Chương 228: luyện hóa Địa Tâm Dương Hỏa

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm.

Nghe Trang Bỉ trong lời nói ý tứ, cái này địa tâm dương hỏa, khẳng định còn có đặc thù tác dụng.

“Hắc hắc, ngươi chỉ biết là Địa Tâm Dương Hỏa là lục đại tiên thiên hỏa diễm, nhưng ngươi không biết, gia hỏa này vẫn là lợi khí g·iết người đi?”

Trang Bỉ cười thần bí.

“Trước đó không biết, hiện tại ta đã biết.”

Diệp Phi thông minh như vậy, Trang Bỉ hơi nhắc nhở một chút, hắn liền phản ứng lại.

“Biết liền tốt!”

“Ngươi trước tiên đem nó cho luyện hóa đi.”

“Có cái này địa tâm dương hỏa, chờ sau này đối phó cái kia Ác Long thời điểm, chúng ta liền có năm thành trở lên nắm chắc.”

Cho dù là không đối phó Ác Long, lấy nó đối phó bất luận cảnh giới nào tu sĩ Nhân tộc, đều sẽ mọi việc đều thuận lợi.

Trang Bỉ có chút đắc ý nói.

“Hi vọng như vậy.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Biết Địa Tâm Dương Hỏa uy lực đằng sau, hắn đối với điểm này tin tưởng không nghi ngờ.

“Trang Bỉ đại ca, vì cái gì thân thể của ta như thế khát vọng tâm dương hỏa, mà cái này địa tâm dương hỏa cũng không làm thương hại ta đây?”

Đột nhiên Diệp Phi nghĩ đến vấn đề này, liền hỏi Trang Bỉ.

“Bởi vì ngươi là Hỗn Độn linh căn nguyên nhân.”

Trang Bỉ giải thích nói.

“Ta hiện tại còn không có có thành tựu Hỗn Độn linh căn sao?”

“Lại nói, cái này Hỗn Độn linh căn cùng cái này địa tâm dương hỏa có quan hệ gì đâu?”

Diệp Phi có chút không rõ.

“Tẩy linh quả chính là Hỗn Độn linh quả, ở trong chứa Hỗn Độn chi khí.”

“Hỗn Độn chi khí bắt đầu tại tiên thiên mới bắt đầu, chính là vạn vật chi thủy, phàm tiên thiên bảo vật, nó đều sẽ có cảm ứng cũng có thể khống chế.”

“Ngươi mặc dù còn không có thành tựu Hỗn Độn linh căn, nhưng phục dụng nhiều như vậy tẩy linh quả, thể nội vẫn có một ít Hỗn Độn chi khí, chỉ là ngươi không cảm giác được thôi.”

“Mà cái này tia Hỗn Độn chi khí, chính là ngươi có thể khống chế Địa Tâm Dương Hỏa căn bản nguyên nhân.”

Trang Bỉ giải thích nói.

“Tẩy linh quả còn có tác dụng này a.”

Diệp Phi lần thứ nhất phát hiện, cái này tẩy linh quả trừ có thể gột rửa linh căn, cũng không phải là không còn gì khác.

Lại cùng Trang Bỉ hàn huyên vài câu sau, Diệp Phi liền mở ra thời gian trận bàn, sau đó bắt đầu luyện hóa Địa Tâm Dương Hỏa.

Mặc dù hắn hiện tại đã có thể sử dụng Địa Tâm Dương Hỏa, có thể bởi vì không có luyện hóa, dùng còn không phải như vậy thuận buồm xuôi gió.

Hiện tại còn không cách nào thu nhập thể nội, mang theo cùng lợi dụng, quả thật có chút không tiện.

Có thể là trong cơ thể hắn có Hỗn Độn chi khí nguyên nhân, chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi liền thành công đem cái này địa tâm dương hỏa cho luyện hóa.

Cái này nếu để cho người khác biết, không phải bị hù c·hết không thể.

Tiên thiên hỏa diễm luyện hóa, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, bởi vì nó phi thường cực nóng, chỉ có thể một chút xíu luyện hóa.

Dù là tốc độ lại nhanh, cũng cần thời gian mấy chục năm.

Lúc trước won Hàn chính là bỏ ra trăm năm thời gian đều không có hoàn thành luyện hóa.

Có thể Diệp Phi, vẻn vẹn chỉ tốn nửa ngày thời gian.

“Dùng Địa Tâm Dương Hỏa luyện đan sẽ có hiệu quả như thế nào đâu?”

Đem Địa Tâm Dương Hỏa luyện hóa xong sau, Diệp Phi trong lòng hơi động, đem Dược Thần đỉnh lấy ra.

Tiếp lấy, hắn liền bắt đầu nếm thử luyện chế tử vận đan, loại này cấp thấp nhất hạ phẩm thánh đan.

“Bành!”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đem dược liệu bỏ vào, liền trực tiếp nổ lô.

“Ngọn lửa này mạnh như vậy?”

Nổ lô trong nháy mắt, Diệp Phi liền hiểu nổ lô nguyên nhân.

Hỏa diễm nhiệt độ quá cao, trực tiếp liền đem một bộ phận dược liệu cho hoá khí.

Dẫn đến Dược Thần trong đỉnh dược liệu dược tính xuất hiện không công bằng, lúc này mới nổ lô.

Dĩ vãng hắn dùng chân hỏa luyện đan, nhất là tốn hao thời gian chính là dược liệu hoá lỏng cùng chiết xuất.

Hắn mỗi lần dung dịch đều phải tốn non nửa nén nhang thời gian.

Nhưng là, dùng Địa Tâm Dương Hỏa, chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền có thể trực tiếp để dược liệu hoá khí.

Tốc độ này, để Diệp Phi không biết nên nói cái gì cho phải.

Trải qua nhiều lần nếm thử, Diệp Phi lúc này mới thuần thục chưởng khống lấy hỏa diễm cường độ.

Chỉ là non nửa nén nhang thời gian, hắn liền luyện chế được một lò tử vận đan.

Luyện đan thời gian, ròng rã rút ngắn một nửa.

Nếm thử xong luyện đan sau, Diệp Phi lại bắt đầu nếm thử luyện khí.

Những cái kia cứng rắn không gì sánh được, dùng chân hỏa rất khó hòa tan vật liệu, tại địa tâm dương hỏa bên dưới, chỉ là mấy hơi thở, liền hóa thành từng đoàn từng đoàn chất lỏng.

Lần này, Diệp Phi chỉ phí phí hết một canh giờ thời gian, liền luyện chế được một thanh Linh Bảo trường kiếm.

Sở dụng thời gian quả thực là rút ngắn đến lúc đầu một phần sáu.

Mà lại phẩm chất, còn muốn so với lần trước luyện chế muốn tốt không ít.

“Cái này tiên thiên hỏa diễm quả thật không tầm thường.”

Nhìn xem nơi lòng bàn tay nhảy lên hỏa diễm, Diệp Phi trong lòng rất là cảm khái.

Lúc đầu hắn tại luyện đan cùng luyện khí một đạo bên trên, liền đã rất lợi hại, lần này có Địa Tâm Dương Hỏa gia trì, đơn giản nghịch thiên.

Bởi vì trong tay vật liệu luyện khí còn có không ít, vì để phòng vạn nhất, Diệp Phi bắt đầu ở luyện khí nhất đạo bên trên tìm kiếm đột phá.

Lý Gia quả nhiên thủ ước, ngày thứ ba thời điểm, liền phái người đưa tới khiêu chiến thư.

Cùng lúc đó, Lý Gia lại rộng phái nhân thủ, đem Lý Gia khiêu chiến Hàn Gia tin tức, gieo rắc đến người vực từng cái thành trì.

Liền ngay cả Lý Thanh Phong cùng Hàn Vũ Y tiền đặt cược, cũng bị gieo rắc ra ngoài.

Mặc dù, Lý Thanh Phong cảm thấy để cho hắn học chó sủa đối với hắn là một loại vũ nhục, nhưng là, hắn chưa từng nghĩ tới chính mình thất bại, cho nên cũng liền không có quá để ý.

Thời gian nửa tháng chớp mắt liền tới.

Trải qua gần nửa tháng lên men, chuyện này truyền khắp người vực các ngõ ngách.

Lý Gia khiêu chiến Hàn Gia cùng ngày, toàn bộ Thanh Giang Thành người ta tấp nập, so bình thường nhiều gấp mấy lần.

Mà lại đều là thuần một sắc hợp thể, đại thừa tu sĩ.

Xem xét chính là từ những thành trì khác chạy tới, chuyên môn quan sát cuộc khiêu chiến này.

Dù sao, người sáng suốt từ hai nhà tiền đặt cược bên trong liền có thể nhìn ra, lần này, Lý Gia là định đem Hàn Gia ăn hết.

Mà Hàn Gia thì là một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

Sáng sớm, tu sĩ này liền bắt đầu từ từ hướng Hàn Gia cửa ra vào tụ tập, đều muốn tận mắt chứng kiến, người vực đệ nhất luyện khí gia tộc sinh ra.

Tại thời gian trong trận bàn chờ đợi nửa tháng Diệp Phi, lúc này thì đến đến Hàn Gia trong phòng khách.

Hôm nay, trong phòng khách cũng ngồi đầy người Hàn gia.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, trong này đại thừa cường giả ngoại trừ Hàn Vũ Y bên ngoài, còn có hai người.

Hợp thể cường giả cũng không ít, chừng tám cái nhiều.

Còn lại đều là Hóa Thần cùng Hư Thần cảnh giới, cộng lại có hơn ba mươi.

Cái này tại người vực tới nói, cũng coi là không nhỏ một thế lực.

Bởi vì Diệp Phi là lần đầu tiên tại mọi người trước mắt xuất hiện.

Cho nên, khi hắn đi vào, tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến trên người hắn, nhưng sắc mặt cũng không phải là đặc biệt đẹp đẽ.

“Lỗ Quản, ngươi ngồi ở đây.”

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, Hàn Vũ Y chỉ chỉ bên tay trái vị trí thứ nhất nói ra.

Mặc dù nơi này ngồi hơn bốn mươi người, có thể vị trí kia lại là trống không, hiển nhiên là chuyên môn là Diệp Phi lưu.

Diệp Phi cũng không có khách khí, trực tiếp đi qua ngồi xuống.

“Chuẩn bị thế nào?”

Hàn Vũ Y quan tâm hỏi.

Trước đó, nàng đối với Diệp Phi là rất tự tin, nhưng đã đến thời khắc mấu chốt này, trong lòng lại có một tia tâm thần bất định.

“Gia chủ yên tâm, tuyệt đối vạn vô nhất thất.”

Diệp Phi lòng tin tràn đầy nói ra.

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Hàn Vũ Y có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nàng mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng tại ngồi đám người, sắc mặt nhưng như cũ có chút khó coi.

Bọn hắn là thật không tin tuổi còn nhỏ Diệp Phi, liền có thể có thể làm chức trách lớn.

Nếu như Diệp Phi lần này thất bại, vậy thì đối với bọn họ Hàn Gia tới nói, không chỉ có mất mặt, liền ngay cả gia chủ đều sẽ biến thành người Lý gia.

Vậy sau này bọn hắn Hàn Gia, coi như triệt để xuống dốc.

“Ta Lý Gia đến đây khiêu chiến, Hàn Gia có thể có người ứng chiến.”

Đúng lúc này, Lý Thanh Phong khiêu khích thanh âm, từ bên ngoài truyền vào.