Chương 144: đến phá giới ngọc phù, Tử Kim Liên Đài

Khi Diệp Phi đứng tại tầng thứ chín đầu bậc thang, thấy rõ ràng trước mắt đồ vật sau, trong mắt lập tức tinh quang lóe lên.

Hắn phát hiện, tại tầng thứ chín ở trung tâm, để đó một cái đường kính chừng dài khoảng hai trượng màu tử kim đài sen.

Đài sen này phẩm giai cực cao, so với hắn lúc trước nhìn thấy đài sen màu vàng, cao hơn một cái cấp bậc.

Tuyệt đối siêu việt ngụy Thánh khí, hẳn là Nhân giới không nên tồn tại Thánh khí.

Tại cái này màu tử kim đài sen bên cạnh, để đó một tấm bàn đá, trên bàn đá có một hộp gỗ tử đàn.

Ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, toàn bộ Thiên Bi Tháp tầng thứ chín liền không còn có cái gì nữa.

Diệp Phi không có trực tiếp lấy đi Tử Kim Liên Đài, mà là đi tới bàn đá kia bên cạnh, đưa tay đem hộp gỗ lấy vào trong tay.

Nhẹ nhàng mở ra hộp gỗ, bên trong lại để đó một khối màu xanh tím ngọc phù.

“Ngọc phù này là vật gì?”

Diệp Phi cầm lấy ngọc phù, ở trong tay thưởng thức.

Thứ này hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, biết là một loại phù, nhưng cũng không biết là cái gì phù.

“Đây là phá giới ngọc phù.”

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu lúc, Thanh Long kiếm bên trong Lâu Thiển Mạch, truyền âm cho hắn đạo.

Lâu Thiển Mạch ngữ khí hơi kinh ngạc.

“Phá giới ngọc phù?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

Cái tên này, hắn là lần đầu tiên nghe nói.

“Chính là có thể đánh phá giới mặt tường ngăn chướng phù triện.”

“Ngọc phù này muốn so phổ thông phù triện cao cấp một chút, có thể nhiều lần sử dụng.”

“Nhưng nhìn cái này phá giới ngọc phù chất lượng, sợ là nhiều lắm là lại dùng hai lần, liền sẽ biến mất.”

“Mà lại thứ này, cho dù tại Linh giới, đều là cực kỳ hi hữu tồn tại.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Tại Linh giới đều hi hữu tồn tại, tại sao lại xuất hiện ở đây đâu?”

“Còn có cái này Tử Kim Liên Đài, cũng không nên là nhân giới đồ vật.”

Diệp Phi chỉ vào bên cạnh Tử Kim Liên Đài, nhíu mày nói ra.

“Hôm nay buồn chùa lão tổ, thân phận sợ là không đơn giản a.”

Lâu Thiển Mạch nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Mặc kệ nó, trước tiên đem bọn chúng thu lại lại nói.”

Nói Diệp Phi vung tay lên, liền đem Tử Kim Liên Đài cùng cái kia phá giới ngọc phù cho thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn vừa đem hai thứ đồ này thu hồi, toàn bộ Thiên Bi Tháp liền rung động kịch liệt đứng lên.

Diệp Phi còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, tháp này liền muốn đổ sụp.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, khi thấy vách tháp xuất hiện một cái cái khe lớn thời điểm, liền thân hình lóe lên, bay thẳng ra ngoài.

Lúc này mới không có bị đổ sụp Thiên Bi Tháp nện vào.

“Muốn đập c·hết lão tử a!”

Dừng ở không trung Diệp Phi, nhìn xem đã biến thành một đống phế tích Thiên Bi Tháp, hùng hùng hổ hổ đạo.

“Bày trận!”

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh, từ hắn phía dưới truyền tới.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy không khí bốn phía một trận khuấy động.

Một quang cầu khổng lồ, bắt hắn cho che lên đứng lên.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Diệp Phi căn bản cũng không có cơ hội né tránh.

Khi hắn kịp phản ứng lúc, đã bị vây.

Diệp Phi thầm mắng một tiếng, thần thức lập tức liền quét ra ngoài.

Lúc này hắn phát hiện, hắn đang bị Thiên Bi Tự mười lăm cái Nguyên Anh đại năng, vây vào giữa.

“Hắc hắc, tiểu tử, muốn sống lời nói, liền ngoan ngoãn đem lấy được bảo vật lấy ra.”

“Nếu không, ta cam đoan để cho ngươi hồn phi phách tán, khó vào luân hồi.”

Nhìn thấy Diệp Phi bị nhốt, Tuệ Nghiêm Tà Tà cười một tiếng, âm tàn nói ra.

Hắn lúc này nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, tràn đầy vẻ tham lam.

Diệp Phi thế nhưng là thành công xông qua Thiên Bi Tháp, tất nhiên là được trong tháp món bảo vật kia.

Thừa dịp Diệp Phi bây giờ còn không có có luyện hóa món bảo vật kia, đúng là hắn động thủ cơ hội.

Diệt trừ Diệp Phi, hắn không chỉ có thể đạt được Tử Kim Liên Đài, thậm chí còn có thể được đến Diệp Phi trên thân mặt khác bảo vật.

Có thể lấy Nguyên Anh sơ kỳ tu vi xông qua Thiên Bi Tháp, Diệp Phi trên thân bảo vật cấp bậc, tuyệt đối cùng Tử Kim Liên Đài tương xứng.

“Ha ha, các ngươi ngay cả mặt cũng không c·ần s·ao?”

“Phải biết, giữa chúng ta thế nhưng là có ước định.”

Bị vây ở trong quang cầu, Diệp Phi không có chút nào lo lắng, nhìn xem dưới thân chúng hòa thượng, trên mặt mỉa mai nói.

“Ước định?”

“Ha ha, ngươi chẳng lẽ đang đùa ta đi?”

“Chỉ là ước định mà thôi, cũng không phải Thiên Đạo lời thề, cần gì phải coi là thật đâu!”

Tuệ Nghiêm càn rỡ cười nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

“Bi ai!”

“Uổng cho các ngươi còn mỗi ngày ngồi xuống niệm phật, nói cái gì Phổ Độ chúng sinh.”

“Ta nhìn cần Phổ Độ chính là bọn ngươi đi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Hắn lời này, giống như là chạm đến Tuệ Nghiêm vảy ngược.

Tuệ Nghiêm thần sắc lập tức trở nên dị thường dữ tợn.

“Cho ta g·iết c·hết hắn!”

Tuệ Nghiêm gầm thét một tiếng, liền chỉ huy chúng hòa thượng, bắt đầu khống chế trận pháp, hướng Diệp Phi phát động công kích.

Trận pháp này gọi Minh Vương tịch diệt trận, là Phật gia một loại trung cấp trận pháp.

Trận pháp này tập vây g·iết làm một thể, là một cái tổ hợp trận pháp.

Mặc dù là trung cấp, nhưng là do bọn hắn mười lăm cái Nguyên Anh đại năng dùng ra, uy lực có thể so với cao cấp trận pháp.

Lúc này, theo chúng hòa thượng ngón tay bấm niệm pháp quyết, kia hình tròn quang cầu mặt ngoài ngưng tụ ra đạo đạo Lôi Hồ.

Những lôi hồ này lít nha lít nhít, mặc dù chỉ có rơm rạ phẩm chất, có thể thắng ở số lượng nhiều, tối thiểu có hơn ngàn đạo.

Cộng lại, lại cùng cái kia độ kiếp thiên lôi, tương xứng.

“Thả!”

Mắt thấy Lôi Hồ hình thành, Tuệ Nghiêm hét lớn một tiếng, ngón trỏ tay phải, hướng về phía trước viên cầu hung hăng một chút.

Chỉ một thoáng, cái kia từng đạo Lôi Hồ liền bốc lên “Tư tư” hỏa hoa, rơi về phía trung tâm viên cầu chỗ Diệp Phi.

“Chút tài mọn!”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng miệng.

Hắn căn bản cũng không có trốn tránh, tùy ý những cái kia Lôi Hồ rơi xuống trên người mình.

“Hừ! Muốn c·hết!”

Nhìn thấy Diệp Phi vậy mà không tránh né, Tuệ Nghiêm lập tức hừ lạnh một tiếng, một mặt trào phúng.

“Làm sao có thể!”

Bất quá, hắn rất nhanh liền trừng lớn hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Đắp lên nghìn đạo Lôi Hồ đánh trúng Diệp Phi, vốn phải là người b·ị t·hương nặng.

Nhưng lúc này lại hoàn hảo đứng ở nơi đó, trên thân ngay cả một chút thương đều không có.

Không chỉ có không có thương tổn, còn một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

Những cái kia Lôi Hồ, tại tiếp xúc Diệp Phi thân thể trong nháy mắt, vậy mà đều bị Diệp Phi cho hấp thu.

“Còn có hay không? Lại đến một chút.”

Ở vào Minh Vương tịch diệt trong trận Diệp Phi, vẫn chưa thỏa mãn nói.

Lôi hồ này đối với hắn tới nói chính là thuốc bổ.

Đều không đủ trong cơ thể hắn tím anh nhét kẽ răng.

“Ta còn cũng không tin!”

“Cho ta thêm số lượng!”

Tuệ Nghiêm thần sắc dữ tợn nói.

Tiếp lấy, Thiên Bi Tự mười lăm cái hòa thượng, lại lần nữa bắt đầu bấm niệm pháp quyết, tại trận pháp kết giới mặt ngoài, ngưng tụ Lôi Hồ.

Mà Diệp Phi căn bản cũng không có để ý tới bọn hắn, cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn biểu diễn.

“Thả!”

Nhìn thấy Lôi Hồ đã có lúc đầu gấp hai phẩm chất, cũng đạt tới cực hạn, Tuệ Nghiêm liền hét lớn một tiếng, lần nữa để Lôi Hồ đánh về phía Diệp Phi.

Có thể kết quả cùng lần trước một dạng, Diệp Phi vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

“Lại đến!”

Nhìn chằm chằm ngoài trận pháp, trợn mắt hốc mồm một đám hòa thượng, Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng.

Giờ phút này, nụ cười của hắn, tại chúng hòa thượng trong mắt, như giống như ma quỷ dữ tợn đáng sợ.

“Cùng ta cùng một chỗ dùng pháp bảo công kích.”

Gặp dạng này đều không thể tổn thương đến Diệp Phi, Tuệ Nghiêm phẫn nộ gầm thét lên.

Sau một khắc, cái này mười lăm cái hòa thượng, liền nhao nhao lấy ra pháp bảo của mình.

Dùng ra chính mình lợi hại nhất chiêu thức, hướng về Minh Vương tịch diệt trong trận Diệp Phi công tới.

Chỉ một thoáng, từng đạo đao khí, côn mang, kiếm ảnh, tại trận pháp gia trì bên dưới, uy lực lập tức gấp bội, trực chỉ Diệp Phi.