Chương 362: Vọng Hải Tiên Tông

“Chỉ có thể là phá trận tiến vào.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nói ra.

Trước mắt loại tình huống này, đây là lựa chọn duy nhất.

“Để cho ta tới đi.”

“Ta tu vi cao một chút, vạn nhất bên trong có cường giả nói, còn có thể ứng phó một hai.”

Nghe được thật muốn phá trận, Giang Mộng Vân nghiêm túc nói.

“Không có việc gì.”

“Chút chuyện nhỏ này, nam nhân của ngươi ứng phó đến.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nắm chặt lại Giang Mộng Vân tay ngọc, trong lòng phát lên một trận ấm áp.

“Cẩn thận chút.”

Diệp Phi mặc dù nói như thế, Giang Mộng Vân vẫn là không yên lòng dặn dò.

“Yên tâm.”

“Không có việc gì.”

Diệp Phi hướng Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại đối với sơ cấp tiên trận, đã có một chút thành tựu.

Phá mất cái này sơ cấp ngăn cách tiên trận, cũng không phải là một kiện chuyện khó biết bao.

Cho dù là tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hắn cũng có mấy loại biện pháp làm được.

Chỉ gặp hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, tả hữu ngón trỏ không ngừng hướng về phía trước điểm ra.

Hắn ngón trỏ mỗi điểm ra một chút, trên mặt đất liền sẽ hình thành một cái điểm sáng màu trắng.

Những điểm sáng này, đều là do tiên linh lực ngưng kết mà thành.

Chỉ là mấy hơi thở, trên mặt đất liền xuất hiện một cái do vô số điểm sáng tạo thành quang cầu màu trắng.

Quang cầu này không lớn, chỉ có lớn chừng hột đào.

“Ra!”

Quang cầu vừa mới hình thành, Diệp Phi trong miệng khẽ quát một tiếng, ngón tay phải hướng về phía trước dùng sức một chút.

Cùng lúc đó, hắn thần niệm khẽ động, quang cầu liền bay ra Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía trận pháp kết giới.

Trong chốc lát, bay ra Hỗn Độn Thế Giới quang cầu, liền đụng phải trận pháp trên kết giới.

Đối mặt quang cầu này, trận pháp kia kết giới, giống như là một tầng giấy mỏng bình thường, trực tiếp bị xuyên thủng ra một cái lớn chừng hột đào Khổng Động.

Khổng Động tạo ra đồng thời, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, nhanh chóng xuyên qua Khổng Động, tiến nhập trong trận pháp.

Mà lỗ thủng kia, cũng tại Hỗn Độn Thế Giới sau khi tiến vào, từ từ khôi phục.

Diệp Phi không có chân chính phá vỡ trận pháp, mà là chỉ mở ra lỗ hổng.

Dù sao, đây là Ma tộc địa giới, đem mỏ tiên thạch bạo lộ ra, đối với hắn cũng không có chỗ tốt gì.

“Người nào?”

Ngay tại Hỗn Độn Thế Giới xuyên qua Khổng Động trong nháy mắt, mấy đạo quát chói tai âm thanh liên tiếp vang lên.

Từng đạo cường hoành thần thức, lập tức liền quét tới.

Lúc này, đang có ba đạo thân hình, nhanh chóng hướng về bên này Độn Lai.

Từ ba người thần thức Diệp Phi có thể đánh giá ra, ba người này tu vi tuyệt đối tại Chân Tiên cảnh.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, Diệp Phi còn tại trong trận pháp phát hiện hơn mười đạo thân ảnh.

Mười mấy người này cảnh giới cũng không cao, đều là Tán Tiên cảnh.

Trừ hai cái Tán Tiên trung kỳ bên ngoài, mặt khác cũng chỉ là Tán Tiên sơ kỳ.

Những người này ngay tại khai thác lấy tiên thạch.

“Hai cái Chân Tiên trung kỳ, một cái Chân Tiên hậu kỳ.”

Nhìn xem Độn Lai ba đạo thân ảnh, Giang Mộng Vân lên tiếng nhắc nhở.

Nàng mặc dù mới tiến cấp Chân Tiên, nhưng bởi vì tu luyện Hỗn Độn quyết cùng cùng Diệp Phi song tu nguyên nhân, thực lực đã không yếu.

“Ân!”

“Thực lực là không kém.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Làm sao bây giờ?”

“Ra ngoài trực tiếp g·iết bọn hắn?”

Giang Mộng Vân dò hỏi.

“Trước xem tình huống một chút đi.”

“Các ngươi đều giấu đến Hỗn Độn nặc trong mây, hơi có gì bất bình thường, lập tức động thủ.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

“Tốt!”

“Vậy ngươi coi chừng.”

Nói Giang Mộng Vân đem chúng nữ cùng Diệp Tu Văn bọn hắn, đều thu vào Hỗn Độn nặc trong mây.

Sau đó khống chế Hỗn Độn nặc mây, hóa thành một hạt bụi nhỏ, theo Diệp Phi ra Hỗn Độn Thế Giới.

Diệp Phi vừa mới từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi ra, cái kia ba đạo độn ảnh, liền bay đến hắn phía trước trăm trượng vị trí.

“Một cái Tán Tiên sâu kiến, vậy mà có thể chạy đến nơi đây đến, sợ là trên người có không gian pháp bảo đi?”

Lúc đầu bởi vì có người xâm nhập trận pháp, còn có chút khẩn trương ba người.

Nhìn thấy xuất hiện Diệp Phi chỉ là Tán Tiên sơ kỳ sau, lập tức liền bình tĩnh xuống tới.

Càng là nghĩ đến mấu chốt trong đó, lộ ra ánh mắt tham lam.

Diệp Phi có thể lấy Tán Tiên tu vi liền chạy tới Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, cũng tìm tới nơi này, trên thân tất nhiên có đại bí mật.

Ba người lại thế nào khả năng không ngấp nghé đâu?

“Các ngươi là ai?”

Đối mặt ba người, Diệp Phi cũng không kh·iếp đảm.

Ba người này đều là tu sĩ Nhân tộc, người mặc một dạng kiểu dáng áo bào trắng, nhìn xem giống như là thế lực nào đó.

“Tiểu tử ngươi lá gan cũng không nhỏ.”

“Còn dám nghe ngóng chúng ta lai lịch, cũng coi như có loại.”

“Bất quá, hôm nay ngươi đã đến không nên tới địa phương, gặp được không nên gặp đồ vật, muốn ra ngoài, sợ là không dễ dàng như vậy.”

“Nếu như, ngươi nếu có thể đem ngươi không gian pháp bảo giao ra, chúng ta có thể lưu ngươi một cái mạng, để cho ngươi ở chỗ này đào tiên thạch.”

“Nơi này tiên thạch cũng không nhiều, các loại tiên thạch đào xong, chúng ta liền có thể thả ngươi ra ngoài.”

“Nếu như ngươi không giao lời nói, ta hiện tại liền có thể g·iết ngươi, bảo bối giống nhau là chúng ta.”

Trong ba người, đứng ở chính giữa, vóc dáng hơi thấp tu sĩ, xông Diệp Phi lộ ra một cái âm tàn dáng tươi cười.

“Giao ra không gian pháp bảo?”

“Sợ là ta một phát ra ngoài, các ngươi liền sẽ g·iết ta đi?”

Diệp Phi khinh thường cười nói.

“Hừ!”

“Đã ngươi không giao, vậy ta liền không khách khí, trực tiếp g·iết ngươi chính là.”

Tên tu sĩ kia hừ lạnh một tiếng, hai mắt hơi híp.

“Các ngươi lá gan cũng không nhỏ, không phải Hồng Tùng Sơn người, dám lại tới đây trộm hái tiên thạch.”

“Ta nếu là đem tin tức này thông tri cho Ma tộc, chỉ sợ các ngươi muốn chạy trốn đều không trốn thoát được.”

Diệp Phi cười như không cười nhìn trước mắt ba người, mảy may không có đem cái kia tu sĩ dáng lùn lời nói để ở trong lòng.

“Ha ha!”

“Làm sao ngươi biết chúng ta không phải Hồng Tùng Sơn người?”

“Còn uy h·iếp chúng ta, ngươi chẳng lẽ đến khôi hài a!”

“Chỉ bằng ngươi như thế cái sâu kiến, còn có thể từ ba người chúng ta không coi vào đâu chạy đi phải không?”

Tu sĩ dáng lùn ngửa mặt lên trời cười to, giống nhìn đồ đần một dạng nhìn về hướng Diệp Phi.

Nói đùa, ba cái Chân Tiên cường giả ở đây, còn có thể để một cái Tán Tiên sâu kiến chạy?

“Các ngươi quả thật không phải Hồng Tùng Sơn.”

Diệp Phi khóe miệng có chút giơ lên, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ đối phương là cái gì thế lực, chỉ cần không phải Hồng Tùng Sơn thế lực, cho dù diệt ba người này, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, ba người này nếu không phải Hồng Tùng Sơn thế lực, là thế nào biết nơi này có mỏ tiên thạch?

“Chúng ta là không phải Hồng Tùng Sơn, cùng ngươi có quan hệ gì đâu?”

“Đã ngươi không biết tốt xấu, liền đừng trách ta không khách khí.”

Cái kia tu sĩ dáng lùn dữ tợn nói ra.

Nói xong, hắn đưa tay hướng về Diệp Phi cách không chộp tới.

Tại hắn cường hãn uy thế bên dưới, Diệp Phi ngay cả trốn tránh cũng không thể làm được.

Chỉ có thể đứng ở nơi đó, tùy ý cái kia tu sĩ dáng lùn cự thủ chộp tới.

Dù sao tu sĩ dáng lùn này là Chân Tiên hậu kỳ tu vi, hắn mặc dù nghịch thiên, nhưng là cũng vẻn vẹn tương đương với Chân Tiên sơ kỳ dáng vẻ.

Cùng tu sĩ dáng lùn này, còn có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng đối mặt cự thủ tới người, Diệp Phi không có chút nào kh·iếp ý.

“Hừ!”

“Sâu kiến mà thôi!”

Nhìn thấy muốn tránh cũng không được Diệp Phi, tu sĩ dáng lùn khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Ngay tại hắn cho là, Diệp Phi sẽ bị đại thủ bóp nát thời điểm.

Diệp Phi bên người, đột nhiên xuất hiện ba mươi mấy cái người mặc các loại phục sức nam nam nữ nữ.

Những người này thuần một sắc đều là Chân Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Hắn chụp vào Diệp Phi cự thủ, rất dễ dàng liền bị một cái nữ tử váy vàng cho đánh nát.

“Ngươi đến cùng là ai?”

Nhìn thấy Diệp Phi bên người thêm ra nhiều như vậy Chân Tiên, cái kia tu sĩ dáng lùn lập tức biến sắc.

Nói chuyện đồng thời, lặng yên lui về phía sau.

“Ta là ai?”

“Ngươi không phải nói thôi, sâu kiến mà thôi.”

Diệp Phi mím môi đạo.

Nói xong, hắn vung tay lên, Diệp Tu Văn bọn người, trong nháy mắt liền từ hai bên, đem cái kia ba cái tu sĩ mặc bạch bào vây lại.

“Mặc kệ các ngươi là ai, ngươi chỉ cần động chúng ta, Vọng Hải Tiên Tông cũng sẽ không buông tha các ngươi.”

Nhìn thấy bị vây quanh, tu sĩ dáng lùn có chút niềm tin chưa đủ nói ra.

“Vọng Hải Tiên Tông?”

“Rất lợi hại phải không?”

“Ta làm sao chưa nghe nói qua?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

“Chúng ta Vọng Hải Tiên Tông thế nhưng là Thiên Lang vực đệ nhất đại tông môn.”

“Không phải là các ngươi những tán tu này tuỳ tiện có thể trêu chọc nổi.”

“Ngươi muốn tiên thạch, ta phân cho ngươi một chút chính là, nếu là vạch mặt, chẳng tốt cho ai cả.”

Diệp Phi biểu lộ, để tu sĩ dáng lùn lạnh cả tim, cắn răng nói.