Chương 190: Bắc Địa lạnh uyên

“Chỉ cần ngươi cam đoan không g·iết ta, ta có thể cho ngươi tại trên người của ta gieo xuống thần hồn lạc ấn.”

Suy nghĩ sau một hồi lâu, Hướng Thiên Ca cắn răng nói ra.

Hắn biết, đây nhất định chính là Diệp Phi ý nghĩ, chỉ là Diệp Phi không nguyện ý chủ động nói ra mà thôi.

Hướng Thiên Ca mặc dù không nghĩ như thế, nhưng là, tình hình bây giờ, hắn căn bản cũng không có quyền lợi lựa chọn.

“Được chưa!”

“Mặc dù không có chủ phó khế ước tới bảo hiểm, nhưng ta vẫn là có thể tiếp nhận.”

Nghe được chỉ là thần hồn lạc ấn sau, Diệp Phi cố mà làm nhẹ gật đầu.

Diệp Phi phản ứng, để Hướng Thiên Ca khóe miệng một trận cuồng rút.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi vậy mà muốn cùng hắn lập chủ phó khế ước.

Còn tốt hắn chủ động đưa ra thần hồn lạc ấn phương án, không phải vậy để Diệp Phi cùng hắn ký kết chủ phó khế ước lời nói, hắn sẽ thua lỗ lớn.

Nếu song phương đều đồng ý, vậy kế tiếp sự tình liền đơn giản.

Diệp Phi hai tay kết ấn, sau đó một chỉ điểm ra, một cái hạnh nhân lớn nhỏ quả cầu ánh sáng màu vàng liền tiến vào Hướng Thiên Ca trong mi tâm.

Theo Hướng Thiên Ca toàn thân run lên, Diệp Phi liền thành công tại Hướng Thiên Ca trên thân, gieo thần hồn lạc ấn của mình.

Chỉ cần có thần hồn lạc ấn này tại, Hướng Thiên Ca liền không thể đối với hắn sinh ra phản bội chi tâm.

Không chỉ có như vậy, Diệp Phi còn đem Thanh Long kiếm bí mật, cũng áp đặt đến trong lạc ấn.

Chỉ cần Hướng Thiên Ca muốn nói ra bí mật này, hắn liền sẽ lập tức bạo thể mà c·hết.

Đương nhiên, chuyện này, hắn cũng không có cùng Hướng Thiên Ca giảng.

Chính là muốn khảo nghiệm một chút Hướng Thiên Ca, sẽ có hay không có tâm tư khác.

“Tốt, ngươi ở chỗ này khôi phục một chút đi, ta trước tiên đem phía ngoài những cá sấu kia dọn dẹp một chút.”

Thành công cho Hướng Thiên Ca gieo xuống thần hồn lạc ấn sau, Diệp Phi tùy ý bàn giao một câu, liền dẫn theo Chân Ma thương, ra Thanh Long kiếm.

Việc đã đến nước này, Hướng Thiên Ca không có những biện pháp khác, đành phải ngồi xếp bằng ở một bên, khôi phục.

Nhưng hắn vừa mới ngồi xuống, Diệp Phi liền dẫn một bộ Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể trở về trở về.

Tốc độ nhanh như vậy, để hắn rất là kinh ngạc.

Bất quá, khi hắn nghĩ đến Diệp Phi có thể sử dụng không gian này ẩn tàng thân hình sau, cũng liền bình thường trở lại.

Dứt khoát hai mắt nhắm lại, không còn quan tâm sự tình khác, cố gắng khôi phục.

Mà Diệp Phi thì bắt đầu không ngừng ra vào Thanh Long kiếm.

Hắn mỗi lần tiến đến, đều sẽ mang vào một bộ Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể.

Chỉ là một ngày thời gian, Thanh Long kiếm bên trong, Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể, liền chồng chất như một tòa núi lớn.

Diệp Phi tính toán bên dưới số lượng, một ngày này thời gian, hắn chém g·iết Thanh Chiểu Ngạc chừng hơn năm ngàn con.

Làm nhiều như vậy sau, Diệp Phi cũng liền ngừng lại.

Hắn mục đích chủ yếu, chính là suy nghĩ nhiều làm một chút Yêu Đan.

Biết Yêu Đan cường đại tác dụng sau, hắn liền mê luyến, cái này nhưng so sánh linh thạch mạnh hơn nhiều.

“Nơi này chạy tới Bắc Địa lạnh uyên, ngươi nhanh nhất cần bao lâu?”

Đơn giản sửa sang lại một chút những cái kia Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể sau, Diệp Phi liền đem Hướng Thiên Ca kêu tới hỏi.

“Năm tháng.”

“Cực hạn của ta.”

Hướng Thiên Ca như nói thật đạo.

“Đi, vậy ngươi ra ngoài đi, bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Bắc Địa lạnh uyên.”

Nói xong, Diệp Phi vung tay lên, Hướng Thiên Ca liền bị đưa ra Thanh Long kiếm.

Căn bản không cho hắn hỏi thăm nguyên nhân cơ hội.

Khi Hướng Thiên Ca đi vào phía ngoài thời điểm, phát hiện bọn hắn đã ra khỏi vạn cá sấu châu phạm vi.

Mà chung quanh, ngoại trừ chính hắn, căn bản cũng không có Diệp Phi thân ảnh, thậm chí hắn cũng không biết Diệp Phi khống chế không gian ở nơi nào.

Hắn thần sắc phức tạp nhìn thoáng qua vạn cá sấu châu phương hướng, sau đó liền lấy ra Linh Bảo phi thuyền.

Phân biệt một chút phương hướng sau, hắn liền lái phi thuyền, tốc độ cao nhất hướng về phía đông bắc bay đi.

Nơi đó chính là cực bắc lạnh uyên phương hướng.

Mặc dù, hắn không biết Diệp Phi cụ thể ở nơi nào, nhưng hắn dám khẳng định, Diệp Phi liền giấu ở bên cạnh mình.

Cho nên, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể dựa theo Diệp Phi phân phó hành sự.

Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, nhìn thấy Hướng Thiên Ca không có đùa nghịch cái gì láu cá sau, cũng bỏ đi tâm đến.

Đằng sau, hắn liền đến đến những cái kia Thanh Chiểu Ngạc bên cạnh t·hi t·hể, đem bọn nó nội đan, cả đám đều đào lên.

Hơn năm ngàn cái Yêu Đan, chất thành thật là lớn một đống.

“Trang Bỉ đại ca, ngươi nói dùng cực hàn băng tinh đổi lấy sử dụng đại truyền tống trận cơ hội, có thể làm được hay không?”

Sau khi làm xong, Diệp Phi hỏi hướng về phía phía trên tầng mây thanh long.

“Ta nhìn khó!”

Theo một đạo thanh hồng xẹt qua, Trang Bỉ liền đứng ở Diệp Phi bên cạnh, thần sắc có chút nghiêm túc.

“Ngươi lo lắng đụng không đủ nhiều như vậy cực hàn băng tinh?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Không phải.”

“Có Thanh Long kiếm tại, cái kia cực hàn băng tinh lấy không khó.”

“Khó khăn là, ngươi làm sao hướng những Yêu tộc kia đại năng, giải thích ngươi cực hàn băng tinh lai lịch.”

“Cho dù là ngươi tìm được có thể tin lý do, nhưng bọn hắn nguyện ý thả ngươi đi sao?”

Trang Bỉ phân tích nói.

Hắn đối với phương pháp này, không có chút nào xem trọng.

“Chẳng lẽ lại, chỉ có thể bay trở về người vực sao?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không cam tâm.

“Trước lấy cực hàn băng tinh rồi nói sau.”

“Dù sao, ngươi luyện thể đệ ngũ cảnh thông mạch cảnh, là cần cái này cực hàn băng tinh cực hàn chi lực.”

Trang Bỉ khuyên lớn.

Kỳ thật, Diệp Phi sở dĩ lựa chọn đi Bắc Địa lạnh uyên, chính là vì mục đích này.

Theo « Luyện Thể Dược Điển » ghi chép, cái này cực hàn băng tinh chính là tu luyện tới thông mạch cảnh mấu chốt.

“Chỉ có thể như vậy!”

“Mẹ nó Thiên Đạo, ngươi có thể hại c·hết lão tử.”

Không có những phương pháp khác, Diệp Phi đành phải bất đắc dĩ thở dài, lại đem Thiên Đạo cho mắng 100 triệu khắp.

“Ha ha, ngươi cũng không cần trách cứ nó, chưa chắc ngươi bị truyền tống đến yêu vực chính là một chuyện xấu.”

Trang Bỉ vừa cười vừa nói.

“Cái này còn không phải chuyện xấu?”

“Dựa theo tình huống hiện tại, ta muốn về đến Nhân tộc, tối thiểu còn phải trăm năm thời gian.”

“Nếu như tại Nhân tộc, cái này trăm năm thời gian, ta đều có thể đến đại thừa.”

Diệp Phi tức giận nói ra.

“Phúc hề họa chỗ nằm, họa hề phúc chỗ dựa.”

“Không đến Yêu tộc, ngươi làm sao có thể thuận lợi như vậy thu hoạch được hỏa liên quả?”

“Không đến Yêu tộc, ngươi làm sao có thể thu hoạch được nhiều như vậy Yêu Đan?”

“Không đến Yêu tộc, ngươi làm sao có thể đạt được cực hàn băng tinh manh mối?”

“Sự tình không có đến cuối cùng, trước đừng vọng hạ kết luận, vạn sự đều không thể rời bỏ cái chữ Biến.”

Trang Bỉ chăm chú nhìn Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.

Sau khi nói xong, hắn cũng liền không cùng Diệp Phi nhiều trò chuyện, thân hình lóe lên, lần nữa về tới trên tầng mây.

“Biến?”

“Chẳng lẽ việc này còn sẽ có chuyển cơ sao?”

Diệp Phi trong miệng thì thào, ánh mắt trở nên thâm thúy đứng lên.

Bởi vì đuổi tới Bắc Địa lạnh uyên còn có thời gian không ngắn, Diệp Phi không muốn đem trong khoảng thời gian này lãng phí hết.

Cân nhắc một chút sau, hắn liền mở ra thời gian trận bàn.

Sau đó lấy ra Trận Thần tháp, trực tiếp lên tới Trận Thần tháp tầng năm.

Hắn chuẩn bị thừa dịp trong khoảng thời gian này, tìm hiểu thấu đáo Trận Thần tháp tầng thứ năm trung cấp linh trận.

Thời gian thấm thoắt, thời gian năm tháng chớp mắt liền tới.

Bởi vì Hướng Thiên Ca là người Yêu tộc, dọc theo con đường này, hắn mặc dù trải qua khác biệt chủng tộc ở giữa địa vực.

Có thể cũng không nhận cái gì ngăn cản.

Trên đường đi coi như thuận lợi.

Cũng rốt cục dựa theo lời hứa của mình, dùng thời gian năm tháng, liền đi tới Bắc Địa lạnh uyên.

“Bắc Địa lạnh uyên đến.”

Đứng tại một chỗ khắp nơi trên đất là băng tuyết trên ngọn núi, Hướng Thiên Ca đối với không khí bên người nói ra.

Hắn cũng không biết Diệp Phi cụ thể phương vị, chỉ có thể như vậy.

“Tốt, ngươi có thể rời đi, chỉ cần ngươi không cùng ta là địch, trên người ngươi thần hồn lạc ấn, là sẽ không bị phát động.”

Hướng Thiên Ca tiếng nói vừa dứt, bên tai của hắn liền vang lên Diệp Phi thanh âm.

Diệp Phi lời nói, để hắn không khỏi sững sờ, có chút không dám tin tưởng.

Diệp Phi ở trên người hắn gieo xuống thần hồn lạc ấn, chính là vì để hắn làm lao động tay chân?

Lấy cớ này, đ·ánh c·hết hắn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

“Làm sao?”

“Không muốn đi?”

Nhìn về phía Thiên Ca nửa ngày không nhúc nhích, Diệp Phi thanh âm lập tức lạnh xuống.

“Đi!”

“Ta hiện tại liền đi!”

Nghe được Diệp Phi thanh âm băng lãnh, Hướng Thiên Ca không khỏi rùng mình một cái, bận bịu thân hình lóe lên, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Bất kể có phải hay không là thật, chỉ cần có thể thoát khỏi Diệp Phi, hắn liền có sinh cơ hội.

Hướng Thiên Ca sau khi rời đi, vì lý do an toàn, Diệp Phi không có từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra.

Hắn thả ra thần thức, tra xét một vòng sau, liền khống chế Thanh Long kiếm, hướng về bên trái đằng trước bay đi.

Tại hắn bên trái đằng trước mười dặm địa phương, có một chỗ sâu không thấy đáy vực sâu.

Nơi đó chính là Bắc Địa lạnh uyên.