Chương 339: xoá tên Ma tộc

Cũng may cái này mấy cái ngọc giản coi như có chút tác dụng.

Bên trong không chỉ có Tiên giới cùng Ma giới giới thiệu sơ lược, còn có một số vật liệu luyện khí cùng tiên dược giới thiệu.

Thậm chí còn có mấy cái tiên đan phối phương, bất quá đều là một chút cấp thấp tiên đan.

Ngoại trừ những này, còn có hai bức địa đồ, một bức là Ma giới, một bức là Tiên giới.

Nhưng cái này hai bức địa đồ, đều rất tinh giản, đánh dấu địa phương mười phần không rõ ràng, chỉ là một cái đại thể phương vị, sai sót rất lớn.

Ma giới địa đồ cùng giới thiệu vắn tắt, Diệp Phi không thèm để ý, chỉ nhìn Tiên giới.

Tiên giới phạm vi muốn so Diệp Phi tưởng tượng phải lớn, chia làm ba ngày 13 vực.

Ba ngày là Vô Cực trời, Trường Phong Thiên Hòa Cung suốt ngày, mỗi tầng trời ở giữa có vô tận hư không cách xa nhau.

Ba ngày này lại bị người xưng là tam trọng thiên.

Bên dưới trọng thiên Vô Cực trời, bao hàm chín vực, mỗi một vực diện tích, đều là Linh giới gấp trăm lần lớn nhỏ, phương viên mấy trăm tỷ dặm.

Bên trong trọng thiên Trường Phong Thiên, có tam vực, mặc dù không kịp Vô Cực thiên đại, nhưng là mỗi một vực diện tích, đều có thể so với Vô Cực trời hai cái vực.

Bên trên trọng thiên Cung Thành Thiên, tự thành một vực, diện tích cùng Trường Phong Thiên Đại tiểu soa không nhiều.

Mà Tiên giới cảnh giới có cửu đẳng, mạt đẳng chính là Tán Tiên, hướng lên theo thứ tự là Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Tôn cùng Tiên Đế.

Vô Cực trời, chủ yếu là Đại La Kim Tiên thế lực, cư trú cấp thấp Tiên Nhân.

Tiên Quân thế lực, chủ yếu phân bố tại Trường Phong Thiên.

Mà Tiên Đế cấp bậc tồn tại, đều tại Cung Thành Thiên.

Mỗi tầng trời ở giữa mặc dù đều có đại truyền tống trận, nhưng là tốn hao cực lớn, mỗi truyền tống một lần, đều cần 100. 000 tiên thạch.

Bình thường Tiên Nhân căn bản là vô lực gánh chịu, cho nên chỉ có thể cưỡi hư không phi thuyền.

Bởi vì hư không phạm vi rất lớn, cho dù là cưỡi hư không phi thuyền, từ nhất trọng thiên đến mặt khác nhất trọng thiên, cũng cần gần thời gian mười năm.

“Tiên giới thật lớn.”

Nhìn qua Tiên giới sau khi giới thiệu, Diệp Phi từ đáy lòng cảm thán nói.

Cho dù lấy tốc độ của hắn, muốn vượt qua một cái vực, đều cần thời gian mấy chục năm.

Chớ nói chi là một cái ngày.

Cảm thán một câu sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, ra Hỗn Độn Thế Giới.

Lúc này, hắn đang đứng tại trong Ma Vực.

Theo Nam Xung cùng Tả Hoa vẫn lạc, toàn bộ Ma Vực ma khí, vậy mà tại bắt đầu từ từ tiêu tán.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đúng là tại tiêu tán.

“30, 000 năm, đến thanh toán thời điểm.”

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn lên trời, trong miệng lẩm bẩm một câu sau, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nửa tháng sau, Diệp Phi mang theo hắn mười sáu nữ nhân, mười bảy cái nhi nữ, cùng phân thân của hắn, chia ra ba mươi lăm đường.

Phối hợp với yêu vực, người vực, quỷ vực đại năng, suất lĩnh lấy tam tộc đại quân, hướng về Ma Vực công tới.

Diệp Phi nữ nhân cùng bọn nhỏ, mỗi người đều lĩnh ngộ ra hơn 20 loại đạo pháp thần thông, phi thường biến thái.

Chỗ đến, Ma Vực đại năng căn bản cũng không có chống đỡ chi lực, phàm là bị bọn hắn gặp phải, đều toàn bộ bị diệt diệt.

Bởi vì là nhiều đường tiến công, Ma Vực ma tu, căn bản cũng không có dư thừa lựa chọn, chỉ có thể không ngừng lui về phía sau.

Ma Vực mặc dù lớn, nhưng cũng là có biên giới.

Ba năm đằng sau, tất cả ma tu, đều bị tam tộc đại quân, vây khốn tại Ma Vực Bắc Bộ biên giới.

Đến nơi này đằng sau, căn bản cũng không cần những người khác xuất thủ, Diệp Tu Văn mang theo hắn những cái kia đệ đệ liền trực tiếp xông tới.

Đang không ngừng chớp động lôi hồ bên dưới, Ma tộc tu sĩ bị bọn hắn diệt sạch sẽ.

Đến tận đây, chiếm cứ tại Linh giới gần 30, 000 năm Ma tộc, như vậy xoá tên.

Ma Vực cũng bị Nhân tộc, Yêu tộc cùng Quỷ tộc cho chia đều.

Lần này, tam tộc địa bàn, liền đều làm lớn ra gấp đôi.

Đối với dạng này kết quả, tam tộc đều rất hài lòng, đều đối với Diệp Phi rất cảm kích.

Nếu như không có Diệp Phi nữ nhân cùng hài tử, cho dù là tam tộc liên hợp lại, muốn diệt đi Ma tộc, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thậm chí bị Ma tộc phản sát cũng không phải là không có khả năng.

Thông qua chuyện này, mặc kệ là yêu vực hay là quỷ vực, đều đã đạt thành một cái chung nhận thức.

Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên đắc tội Diệp Phi.

Diệp Phi người này quá biến thái, mới ngắn ngủi hơn 200 năm, liền lặng yên không một tiếng động bồi dưỡng được mạnh mẽ như vậy một chi đội ngũ đi ra.

Mà lại chi đội ngũ này còn không có kẽ hở.

Đều là người ta người một nhà.

Muốn đào chân tường đều không đào được người.

Nguyên Thạch Thành bên trong, khi hết thảy ổn định đằng sau, Diệp Phi cùng Nhân tộc mấy cái đại năng lại tụ tại nguyên thạch các lầu hai.

“Tiểu tử ngươi, thật là quá làm cho ta ngoài ý muốn.”

Nhìn xem ngồi ở bên cạnh Diệp Phi, Nghiêu Chinh một mặt cảm khái.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi tốc độ phát triển lại nhanh như vậy.

Không chỉ có là chính hắn, liền liền thân bên cạnh nữ nhân cùng hài tử đều như thế nghịch thiên.

“Đúng vậy a!”

“Cùng hắn so ra, chúng ta thật là già a.”

Hi Hoàng cũng cảm khái nói.

“Đúng là.”

“Chúng ta ngay cả một loại đạo Pháp Thần thông đô lĩnh hội không ra, tiểu tử này mới dùng bao lâu a, liền toàn bộ tìm hiểu ra tới.”

Nhiễm Thừa cũng lên tiếng nói ra, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt rất là phức tạp.

Hắn tại trong tu sĩ Nhân tộc, đã coi như là tư chất hạng người nghịch thiên, có thể cùng Diệp Phi so ra, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Căn bản cũng không tại trên một cấp độ.

“Tốt!”

“Đừng có lại khen Diệp Phi.”

“Lại khen xuống dưới, ta cái này khi cha vợ, đều có chút không có ý tứ.”

Nhìn thấy Cung Điện cùng Thích Thiền hòa thượng muốn nói chuyện, Hàn Nguyên bận bịu lên tiếng ngắt lời nói, một mặt vẻ đắc ý.

Hắn là có Diệp Phi dạng này con rể mà tự hào.

“Nhạc phụ đại nhân nói chính là.”

“Còn như vậy khen xuống dưới, ta cũng sẽ ngượng ngùng.”

“Mấy vị nếu là tại pháp tắc lĩnh ngộ phương diện có chút chưa đủ nói, những đan dược này các ngươi trước thu cất đi, bao nhiêu sẽ có chút trợ lực.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, phất ống tay áo một cái, đang ngồi mỗi người trong tay, đều nhiều một bình đan dược.

Bên trong đựng là ngộ đạo đan, mỗi người ba viên.

Mặc dù không nhiều, nhưng là cơ duyên đến, cũng là có thể cảm ngộ xuất đạo Pháp Thần thông.

Mấy người phát hiện trong bình đan dược là ngộ đạo đan sau, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ kích động.

Đặt ở trước đó, cho dù là bọn hắn có ngộ đạo đan, cũng đều không bỏ được phục dụng, đều để phía dưới đệ tử phá cảnh dùng.

Dù sao, cái này ngộ đạo đan số lượng xác thực thiếu, trân quý rất.

Nếu như bọn hắn những đại năng này xuất thủ c·ướp đoạt ngộ đạo đan lời nói, những tu sĩ cấp thấp kia, căn bản cũng không có tấn thăng cơ hội.

Lời như vậy, Nhân tộc sẽ xuất hiện nhân tài đứt gãy, được không bù mất.

“Tiểu tử ngươi tính toán gì?”

“Hiện tại liền chuẩn b·ị đ·ánh vỡ không gian kết giới, vũ hóa phi thăng sao?”

Nhìn xem trong tay đan bình, Nghiêu Chinh hiếu kỳ hỏi.

“Hiện tại chỉ sợ còn không phải thời điểm.”

“Tiên giới hiện tại là dạng gì, ta còn không biết, tùy tiện ra ngoài, sợ là sẽ phải có phong hiểm.”

“Lại nói, bằng vào ta thực lực bây giờ, đoán chừng còn không phá nổi không gian kết giới.”

Diệp Phi ngưng mi nói ra.

Kỳ thật, chuyện này, hắn tại chém g·iết Nam Xung cùng Tả Hoa đằng sau, liền đã suy nghĩ qua.

Cuối cùng quyết định, chuyện này còn là muốn chờ các loại lại nói.

Dù sao, truy phong vực hiện tại có hay không bị Ma giới chiếm lĩnh, hay là ẩn số.

Chưa chuẩn bị xong tình huống dưới, vạn nhất lần nữa dẫn sói vào nhà, liền phiền toái.

“Vậy ngươi định làm như thế nào?”

Gặp Diệp Phi tạm thời còn không muốn làm như vậy, Nghiêu Chinh hỏi lần nữa.

“Trước tiên đem thực lực của chúng ta tăng lên đi.”

Diệp Phi chăm chú trả lời.

“Tiểu tử ngươi đều mạnh như vậy, thực lực còn có thể tăng lên?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Nghiêu Chinh một mặt kinh ngạc.

Hi Hoàng, Nhiễm Thừa cùng Hàn Nguyên cũng giống như vậy, giống nhìn như quái vật nhìn về hướng Diệp Phi.

“Con đường tu tiên không có tận cùng.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra, ánh mắt trong lúc bất chợt trở nên thâm thúy không gì sánh được, lộ ra rất là cao thâm mạt trắc.

Hình tượng này càng phù hợp ai?