Chương 366: Tán Tiên bọn họ bi ai

So sánh Thác Lâm Thác Hải dùng ngụy Tiên Khí.

Diệp Phi trong tay Bàn Long Thương, thế nhưng là không thể giả được Hạ phẩm Tiên Khí.

Cả hai uy lực căn bản cũng không tại trên một cái cấp bậc.

Đương nhiên, những chênh lệch này, Thác Lâm còn không có ý thức được.

Hắn coi là, Diệp Phi trong tay Bàn Long Thương, còn cùng lúc trước một dạng, chỉ là một kiện ngụy Tiên Khí.

Cho nên, hắn cũng liền không có quá coi ra gì.

Nhìn thấy Diệp Phi đâm ra một thương, trực tiếp lựa chọn dùng trong tay trường kiếm đi ngăn cản.

Dù sao, vừa mới giao thủ, đều là thăm dò tính tiến công.

“Bang!”

Theo một tiếng vang giòn, Thác Lâm trường kiếm trong tay, vậy mà cắt thành hai đoạn.

Có thể Diệp Phi đâm tới Bàn Long Thương khí thế không giảm, trong chớp mắt đã đến Thác Lâm trước mắt.

Một màn này, để Thác Lâm không khỏi sững sờ, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi tùy ý một kích, vậy mà như thế lợi hại.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã không có tránh né khả năng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một cái cự đại điểm đen, đâm về phía mi tâm của mình.

“Phốc!”

Chỉ một thoáng, Bàn Long Thương trực tiếp xuyên thủng Thác Lâm đầu lâu, mang theo một đám huyết vụ.

Thẳng đến t·hi t·hể ngã xuống đất, Thác Lâm trên khuôn mặt, còn lộ ra một tia mê mang.

Đừng nói là hắn, cho dù là Diệp Phi sau lưng Thác Hải, trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng.

Nhìn xem ngã xuống đất Thác Lâm, có chút sững sờ xuất thần, không dám tin vào hai mắt của mình.

Như là đã động thủ, Diệp Phi cũng không có lưu thủ dự định.

“Ngươi cũng xuống dưới cùng hắn đi.”

Diệp Phi cổ tay rung lên, Bàn Long Thương lần nữa đâm ra, mục tiêu chính là Thác Hải mi tâm.

So sánh Thác Lâm, Thác Hải mặc dù sửng sốt một chút thần, nhưng trong lòng hay là có chuẩn bị.

Nhưng là, hắn có chuẩn bị cũng vô dụng, Diệp Phi tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến hắn mặc dù có chuẩn bị, còn không đợi làm ra phản ứng, liền bị Diệp Phi xuyên thủng đầu lâu.

Bước Thác Lâm theo gót.

Hai huynh đệ, cứ như vậy bị Diệp Phi dễ như trở bàn tay đất diệt g·iết.

Cũng không phải hai huynh đệ này yếu, mà là Diệp Phi quá mạnh.

Tại Tán Tiên sơ kỳ thời điểm, Diệp Phi thực lực liền có thể so với Chân Tiên sơ kỳ.

Bây giờ Diệp Phi tán tiên viên mãn, cho dù là đối đầu Chân Tiên viên mãn, vậy cũng là có lực đánh một trận.

Thác Lâm cùng Thác Hải, trong mắt hắn, thật như dưa đồ ăn bình thường, tùy ý chặt cắt.

“Tuyệt đối đừng trách ta a, đây đều là các ngươi tự tìm.”

“Hi vọng các ngươi lần sau luân hồi, không cần như thế tham.”

“Ách...... Không có ý tứ a, các ngươi không có luân hồi, ta đem các ngươi thần hồn đều diệt.”

Diệp Phi nhìn xem trên đất hai bộ t·hi t·hể, nói được nửa câu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Hắn nh·iếp lên hai người nhẫn trữ vật, sau đó ngón tay phải một chút, hai đoàn màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ngọn lửa bay ra, trong nháy mắt liền đốt lên hai người t·hi t·hể.

Chỉ là trong chớp mắt, Thác Lâm cùng Thác Hải t·hi t·hể, liền hóa thành một đoàn tro bụi, tiêu tán ở trong không khí.

Cái này Tiên giới, lại không có hai người khí tức.

Thật giống như hai người chưa từng tới qua Tiên giới một dạng.

Xử lý xong hai người t·hi t·hể, Diệp Phi tùy tiện quét hai người nhẫn trữ vật một chút, ngay lập tức hướng lấy phía bắc bay đi.

Mặc dù, Diệp Phi tốc độ so trước đó nhanh hơn không ít, nhưng vì không làm cho chú ý, hắn cũng không có phi hành hết tốc lực.

Đem tốc độ khống chế tại một ngày 10 vạn dặm trình độ.

Bởi vì khoảng cách phường thị có 20 triệu bên trong khoảng cách, Diệp Phi cái này vừa bay chính là hơn nửa năm thời gian.

Mới đầu thời điểm, trên đường còn không có bao nhiêu người, ngay cả thôn hắn cũng không thấy mấy cái.

Có thể khoảng cách phường thị càng ngày càng gần thời điểm, thôn rõ ràng dày đặc không ít.

Cách mỗi mấy chục vạn dặm, Diệp Phi trong thần thức, sẽ xuất hiện một cái thôn.

Đồng thời ở trên đường, gặp phải Tán Tiên cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người, cùng phương hướng của hắn giống nhau, nghĩ đến cũng là đi phường thị.

Tháng thứ bảy thời điểm, Diệp Phi rốt cục đi tới một cái quy mô không nhỏ phường thị.

Phường thị này, cùng Nhân tộc phiên chợ cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Mặc dù chỉ có một cái khu phố, bốn năm dặm dài, cửa hàng cũng không nhiều.

Nhưng là trên đường phố người đến người đi, các loại cảnh giới Tán Tiên cũng không phải ít.

Diệp Phi thô sơ giản lược quét bên dưới, tối thiểu mấy trăm người.

Đôi này phân bố cực kỳ phân tán Nhân tộc Tiên Nhân đến nói, đã rất nhiều.

Đây cũng là hắn phi thăng đến nay, thấy qua Tiên Nhân nhiều nhất một lần.

Bất quá, trong này đều là Tán Tiên, Chân Tiên rất khó nhìn thấy.

Chỉ có mấy cái Chân Tiên, cũng đều tại hai bên đường phố trong cửa hàng, nghĩ đến là bên trong chưởng quỹ.

Trên đường phố cửa hàng mặc dù không nhiều, nhưng là hai bên bày quầy bán hàng Tán Tiên cũng không phải ít.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, những này sạp hàng bên trên, trưng bày đều không ngoại lệ, đều là một chút ngụy Tiên Khí.

Thông qua quan sát, Diệp Phi phát hiện giao dịch những này ngụy Tiên Khí cũng không phải là tiên thạch, mà là Tiên Linh đan.

Căn cứ ngụy Tiên Khí mạnh yếu, yết giá từ mười lăm khỏa Tiên Linh đan đến hai mươi khỏa Tiên Linh đan không đợi.

“Tối quá a!”

Nhìn thấy những này yết giá, Diệp Phi không khỏi lắc đầu.

Phải biết, lúc trước chân thọt lão đầu thu ngụy Tiên Khí giá tiền là mười khối hạ phẩm tiên thạch, không sai biệt lắm tương đương với mười khỏa Tiên Linh đan.

Mà nơi này, lại bán mắc như vậy.

Bất quá, cũng có chút quầy hàng đang dùng Tiên Linh đan thu ngụy Tiên Khí, giá tiền là mười một khỏa Tiên Linh đan.

Đây cũng là so chân thọt lão đầu lúc trước thu mua giá cả, cao hơn một chút, coi như nói còn nghe được.

Diệp Phi hơi nghi hoặc một chút chính là.

Những cái kia sạp hàng bên trên ngụy Tiên Khí mặc dù quý, nhưng là người giao dịch cũng rất nhiều.

Mà cái kia dùng Tiên Linh đan thu mua ngụy Tiên Khí quầy hàng, mặc dù giá cả cao hơn một chút, lại chưa có người hỏi thăm.

“Đây là có chuyện gì?”

“Chẳng lẽ người nơi này đều choáng váng phải không?”

Hiện tượng như vậy, để Diệp Phi rất là không hiểu.

Mang nghi vấn, Diệp Phi quẹo vào một nhà cửa hàng.

Căn này cửa hàng không lớn, chỉ có vài chục trượng vuông, bên trong có bốn cái quầy hàng.

Một cái bày biện pháp bảo, đều là ngụy Tiên Khí cùng Hạ phẩm Tiên Khí.

Một cái bày biện bình đan dược, cũng đều là đê giai đan dược.

Mặt khác hai cái, một cái bày biện các loại công pháp, một cái bày biện các loại ngọc giản.

Khi Diệp Phi nhìn thấy phía trên yết giá lúc, không khỏi sững sờ.

Những cái kia ngụy Tiên Khí yết giá, ít nhất đều là hai mươi khối hạ phẩm tiên thạch, cao đều có bốn năm mươi tiên thạch.

Mà hạ phẩm Tiên Khí, càng là trực tiếp đánh dấu đến 500 hạ phẩm tiên thạch.

So sánh pháp bảo, đan dược, công pháp và ngọc giản giá cả, tương đối thấp không ít, đều là một khối đến ba mươi khối không đợi.

Lúc này, Diệp Phi giờ mới hiểu được, phía ngoài sạp hàng, ngụy Tiên Khí tại sao phải đắt như vậy.

Tình cảm người ta không phải quý, là tiện nghi a.

Diệp Phi cũng minh bạch, chân thọt lão đầu thu mua ngụy Tiên Khí, cũng không phải là đơn giản muốn đem bọn hắn luyện thành Hạ phẩm Tiên Khí.

Mà là vẫn tưởng ở giữa thương kiếm lời chênh lệch giá.

Cái này chênh lệch giá, ít nhất đều là tăng gấp bội lợi nhuận a.

Tu sĩ vừa phi thăng thời điểm, vì tài nguyên tu luyện, sẽ đem bảo vật trong tay đều đổi thành Tiên Linh đan hoặc là tiên thạch.

Nhưng là đến cuối cùng phát hiện, đổi lại điểm này tài nguyên, căn bản không thể để cho chính mình tăng lên bao nhiêu.

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã chậm, bảo vật trong tay đều trao đổi không sai biệt lắm.

Cho dù là pháp bảo cũng giống như vậy.

Nhưng bọn hắn thu thập tiên dược là gặp được yêu thú, có yêu thú liền muốn chiến đấu, những yêu thú này giáp da rất cứng.

Cùng bọn chúng chiến đấu, liền muốn tiêu hao pháp bảo.

Thời gian dần trôi qua, Tán Tiên bọn họ phát hiện, chính mình cận lưu pháp bảo hư hại.

Có lẽ lúc bắt đầu, còn có vật liệu tu bổ, nhưng là thời gian lâu dài, vật liệu sử dụng hết, cũng chỉ có thể mua.

Mà khi bọn hắn lúc mua liền sẽ phát hiện, lúc trước bán mười khối tiên thạch đồ vật, hiện tại muốn mua trở về, liền muốn tốn hao hai mươi khối tiên thạch.

Không mua đi, thu thập tiên dược hiệu suất liền sẽ giảm xuống.

Mua đi lại đắt như vậy.

Nhưng là, vì tu luyện, Tán Tiên bọn họ vẫn là phải cắn răng mua sắm.

Không có tiên thạch làm sao bây giờ?

Cũng chỉ có thể dùng Tiên Linh đan thay thế.

Cứ như vậy lời nói, Tán Tiên bọn họ vì lấy tới pháp bảo, liền phải tiêu hao nhiều hơn một chút Tiên Linh đan.

Tốc độ tu luyện liền sẽ hạ rất nhiều.

Cho dù là tốn không ít khí lực, đổi món pháp bảo, pháp bảo này hay là sẽ hư hao.

Dạng này, Tán Tiên bọn họ liền lâm vào một cái tuần hoàn ác tính.

Bị nơi này Chân Tiên tu sĩ, từng tầng từng tầng bóc lột, rất khó có ngày nổi danh.

Không thể không nói, đây chính là Hồng Tùng Sơn đám tán tu bi ai.