Chương 224: ngàn năm khế ước

“Sự tình gì?”

Diệp Phi có chút cảnh giác hỏi.

“Ngươi đáp ứng trước ta lại nói.”

Hàn Vũ Y vẫn như cũ là một bộ không thể nghi ngờ ngữ khí.

“Cô nãi nãi của ta, ngươi không nói, ta làm sao dám đáp ứng a.”

“Vạn nhất ngươi để cho ta đi đớp cứt làm sao bây giờ?”

“Ta còn thực sự đi ăn?”

Diệp Phi tức giận nói ra.

“Ai là ngươi cô nãi nãi? Ta có già như vậy sao?”

“Còn cái gì phân không phân, ngươi thật buồn nôn.”

“Ta để cho ngươi đáp ứng chuyện của ta, đối với ngươi tuyệt đối là có chỗ tốt.”

“Không phải ngươi được cha ta truyền thừa, loại chuyện tốt này, ta cũng sẽ không để đưa cho ngươi.”

Gặp Diệp Phi không đáp ứng, Hàn Vũ Y có chút tức giận nói.

“Đến, loại chuyện tốt này, ngươi hay là tìm người khác đi.”

“Ngươi không nói, ta là không thể nào đáp ứng.”

Bị Nguyên Thạch Các lão đầu kia lừa hai lần sau, Diệp Phi hiện tại khôn khéo nhiều.

Không thấy con thỏ, hắn tuyệt đối không vung ưng.

“Hừ!”

“Ngươi không đáp ứng, ta hiện tại liền g·iết ngươi.”

Gặp Diệp Phi khó chơi, Hàn Vũ Y mày liễu dựng lên, hừ lạnh một tiếng.

Tiếp lấy, nàng thần niệm khẽ động, một đạo ngang ngược thần thức uy áp, liền đem Diệp Phi cho bao phủ.

Bất thình lình thần thức uy áp, kém chút để Diệp Phi đặt mông ngồi dưới đất.

Có chút không thở nổi.

“Không nói võ đức a!”

“Làm sao Thanh Giang Thành nữ nhân, đều ưa thích cầm võ lực khi dễ người.”

Diệp Phi trong lòng thầm mắng không thôi.

Đồng thời, sau lưng của hắn cũng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn vậy mà quên đi, Hàn Vũ Y là một cái đại thừa lão quái.

Đem Hàn Vũ Y đắc tội hung ác, đối phương chỉ là dùng thần thức uy nghiêm, là có thể đem hắn g·iết c·hết.

“Ngươi có đáp ứng hay không?”

Hàn Vũ Y giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Phi.

“Ta đáp ứng!”

Diệp Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể khuất nhục đáp ứng.

Hắn cũng không dám không đáp ứng.

Vừa rồi thần thức uy áp, Hàn Vũ Y đoán chừng cũng chính là muốn kích thích hắn một chút.

Muốn thật sự là toàn bộ thả ra nói, hắn trực tiếp liền bạo thể mà c·hết.

“Cái này còn tạm được.”

“Về sau ngươi chính là ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi.”

Gặp Diệp Phi rốt cục đáp ứng, Hàn Vũ Y thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Giống như đem cái này danh hiệu cho Diệp Phi, là đối với Diệp Phi lớn lao ban ân một dạng.

“Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Chính là, ta Hàn Gia lấy luyện khí lập nhà, tại toàn bộ Linh giới, không ai không biết không người không hay.”

“Chỉ là bởi vì cha ta xảy ra ngoài ý muốn đằng sau, có chút xuống dốc.”

“Bất quá, có ngươi trở thành ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, ta tin tưởng ta Hàn Gia khẳng định sẽ Đông Sơn tái khởi.”

Hàn Vũ Y lòng tin tràn đầy nói.

“Ta có thể cự tuyệt sao?”

Nghe chút Hàn Gia muốn đem chính mình chiếm làm của riêng, Diệp Phi trong lòng chính là một trận kêu rên, có chút niềm tin không đủ mà hỏi thăm.

“Không thể.”

“Lúc đầu ta muốn cùng ngươi ký kết 500 năm khế ước.”

“Nhưng xem ở ngươi như thế không nguyện ý phân thượng, ta quyết định lại thêm 500 năm.”

“Ngươi nhất định phải tại ta Hàn Gia đợi đủ một ngàn năm mới có thể rời đi.”

“Thế nào? Lần này hài lòng không?”

“Nếu như không hài lòng, ta có thể lại thêm 500 năm.”

Hàn Vũ Y cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi.

“Ta nguyện ý!”

“Ta nguyện ý ký kết 500 năm khế ước.”

Diệp Phi bận bịu lớn tiếng nói.

Hắn sợ đã chậm, Hàn Vũ Y lại cho hắn thêm 500 năm.

“Không phải 500 năm, là một ngàn năm.”

Hàn Vũ Y cải chính.

“Tốt!”

“Một ngàn năm liền một ngàn năm!”

“Không có khả năng lại thêm.”

Diệp Phi cắn răng nói, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn phát hiện, cái này Thanh Giang Thành chính là hắn ác mộng.

Từ khi đi vào Thanh Giang Thành, hắn liền khắp nơi nhận uy h·iếp.

Đầu tiên là Thanh Chu Các nữ tử áo đỏ, sau đó chính là Hàn Gia Hàn Vũ Y.

Người ta Thanh Chu Các, chỉ là để hắn chờ một tháng, mà Hàn Vũ Y lại muốn để hắn bán mình một ngàn năm.

Một cái so một cái hung ác.

Hắn hiện tại trong lòng thật là hối hận a.

Sớm biết dạng này, hắn vẫn đợi tại Thanh Long kiếm trúng.

“Tiểu tử, ngươi cùng nha đầu này ký kết ngàn năm khế ước, vậy ta nhục thân nên làm cái gì?”

“Ngươi phải biết, chúng ta là có khế ước trước đây.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, bên tai của hắn liền vang lên Thanh Long Trang kia, có chút nóng nảy thanh âm.

“Đi, vậy ngươi liền đối với Thiên Đạo lập thệ đi.”

Hàn Vũ Y nhún nhún vai nói.

“Tốt a!”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải lộ ra một bộ mặt như ăn mướp đắng.

Tiếp lấy, hắn liền không để ý Trang Bỉ phản đối, mở miệng nói ra:

“Ta lỗ quản nhìn trời phát thệ, nguyện ý trở thành Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư một ngàn năm, nếu làm trái lời thề này để cho ta hợp thể Lôi Kiếp, ắt gặp cửu cửu thiên lôi.”

“Không được, ngươi lại thêm, cái này trong ngàn năm, ngươi chỉ có thể trở thành ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, không cho phép cho mặt khác luyện khí gia tộc luyện khí.”

“Còn có, nếu như ngươi không tuân thủ lời hứa lời nói, về sau ngươi mỗi cái Lôi Kiếp, đều muốn kinh lịch cửu cửu thiên lôi.”

Hàn Vũ Y lại bổ sung.

Bất đắc dĩ, Diệp Phi đành phải đem hai câu này cũng tăng thêm đi lên.

Nghe được Diệp Phi lời thề này, Thanh Long kiếm bên trong Trang Bỉ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối với Diệp Phi giơ ngón tay cái lên.

Diệp Phi lời thề này lập rất có trình độ.

Đối với người khác tới nói, hợp thể Lôi Kiếp liền kinh lịch cửu cửu thiên lôi, cùng thần hồn câu diệt căn bản cũng không có khác nhau.

Nhưng đối với Diệp Phi lai giảng, đây chính là thiên đại hảo sự a.

Tuy nói tu sĩ bình thường hợp thể Lôi Kiếp là tam cửu thiên lôi, nhưng Diệp Phi là bọn hắn gấp ba, vừa lúc là cửu cửu thiên lôi.

Vốn là nhất định phải kinh lịch.

Mà tu sĩ bình thường đại thừa Lôi Kiếp là bốn chín ngày lôi, Diệp Phi muốn kinh lịch thiên lôi vẫn là bọn hắn gấp ba, chính là 108 đạo.

Cái này nhưng so sánh cửu cửu thiên lôi 81 đạo lợi hại hơn nhiều.

Nếu như Diệp Phi vi phạm lời thề lời nói, cũng chỉ dùng kinh lịch chín chín tám mươi mốt nói.

Ngược lại kiếm lời.

Trang Bỉ không thể không bội phục Diệp Phi đầu óc linh hoạt.

“Cái này còn tạm được.”

“Đây là thân phận của ngươi ngọc bài, về sau ngươi chính là ta người Hàn gia.”

Không rõ ràng cho lắm Hàn Vũ Y, đối với Diệp Phi lời thề tự nhiên rất hài lòng, tiện tay ném cho Diệp Phi một cái thân phận ngọc bài.

“Vậy ta không cần một mực đợi tại Hàn Gia đi?”

Diệp Phi thử hỏi.

“Đương nhiên không cần, ngươi có cái gì việc tư, ta không gặp qua hỏi.”

“Nhưng là Hàn Gia cần ngươi luyện khí thời điểm, ngươi nhất định phải đứng ra.”

Hàn Vũ Y giải thích nói.

“Vậy cám ơn gia chủ.”

“Ta có làm việc nhỏ, muốn mời gia chủ giúp đỡ chút.”

Diệp Phi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Chuyện gì?”

Hàn Vũ Y không thèm để ý chút nào nói ra.

“Gia chủ có thể hay không giúp ta tìm kiếm mấy người?”

Diệp Phi nói ra chuyến này một mục đích khác.

Hắn kỳ thật nguyện ý đến Hàn Gia đến, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là muốn cho Hàn Gia hỗ trợ tìm kiếm Giang Mộng Vân chúng nữ.

Dù sao, Hàn Gia lớn như vậy, khẳng định có hợp thể trở lên cường giả.

Lời như vậy, liền có thể đến những thành trì khác bên trong, hỏi thăm một chút Giang Mộng Vân chúng nữ tin tức.

Cái này so với hắn tự mình một người chẳng có mục đích chạy lung tung, đáng tin hơn nhiều.

“Tìm người nào?”

Hàn Vũ Y tùy ý hỏi.

Lấy Hàn Gia thế lực, tại Linh giới nghe ngóng mấy người hay là rất tùy ý.

“Mấy người này.”

Nói, Diệp Phi đưa cho Hàn Vũ Y một viên ngọc giản.

Phía trên không chỉ có Giang Mộng Vân chúng nữ chân dung, còn có Lạc Ảnh, Diệp Thương Long cùng Lạc Nguyệt.

Bất quá bởi vì hắn chưa từng gặp qua Lạc Nguyệt, cho nên Lạc Nguyệt không có chân dung, chỉ là một cái tên mà thôi.

“Làm sao đều là nữ?”

“Ngươi cùng các nàng là quan hệ như thế nào a?”

Hàn Vũ Y nhìn thấy bên trong lại có nhiều mỹ nữ như vậy đằng sau, đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái, hiếu kỳ hỏi.

“Trừ bỏ cha ta cùng dì ta bên ngoài, mặt khác đều là nữ nhân của ta.”

Diệp Phi có chút tự đắc nói ra.

“Ngươi tuổi tác không lớn, tâm ngược lại là rất hoa.”

“Lúc này mới 40 tuổi, cứ như vậy nhiều nữ nhân!”

“Coi chừng chơi quá quá mức, đem chính mình cho chơi phế đi.”

Hàn Vũ Y mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn thoáng qua Diệp Phi.

Nàng hận nhất chính là giống Diệp Phi dạng này nam nhân hoa tâm.