Chương 128: dụ địch

Diệp Phi cũng không có nhìn thấy Lạc Ảnh thất thần.

Hắn lấy ra mấy chục mai ngọc giản trống không, bắt đầu chia ra từng sợi thần thức, ở bên trong ghi chép những trận kỳ này điều khiển phương pháp.

Trong đó tuyệt đại đa số là cấp thấp trận pháp trận kỳ, có một phần nhỏ là trung cấp trận pháp cùng cao cấp trận pháp trận kỳ.

Tại Diệp Phi bày ra bên trong, những này đê giai trận pháp trận kỳ, chủ yếu nhằm vào chính là những cái kia Kết Đan phía dưới tu sĩ.

Đối phó những cái kia tu sĩ Kết Đan, dùng chính là trung cấp trận pháp.

Mà đối phó những cái kia Nguyên Anh đại năng, chủ yếu hay là dựa vào bọn họ tự thân năng lực, cao cấp trận pháp chỉ là phụ trợ tác dụng.

Đối phương mặc dù có mười hai cái Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng bọn hắn bên này cũng không ít.

Riêng là Nguyên Anh cảnh giới viên mãn, liền có Diệp Phi, Giang Mộng Vân, Lạc Ảnh, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, hết thảy năm cái.

Ngoài ra còn có có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ Giao Thành, Nguyên Anh sơ kỳ Cổ Nhân Nhân, Đặng Siêu, Giang Liễu Vân cùng tìm linh thú.

Tính được cũng có mười cái nhiều.

Đội hình như vậy, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thần Long Đại Lục, đều tìm không ra cái thứ hai tông môn.

Về số lượng có thể có chút không đủ, nhưng chất lượng bên trên, tuyệt đối so với đối phương lợi hại hơn nhiều.

“Sư tôn, những ngọc giản này còn có trận kỳ, đều an bài xong xuôi đi.”

“Chúng ta cũng là thời điểm bắt đầu hành động.”

Khắc hoạ xong Ngọc Giản sau, Diệp Phi liền lên tiếng nhắc nhở.

“Chỉ để lại Giao Thành bọn hắn, không có vấn đề đi?”

Lạc Ảnh nhẹ gật đầu, có chút lo lắng nói ra.

Nàng mặc dù rất tán đồng Diệp Phi ý nghĩ, có thể sự đáo lâm đầu, hắn vẫn là hơi có chút lo lắng.

“Có hai bộ trận bàn này tại, Tiêu Diêu Môn Nội khẳng định là không lo, điểm ấy còn xin sư tôn yên tâm.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lấy ra hai cái trận bàn.

Đúng là hắn ban đầu ở Trận Thần Điện lấy được phòng ngự kia trận bàn cùng công kích trận bàn.

Bây giờ hắn là cao cấp Trận Pháp Sư, đối với hai bộ trận bàn này tác dụng, đã sớm có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Biết hai bộ trận bàn này cũng không đơn giản.

Dù sao Quang Khải động liền muốn tiêu hao 1000 khối linh thạch trung phẩm, làm sao có thể phổ thông?

“Hai cái này là Trận Thần Điện siêu cấp trận bàn?”

Lạc Ảnh rất nhanh liền đem cái này hai vật nhận ra.

“Chính là, ta chỗ này còn có chút linh thạch trung phẩm, đầy đủ kích phát hai người bọn họ lần.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Tiếp lấy, hắn lại lấy ra một cái túi trữ vật.

Bên trong là 2000 khối linh thạch trung phẩm.

Hắn sở dĩ nguyện ý bên dưới lớn như vậy vốn liếng, trong lòng hay là có ý tưởng.

“Có cái này hai khối trận bàn, vậy ta cũng yên lòng.”

“Trong môn cũng còn có chút linh thạch trung phẩm, tăng thêm ngươi, đầy đủ kích phát mấy lần.”

“Như thế, trong môn đệ tử, xác thực không có gì nguy hiểm.”

Lạc Ảnh lúc này mới yên lòng lại.

Nàng đem Ninh Tư Vũ cho kêu tới, để Ninh Tư Vũ đem những ngọc giản kia cùng trận kỳ đều phân phối xuống dưới.

Sau đó nàng liền cùng Diệp Phi cùng đi Ngọc Nữ Phong.

“Giao Thành, hai bộ trận bàn này ngươi cầm.”

“Ngươi cùng sư huynh, sư tỷ, Nhân Nhân còn có Tiểu Linh, cùng một chỗ trông coi Tiêu Diêu Môn.”

“Nhớ kỹ, có thể sử dụng trận pháp liền dùng trận pháp, tận lực giảm bớt tổn thất.”

Đem đám người toàn bộ tụ tập đến trước mắt sau, Diệp Phi liền đem hai cái trận bàn, hơn bốn nghìn khối linh thạch trung phẩm cùng một viên Ngọc Giản, giao cho Giao Thành.

Đằng sau, hắn mang theo Lâu Thiển Mạch cùng Vân Thủy Nhi, ba người cùng một chỗ tiến nhập Thanh Long kiếm.

Để Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân, mang theo Thanh Long kiếm, rời đi Tiêu Diêu Môn.

Hai nữ cũng không che giấu thân hình, cứ như vậy gióng trống khua chiêng đáp lấy phi thuyền, hướng về Tiêu Diêu Môn mặt phía bắc bay đi.

Tốc độ của hai người cũng không nhanh, đứng ở trên phi thuyền vừa nói vừa cười, rất là nhẹ nhõm tự nhiên.

Giống như căn bản không biết tông môn bị vây một dạng.

Rất nhanh hai người hành tung, liền truyền đến ngàn dặm ngoại hỏa nhân bên trong trong tai.

“Hai cái này nương môn hành vi có chút khác thường a?”

Hỏa Nhân Lý nhíu mày, nhìn lướt qua bên người mấy cái Nguyên Anh đại năng nói ra.

“Toàn bộ Tiêu Diêu Môn cũng liền hai cái này Nguyên Anh đại năng, hai người bọn họ có thể đi ra đại trận hộ sơn, đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt.”

“Cho dù các nàng có ý nghĩ gì, tại chúng ta trước mặt nhiều người như vậy, còn có thể nổi lên bọt nước gì phải không?”

Nhìn thấy Hỏa Nhân Lý cẩn thận như vậy, Xích Vân Môn nguyên lại khinh thường cười nói.

Căn bản không có đem Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân để ở trong mắt.

Tại trong tình báo của bọn họ, Lạc Ảnh là Nguyên Anh viên mãn, Giang Mộng Vân là Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà bọn hắn bên này, có cái Nguyên Anh viên mãn Giác Hải, liền đầy đủ đối phó Lạc Ảnh.

Chính mình cùng Hỏa Nhân Lý, Vạn Khôn ba cái Nguyên Anh hậu kỳ, cùng một chỗ đối phó một cái Giang Mộng Vân vẫn là dư sức có thừa.

Còn lại Nguyên Anh đại năng, đầy đủ quét ngang không có Nguyên Anh trấn giữ Tiêu Diêu Môn.

Đối mặt loại tình huống này, Tiêu Diêu Môn căn bản cũng không có lật bàn cơ hội.

“Đúng vậy a! Nguyên Đạo Hữu nói không sai. Chúng ta liền thừa cơ hội này, đem hai nữ nhân kia đều làm đi.”

Nguyên Dương Tông Vạn Khôn Tà Tà cười một tiếng, lên tiếng phụ họa nói.

Ý nghĩ của hắn cùng nguyên lại một dạng.

Liền ngay cả một bên Giác Hải, cũng nhẹ nhàng gật gật đầu.

“Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta liền hành động đi.”

Nhìn thấy ba người đều là như vậy ý kiến, Hỏa Nhân Lý cũng liền không có nghĩ nhiều nữa, rất nhanh mệnh lệnh liền phát ra ngoài.

Theo hắn ra lệnh phát ra, khoảng cách Tiêu Diêu Môn ngàn dặm địa phương, từng tổ từng tổ nhân mã, bắt đầu nhanh chóng hướng về Tiêu Diêu Môn vây lại.

Mà Hỏa Nhân Lý thì cùng ba người khác, hướng phía Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân biến mất địa phương, đuổi theo.

Tại bọn hắn sau khi đi không bao lâu, lại có ba đạo thân ảnh, khi lấy được tin tức sau, hướng phía bọn hắn theo sau.

Ba người này đều là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Hỏa Nhân Lý để bọn hắn đi theo, chính là vì để phòng vạn nhất.

Hỏa Nhân Lý bốn người tốc độ rất nhanh, chỉ là nửa canh giờ thời gian, ngay tại trong thần thức phát hiện Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân thân ảnh.

Lúc này, hai nữ khoảng cách bốn người bất quá khoảng cách ba trăm dặm.

Bốn người này nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt vẻ tham lam lóe lên một cái rồi biến mất, dưới thân phi thuyền đột nhiên gia tốc đứng lên.

Phi thuyền này tốc độ rất nhanh, so với bình thường chân khí phi thuyền nhanh gần năm thành, đúng là một kiện ngụy Thánh khí.

Nó do Giác Hải thao túng, cùng Lạc Ảnh hai nữ khoảng cách càng ngày càng gần.

Mặc dù hai nữ cũng phát hiện đuổi theo mấy người, có thể phi thuyền của các nàng tốc độ quá chậm, rất nhanh liền bị bốn người đuổi theo.

Giác Hải càng là khống chế phi thuyền, trực tiếp ngăn ở hai nữ phi thuyền phía trước.

Để hai nữ không thể không đem phi thuyền dừng lại.

“Ha ha!”

“Lạc Tiên Tử, ngoan ngoãn đem Phi Thăng Đan giao ra, ta hôm nay có thể tha các ngươi không c·hết.”

Nhìn xem khuôn mặt có chút ngưng trọng Lạc Ảnh hai người, Hỏa Nhân Lý ngửa mặt lên trời một trận cười dài, mặt mũi tràn đầy hèn mọn nói.

“Hỏa Nhân Lý, các ngươi đây là muốn hỏng Thần Long Đại Lục quy củ phải không?”

Lạc Ảnh Liễu Mi hơi dựng thẳng, thanh âm rét lạnh.

“Quy củ?”

“Quy củ là cường giả định, chúng ta vài tông liên thủ, tại cái này Thần Long Đại Lục chính là quy củ.”

“Sao là phá hư nói chuyện?”

Hỏa Nhân Lý Tà Tà cười một tiếng, nhìn chằm chằm Giang Mộng Vân trước ngực sung mãn, trong ánh mắt đều là vẻ tham lam.

Hắn thèm nhỏ dãi Giang Mộng Vân đã lâu.

Bây giờ mộng tưởng muốn thực hiện, trong lòng của hắn lập tức dâng lên một đám lửa nóng.

“Dời đi mắt chó của ngươi.”

Hỏa Nhân Lý ánh mắt, Giang Mộng Vân rất là không thích, lên t·iếng n·ổi giận mắng.

“Ha ha, tính tình này ta thích!”

“Chờ chút hi vọng ngươi phản kháng kịch liệt chút, bởi vì càng như vậy, ta càng là hưng phấn.”

“Ta càng hưng phấn liền sẽ làm cho ngươi càng dễ chịu.”

Nghe được Giang Mộng Vân tiếng mắng chửi, Hỏa Nhân Lý chẳng những không có sinh khí, ngược lại hưng phấn lên.

“Hèn hạ, hạ lưu!”

“Các ngươi làm như thế, liền không sợ gây nên công phẫn, để quốc chủ bọn họ liên hợp lại, đem các ngươi tiêu diệt?”

Giang Mộng Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ha ha!”

“Những lão gia hỏa kia, đã sớm ẩn thế không ra, thì càng không có khả năng liên hợp.”

“Lại nói, chúng ta mấy cái này tông môn, cái nào đều không phải là bị dọa lớn, cho dù là quốc chủ đi ra, chúng ta cũng không sợ chút nào.”

Hỏa Nhân Lý khóe miệng giương lên, đó là rất tự tin.

“Khanh khách!”

“Thật là cuồng vọng gia hỏa, ngươi thế nào biết chúng ta đã ẩn thế không ra?”

Hỏa Nhân Lý tiếng nói vừa dứt, Lạc Ảnh trên phi thuyền trong khoang thuyền, từ từ đi ra một tên mỹ nữ tuyệt sắc.