Chương 514: diệt sát Cao Cá Ma Quân

Phá mất lồng giam đằng sau, Cao Cá Ma Quân thân hình lóe lên, lập tức thuấn di mà ra, mục đích đúng là gần dặm bên ngoài Diệp Phi.

Lúc này, Thượng Quan Vô Địch đã không thấy, Diệp Phi cũng đem phi thuyền thu vào, lẻ loi một mình đứng ở nơi đó.

Cao Cá Ma Quân tốc độ rất nhanh, chớp mắt đã tới, thân hình hiển hiện đồng thời, trên người ma khí quay cuồng, tay phải vươn ra, trực tiếp bóp hướng về phía Diệp Phi đầu lâu.

Một bộ này động tác cấp tốc không gì sánh được, để đứng ở một bên Diệp Phi, căn bản cũng không có tránh né khả năng.

Cao Cá Ma Quân đại thủ, trực tiếp liền nắm đến Diệp Phi trên đầu lâu.

Một kích liền đắc thủ, để Cao Cá Ma Quân mừng rỡ trong lòng.

Còn không chờ hắn cao hứng đi ra, liền không cấm khẽ di một tiếng.

Hắn phát hiện, hắn lấy tay nắm đến lại là một đạo hư ảnh.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Làm sao có thể là đạo hư ảnh?”

Cao Cá Ma Quân chau mày, thần thức phô thiên cái địa thả ra.

Muốn tìm kiếm Diệp Phi vị trí.

Hắn vừa rồi có thể khẳng định, hắn nhìn thấy tuyệt đối là Diệp Phi bản thể.

Trong nháy mắt biến thành hư ảnh, là hắn làm sao đều không nghĩ ra.

Dựa theo Diệp Phi tu vi, không có khả năng ở trước mặt hắn lặng yên không một tiếng động làm được.

Có thể hiện thực lại phát sinh, để hắn rất là im lặng.

Thần thức của hắn mặc dù thả ra, nhưng không có bất kỳ phát hiện.

Không chỉ có là phương viên mấy trăm dặm, dù là phương viên vạn dặm, đều không có Diệp Phi thân ảnh.

“Chẳng lẽ hắn tiến vào không gian Hỗn Độn trong pháp bảo?”

“Nhưng hắn là thế nào tiến vào bên trong đâu?”

Rất nhanh, Cao Cá Ma Quân liền có suy đoán.

Bất quá, hắn vẫn như cũ có chút hoài nghi, cho dù là không gian Hỗn Độn pháp bảo, Diệp Phi ở trước mặt hắn tiến vào, cũng tất nhiên sẽ bị hắn phát hiện, nhưng hắn nhưng không có phát hiện.

Đây là Cao Cá Ma Quân trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

“Hắc hắc!”

“Tìm không thấy đi?”

Ngay tại Cao Cá Ma Quân nghi hoặc thời điểm, tại phía sau hắn, Diệp Phi thanh âm đột nhiên truyền ra.

Ngay sau đó, hắn cảm giác đến chung quanh hư không lực lượng pháp tắc lần nữa hóa thành một cái lồng giam, bắt hắn cho vây lại đứng lên.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này pháp tắc lồng giam, muốn so trước đó lợi hại hơn nhiều.

Ngưng tụ lực lượng pháp tắc, dị thường ngưng thực, trình độ chắc chắn tối thiểu là trước kia gấp 10 lần.

Tại pháp tắc này ngoài lồng giam, Diệp Phi chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, giống như là thợ săn nhìn con mồi một dạng.

Diệp Phi cách hắn khoảng cách cũng bất quá gần dặm xa, đối với hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

“Cho ta khốn!”

Cao Cá Ma Quân ánh mắt ngưng tụ, quát chói tai một tiếng đồng thời, thần thức giống như thủy triều hướng Diệp Phi dũng mãnh lao tới, đem Diệp Phi cho bao phủ.

Ngay sau đó, hắn chỉ là phất ống tay áo một cái, một đạo ma khí đánh ra, cái kia kiên cố không gì sánh được pháp tắc lồng giam trong nháy mắt tán loạn.

Cao Cá Ma Quân lần nữa thân hình lóe lên, đi tới Diệp Phi bên người.

Bị hắn thần thức khống chế lại Diệp Phi, tuy vô pháp động đậy, nhưng vẫn không có mảy may ý sợ hãi, cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

“C·hết cho ta!”

Diệp Phi dáng tươi cười, để Cao Cá Ma Quân rất là phát điên, hướng phía Diệp Phi đầu lâu đấm ra một quyền.

Một quyền này hắn dùng ra bảy thành lực đạo, đừng nói là Diệp Phi đầu lâu, cho dù là một kiện trung phẩm Tiên Khí, đều sẽ bị một quyền này đánh nổ.

Có thể để Cao Cá Ma Quân buồn bực là, một quyền này, hắn vẫn như cũ là đánh vào một đạo hư ảnh bên trên.

Khi hắn dùng thần thức dò xét thời điểm, vẫn không nhìn thấy Diệp Phi thân ảnh.

Hắn dám khẳng định, vừa rồi Diệp Phi khẳng định là tiến vào không gian Hỗn Độn trong pháp bảo.

Nhưng là Diệp Phi là như thế nào đi vào, hắn vẫn không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

“A!”

Cao Cá Ma Quân song quyền nắm chặt, cắn răng cuồng hống.

Hắn thật sự có chút phát điên.

Diệp Phi chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, lại như vậy đùa bỡn hắn, cái này so g·iết hắn còn để hắn khó chịu.

“Tiểu tử ngươi lá gan quá lớn.”

“Hắn vừa rồi thần thức nếu là thật sự khống chế được ngươi, ngươi liền nguy hiểm.”

Cao Cá Ma Quân ở nơi đó phát điên thời điểm, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Thượng Quan Vô Địch nhìn trước mắt Diệp Phi, một mặt phức tạp.

Cao Cá Ma Quân nhìn không ra Diệp Phi động tác mới vừa rồi, nhưng ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong Thượng Quan Vô Địch lại biết.

Diệp Phi tại Cao Cá Ma Quân nắm đấm vung ra trong nháy mắt, trực tiếp mượn dùng Hỗn Độn Thế Giới bên trong thời gian pháp tắc chi lực, để tự thân tốc độ nhanh một chút như vậy.

Diệp Phi cũng chính là vận dụng một chút thời gian, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Chính là một chút chênh lệch thời gian, để Cao Cá Ma Quân không có cảm giác được.

Mà lấy Hỗn Độn Thế Giới nghịch thiên, trừ phi Cao Cá Ma Quân có Hỗn Độn Thế Giới, nếu không căn bản là dò xét không ra.

Cho nên, Diệp Phi tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, Cao Cá Ma Quân liền dò xét không đến hắn tồn tại.

“Yên tâm.”

“Ta nếu làm như vậy, ắt có niềm tin.”

“Ta chỉ là muốn thí nghiệm một chút, này thời gian pháp tắc thần thông tại Ma Quân trước mặt có thể hay không bị phát hiện.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

Hắn vừa rồi làm như vậy c·hết hành vi, chính là đang thử thăm dò, thăm dò hắn cùng cái này Cao Cá Ma Quân chênh lệch có phải hay không không thể bù đắp.

Về phần có thể hay không bị đối phương thần thức khống chế, hắn căn bản cũng không lo lắng.

Bởi vì hắn lĩnh ngộ ra hư không pháp tắc áo nghĩa, nơi này hư không lực lượng pháp tắc, chỉ cần có dù là từng tia biến động, hắn đều có thể cảm ứng được.

Cho nên, khi Cao Cá Ma Quân thần thức thả ra trong nháy mắt, hắn liền để không gian pháp tắc chi lực đem chính mình bao vây lại.

Những cái kia thần thức, căn bản là không ảnh hưởng tới hắn.

Loại phương pháp này, cũng chỉ có tại trong vô tận hư không này mới có thể sử dụng.

Phàm là ở bên ngoài sử dụng, đều sẽ bị đối phương phát giác được.

Nhưng nơi này khác biệt, Diệp Phi sử dụng tất cả lực lượng pháp tắc, đều là hắn từ Hỗn Độn Thế Giới điều động, người khác không cảm giác được.

“Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Hắn hiện tại hẳn là còn có dư lực, chúng ta bây giờ thủ đoạn, sợ là ngay cả phòng ngự của hắn đều không phá nổi, làm sao có thể g·iết được hắn đâu?”

Thượng Quan Vô Địch nhíu mày nói ra.

“Hắc hắc!”

“Ngươi không có, ta có thể còn nhiều.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, tiếp lấy thần niệm khẽ động liền ra Hỗn Độn Thế Giới.

Lúc này Hỗn Độn Thế Giới, tại hắn tận lực khống chế bên dưới, đã cách xa Cao Cá Ma Quân, khoảng cách Cao Cá Ma Quân cách xa mười mấy dặm.

“Lôi Long!”

Diệp Phi ra Hỗn Độn Thế Giới trong nháy mắt, trước đó cảm ngộ ra Lôi Chi pháp tắc thần thông liền bị hắn phát huy ra.

Trong chớp mắt, một đầu chiều cao ngàn trượng hỏa hồng Lôi Long, liền xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

“Ngâm!”

Cái kia Lôi Long ngửa đầu gào thét một tiếng sau, liền há miệng hướng về cách đó không xa Cao Cá Ma Quân đánh tới.

Muốn một ngụm đem đối phương ăn hết.

“Không có khả năng!”

“Căn bản không có khả năng!”

“Ngươi chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi, làm sao có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc thần thông.”

Nhìn thấy xuất hiện Lôi Long, Cao Cá Ma Quân mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Diệp Phi không gần như chỉ ở Đại La Kim Tiên cảnh lĩnh ngộ ra pháp tắc thần thông, còn tại không có Lôi Chi lực lượng pháp tắc trong hư không phát huy ra.

Đây chỉ có một loại khả năng, Diệp Phi thể nội có Hỗn Độn Thế Giới.

Nếu là như vậy lời nói, hắn lần này coi như thật nguy hiểm.

Diệp Phi vừa rồi xuất quỷ nhập thần, cho hắn biết, lấy một mình hắn năng lực, căn bản không làm gì được Diệp Phi.

Lâu dài dây dưa tiếp, hắn khẳng định sẽ vẫn lạc tại nơi này.

Nghĩ tới đây, Cao Cá Ma Quân lòng sinh thoái ý.

Nhìn xem hướng chính mình bay tới Lôi Long, hắn toàn thân ma lực phun trào, tiếp lấy hét lớn một tiếng, hữu quyền một kích mà ra, lập tức một cái cự đại đầu lâu từ trong quyền của hắn bay ra, đón nhận bay tới Lôi Long.

Mới đầu đầu lâu này chỉ lớn chừng quả đấm, bay ra đằng sau liền cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt liền có to bằng núi nhỏ, cùng cái kia Lôi Long rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau.

“Bành!”

Ngay sau đó, một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh truyền ra.

Đầu lâu kia cùng Lôi Long lại đồng thời tán loạn, tiêu tán tại vô tận trong hư không.

Mà Cao Cá Ma Quân con tại bạo tạc sinh ra trong nháy mắt, liền gọi ra phi thuyền, hướng phía truy phong vực phương hướng nhanh chóng bay đi.

Nguyên lai trước đó trong tay hắn Tiên Ma thạch cũng không có sử dụng hết, bị hắn lặng lẽ giấu đi, chính là vì thời điểm mấu chốt dùng.

“Muốn chạy?”

“Ngươi cũng phải có tốc độ của ta nhanh a!”

Diệp Phi mím môi, thần niệm khẽ động gọi ra Hỗn Độn phi thuyền.

Sau một khắc, hắn lập tức khởi động phi thuyền, hướng về Cao Cá Ma Tu nhanh chóng bay đi.

Diệp Phi đem tốc độ của phi thuyền kích phát đến cực hạn, tốc độ là Cao Cá Ma Quân phi thuyền tốc độ gấp ba còn nhanh.

Chỉ là mười cái hô hấp, liền ngăn ở Cao Cá Ma Quân phi thuyền phía trước.

“A!”

“Hỗn Độn phi thuyền!”

“Tiểu tử ngươi phi thuyền lại là Hỗn Độn phi thuyền!”

Nhìn thấy ngăn ở phía trước mình Diệp Phi, Cao Cá Ma Quân lần nữa bị chấn động một thanh.

Hắn lúc này đã minh bạch, lúc trước hai người phát hiện Diệp Phi thời điểm, liền đã thành Diệp Phi trong mắt con mồi.

Mắt thấy trốn không thoát, Cao Cá Ma Quân hàm răng khẽ cắn, toàn thân ma khí khuấy động, đưa tay ở giữa một quyền đánh ra, như vừa rồi một dạng, một cái đầu lâu huyễn hóa mà ra, thẳng tắp đánh tới hướng Diệp Phi.

Nắm đấm đánh ra đồng thời, Cao Cá Ma Quân thân hình lóe lên, theo sát phía sau, lại là một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này như là một cái cự đại quạt hương bồ, uy thế kinh người, lại so vừa rồi đầu lâu kia còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

“Đến hay lắm!”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, cổ tay rung lên, Bạch Hổ thương liền xuất hiện ở trong tay.

Sau một khắc, hắn thần niệm khẽ động, từng luồng từng luồng bàng bạc Hỗn Độn chi khí từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong tràn vào Bạch Hổ thương bên trong.

Tiếp lấy, Diệp Phi thể nội tiên lực quay cuồng, dùng ra toàn lực, nghênh hướng đầu lâu kia cùng núi nhỏ một dạng cự chưởng.

“Phốc phốc!”

Trong tưởng tượng, sơn băng địa liệt t·iếng n·ổ mạnh chưa từng xuất hiện, Diệp Phi trong tay Bạch Hổ thương, vậy mà trực tiếp đánh nát đầu lâu cùng cự chưởng, đâm xuyên qua Cao Cá Ma Quân bàn tay.

Có Hỗn Độn chi khí gia trì Hỗn Độn pháp bảo, uy năng há lại bình thường pháp thuật thần thông có thể so sánh được.

Chỉ là một chút, liền trực tiếp thương tổn tới Cao Cá Ma Quân.

“Ma Quân bất quá cũng như vậy.”

“Như vậy kết thúc đi.”

Cảm nhận được Bạch Hổ thương uy năng đằng sau, Diệp Phi không khỏi thở dài, ngón tay phải bắn ra, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, liền bị hắn bắn đến Cao Cá Ma Quân trên thân.

“A!”

Sau một khắc, chính kh·iếp sợ không thôi Cao Cá Ma Quân, liền kêu thảm một tiếng, bị một đoàn ngọn lửa màu xanh lam thôn phệ.

Trong khi hô hấp, trong vùng hư không này cũng chỉ còn lại có một viên nhẫn trữ vật cùng một cái dạng hồ lô không gian pháp bảo.

Cao Cá Ma Quân, bị Diệp Phi dùng tật lôi tiên diễm cho diệt sát.