Chương 328: tiểu phôi đản, lại đem ta những tỷ muội này, đều biến thành vợ ngươi

“Mấy vị an tâm chớ vội.”

“Ma tộc cho dù khôi phục ma khí, về sau cũng không làm gì được chúng ta Nhân tộc mảy may.”

Đối mặt Nghiêu Chinh phẫn nộ, Diệp Phi cũng không tức giận, cũng không nóng nảy, cười giải thích nói.

“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!”

“Ma tộc xa so với ngươi thấy phức tạp.”

“Riêng là Ma Chủ tồn tại, cũng không dưới trăm người, thật muốn động thủ, chúng ta Nhân tộc như thế nào so sánh được.”

Nghiêu Chinh tức miệng mắng to.

Nguyên Thạch Thành phân thân đối với Diệp Phi khả năng vẫn còn tương đối hiểu rõ, nhưng là nơi này bản thể, đối với Diệp Phi liền không hiểu nhiều.

Mắng lên không có chút nào gánh nặng trong lòng.

“Nghiêu Chinh đại nhân, còn xin ngươi nói chuyện chú ý chút.”

“Mẹ ta nhưng tại bên cạnh đâu.”

Nghe được Nghiêu Chinh trách mắng lời nói, Diệp Phi nhìn xem hắn cười như không cười nói ra.

Hắn cái này không nhắc nhở còn tốt, trải qua hắn một nhắc nhở này, đứng ở một bên Lạc Nguyệt, không khỏi lườm hắn một cái.

“Sư phụ!”

“Ngươi dạng này mắng Phi nhi, là có chút không thích hợp.”

Bất quá, Lạc Nguyệt cuối cùng vẫn đứng ở Diệp Phi bên này, nhìn xem Nghiêu Chinh, có chút oán trách nói ra.

“Khụ khụ!”

“Đều là ngươi dạy ra hảo nhi tử.”

Nghiêu Chinh lúng túng ho nhẹ hai tiếng, hung hăng trừng mắt về phía Diệp Thương Long.

“Ta nói lão Nghiêu đầu, đây chính là ngươi không đúng đi?”

“Ta cũng không có nói cái gì a!”

“Lại nói, Diệp Phi không phải nói thôi, trận pháp này giữ lại không còn tác dụng gì nữa.”

“Nếu vô dụng trực tiếp rút lui được, các ngươi cũng rơi vào nhẹ nhõm.”

Diệp Thương Long tức giận nói ra.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn Hợp Thể kỳ Diệp Thương Long, tại Nghiêu Chinh trước mặt nói chuyện lại có khí phách như vậy.

Mở miệng một tiếng lão Nghiêu đầu, kêu rất là thuận miệng.

“Ngươi......”

“Không có trận pháp đối với ma khí áp chế, Ma tộc rất nhanh liền lớn mạnh.”

“Đến lúc đó ta nhìn ngươi còn cười được.”

Nghiêu Chinh lại trừng Diệp Thương Long một chút, bất đắc dĩ nói ra.

“Các ngươi cũng không cần lo lắng, ta triệt hồi trận pháp này, tự có dụng ý của ta.”

“Ma tộc phát triển nhanh lại có sợ gì?”

“Bọn hắn muốn khôi phục nguyên khí, căn bản cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được.”

“Chờ bọn hắn khôi phục thời điểm, chúng ta Nhân tộc đã sớm phát triển lớn mạnh.”

Diệp Phi rất là tự tin nói.

Nói, hắn phất ống tay áo một cái, từng đoàn từng đoàn quả cầu ánh sáng màu vàng, liền từ trong tay áo của hắn bay ra, chui vào mấy người trong mi tâm.

Bên trong đều là hắn diệt sát những cái kia Ma tộc đại năng, cùng diệt sát Ma tộc thành trì hình ảnh.

“Ngươi vậy mà lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp cùng Lôi hệ đạo pháp?”

Xem hết trong quang cầu hình ảnh, Nghiêu Chinh âm thanh run rẩy nói.

Không phải nhìn thấy cái kia một vài bức chân thực hình ảnh, hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, vẻn vẹn không đủ trăm tuổi Diệp Phi, vậy mà như thế biến thái.

Ma tộc cái này vạn năm qua bồi dưỡng Ma Chủ, sợ là bị Diệp Phi chém tới chín thành.

Liền ngay cả Lý Cảnh Sơn, Điền Sơn những người này lưu tại Ma tộc phân thân, cũng bị Diệp Phi cho diệt sát.

“Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, về sau ta sẽ còn lĩnh ngộ càng nhiều đạo pháp.”

“Đến lúc đó, Ma tộc thì càng lật không nổi bọt nước.”

Diệp Phi tự tin nói.

“Hay là con của ta trâu.”

“Lần này, lão tử rốt cuộc không cần ở đây làm đồ bỏ công nhân bốc vác.”

“Rốt cục có thể vợ con nhiệt kháng đầu.”

Biết Diệp Phi lợi hại sau, Diệp Thương Long lập tức liền chạy tới Lạc Nguyệt bên người, nắm lên Lạc Nguyệt tay, một mặt hưng phấn.

Phải biết, hắn cùng Lạc Nguyệt, đã trên trăm năm không có thân mật, cũng không biết bây giờ còn có thể không thể dùng.

Từ khi hắn phi thăng đằng sau, liền bị Nghiêu Chinh phân thân lấy được nơi này.

Vì có thể tìm người nói chuyện, hắn để Nghiêu Chinh phân thân đem về sau phi thăng lên tới Đặng Siêu cùng Lạc Ảnh cũng kêu tới.

Mấy người nhiệm vụ, chính là hướng trong trận pháp tăng thêm linh thạch cùng ma hạch, rất buồn tẻ.

Không phải là vì bồi Lạc Nguyệt, hắn mới lười nhác đợi ở chỗ này đâu.

Bây giờ trận pháp phá, cặp mắt của hắn cũng khôi phục, hắn rốt cục có thể cùng Lạc Nguyệt trở về điên long đảo phượng.

Nói không chừng, còn có thể cho Diệp Phi tạo ra đến cái đệ đệ.

“Nhiều người như vậy đâu!”

“Ngươi sẽ không chú ý một chút.”

Diệp Thương Long lời nói cùng động tác, để Lạc Nguyệt hơi đỏ mặt, bận bịu rút tay về.

“Đã như vậy, chúng ta liền trở về đi.”

“Nếu tiểu tử này hiện tại ngưu như vậy, vậy sau này sự tình giao cho hắn chính là.”

Hi Hoàng nhìn xem Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.

Sự tình đều đến trình độ này, cũng chỉ có thể như vậy.

Bây giờ trận pháp đã phá, bọn hắn lại đợi ở chỗ này, đã không có ý nghĩa.

Triệt hồi nơi này ẩn nặc trận pháp sau, đám người liền hướng về người vực phương hướng bay đi.

Dọc theo con đường này, trừ Đặng Siêu cùng Diệp Phi cười cười nói nói bên ngoài, bên cạnh Lạc Ảnh, một câu đều không có nói.

Nàng sẽ thỉnh thoảng nhìn Diệp Phi một chút, sau đó cùng Lạc Nguyệt kể một ít thì thầm.

Cụ thể nói cái gì, Diệp Phi cũng không biết.

Bốn tháng sau, một đám người thuận lợi đã tới Nguyên Thạch Thành.

Khi biết Diệp Phi đã sáng lập Tiêu Diêu Thành sau, Diệp Thương Long, Lạc Nguyệt, Lạc Ảnh cùng Đặng Siêu, đi theo Diệp Phi về tới Tiêu Diêu Thành.

“Cha!”

“Ngươi rốt cục trở về.”

“Ngươi đi trong khoảng thời gian này, có thể nghĩ c·hết ta rồi.”

Mấy người vừa tới đến Bát Giác Tháp tầng hai, một cái năm sáu tuổi, mặc váy toái hoa, dáng dấp mũm mĩm hồng hồng tiểu nữ hài, lập tức liền nhào vào Diệp Phi trong ngực.

Tiểu nữ hài này chính là Diệp Phi đại nữ nhi Diệp Tu Nhiễm.

“Ta đáng yêu nữ nhi bảo bối, cha cũng nhớ ngươi.”

Nhìn xem đáng yêu Diệp Tu Nhiễm, Diệp Phi cao hứng phi thường, hung hăng tại nàng mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt hôn một cái.

“Đây là bảo bối của ta cháu gái sao?”

“Đến, để nãi nãi ôm một cái.”

Nhìn thấy đáng yêu Diệp Tu Nhiễm, Lạc Nguyệt một mặt cưng chiều, vội vươn tay từ Diệp Phi trong tay đem Diệp Tu Nhiễm tiếp tới.

“Cha!”

“Cha!”......

Lạc Nguyệt vừa đem Diệp Tu Nhiễm ôm đến trong ngực, mười cái năm sáu tuổi nam hài tử liền từ Bát Giác Tháp ba tầng chạy xuống tới, một mặt hưng phấn mà chạy hướng về phía Diệp Phi.

Nhìn thấy màn này, Lạc Nguyệt cùng Diệp Thương Long liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt không che giấu được kinh hỉ.

Nhưng tại phía sau hai người Lạc Ảnh, lại là môi chìa ra, một mặt không cao hứng.

Những hài tử này vừa mới xuống tới, một đám nữ nhân cũng đi theo xuống tới.

Biết Diệp Phi sau khi trở về, những nữ nhân này cũng rất là hưng phấn.

“Lạc Nguyệt sư tỷ?”

Chính là thủ Giang Mộng Vân nhìn thấy Lạc Nguyệt sau, thân thể không khỏi run lên, cứ thế ngay tại chỗ.

Đột nhiên, trong lòng của nàng bắt đầu thấp thỏm.

“Mộng Vân muội muội đã lâu không gặp.”

Ở chỗ này nhìn thấy Giang Mộng Vân, Lạc Nguyệt cũng rất là cao hứng, vội ôm lấy Diệp Tu Nhiễm, đi tới Lạc Nguyệt trước người.

“Xác thực thật lâu rồi, hơn bảy mươi năm.”

Giang Mộng Vân bình phục hạ tâm tình, hơi xúc động nói.

“Đây là vân đạo bạn?”

“Đây là Thiển Mạch sư muội?”

“Đây là Thanh Giang Thành Hàn Tiên Tử?”

Cùng Giang Mộng Vân hàn huyên một câu sau, Lạc Nguyệt liền đem ánh mắt chuyển hướng Vân Thủy Nhi, Lâu Thiển Mạch cùng Hàn Vũ Y, hơi có vẻ kinh ngạc.

Nhiều như vậy người quen tụ tập ở chỗ này, hay là để nàng có chút ngoài ý muốn.

Tình huống bên này Diệp Phi cũng nhìn thấy, nhìn thấy Giang Mộng Vân có chút phiếm hồng mặt, hắn lập tức hiểu tới.

“Mẹ.”

“Những nữ nhân này hiện tại cũng là của ngươi con dâu.”

Diệp Phi bận bịu chạy đến chúng nữ trước mặt, cho Lạc Ảnh giới thiệu nói.

“A?”

“Ngươi tiểu phôi đản này, lại đem ta những tỷ muội này, đều biến thành vợ ngươi.”

Diệp Phi lời nói, để Lạc Nguyệt đầu tiên là sững sờ, sau đó liền không nhịn được trừng Diệp Phi một chút.

Bất quá nàng không có sinh khí, ngược lại cao hứng không ngậm miệng được.

“Mẹ!”

“Sai lầm, hai nữ nhân này không phải.”

“Ta cùng các nàng vẫn chưa đóng cửa hệ.”

Nhìn đứng ở phía sau, chính âm thầm mừng thầm Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt, Diệp Phi bận bịu giải thích nói.

“Không có chuyện gì.”

“Mẹ không để ý, bây giờ không phải là, nói không chừng sau này sẽ là.”

“Hàn Tiên Tử cùng tiểu nha đầu này xinh đẹp như vậy, coi ngươi nàng dâu lời nói, mẹ thỏa mãn rất.”

Ôm Diệp Tu Nhiễm Lạc Nguyệt, nghe được Diệp Phi sau khi giải thích cũng không thèm để ý, mà là cười nhìn về phía Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt.