Chương 392: tới tay lại là cái bình rỗng

Kỳ thật, vừa rồi Lý Thạc cho Ô Bất Phàm Ngọc Giản, chính là Diệp Phi cho Lý Thạc.

Nội dung phía trên rất đơn giản.

Đều là những cột đá này cạnh ngoài trận pháp bảo vệ giới thiệu.

Đáng tiếc là, trong ngọc giản chỉ có giới thiệu, về phần làm sao phá giải, cũng không có giảng.

Bất quá, phía trên cũng đề một câu, nói toạc giải trận pháp này phương pháp, giấu ở Thánh Thú Điện nơi nào đó.

Đương nhiên, những này cái gọi là giới thiệu cùng manh mối, đều là Diệp Phi cố ý bịa đặt đi ra.

Trong ngọc giản sở dĩ không có phương pháp phá giải, không phải là bởi vì Diệp Phi không nghĩ thấu lộ, mà là Diệp Phi chính mình cũng không biết.

Cho nên, hắn mới nghĩ đến loại phương pháp này, trước tiên đem những người này dẫn dắt rời đi.

Diệp Phi mục đích rất đơn giản, chính là thừa dịp những người này rời đi, nhanh chóng nghiên cứu một chút nơi này trận pháp, dễ tìm ra phương pháp phá giải.

Dù sao, dựa theo tốc độ bây giờ, lần này bí cảnh không cách nào mở ra cái kia lớn trận pháp bảo vệ.

Mà hắn không có khả năng ở chỗ này lãng phí thời gian, đợi đến lần sau bí cảnh mở ra.

Bởi vậy, gia tốc trận pháp phá giải, là hắn nhất định phải suy tính sự tình.

Mà loại phương thức này, là tốt nhất điểm vào, sẽ không khiến cho những yêu tu kia hoài nghi.

Hắn quan sát, những trận pháp này cũng không phức tạp, lấy hắn hiện tại trình độ, mặc dù còn không thể tuỳ tiện phá giải, nhưng là tăng tốc một chút tiến độ vẫn là có thể.

Quả nhiên, chỉ là vây quanh những trận pháp này bay một vòng, Diệp Phi trong lòng liền có so đo.

Chung quanh quảng trường hành lang có mấy đầu, Diệp Phi tùy ý tuyển một đầu, khống chế Hỗn Độn Thế Giới bay đi.

Tùy tiện đi vào một căn phòng sau, Diệp Phi đem một viên Ngọc Giản, bỏ vào một cái cũ nát trong hộp gỗ.

Sau đó, hắn lại lần nữa về tới trên quảng trường, bắt đầu quan sát cái kia tứ đại thánh thú pho tượng.

Mà Ô Bất Phàm bọn người, trải qua một phen tra tìm đằng sau, thuận lợi tìm được Diệp Phi giấu kín miếng ngọc giản kia.

“Ha ha!”

“Tìm được!”

“Rốt cuộc tìm được!”

“Có phá trận này phương pháp, cái kia thánh thú huyết dịch chính là của ta.”

Khi cầm tới miếng ngọc giản kia, nhìn thấy nội dung bên trong sau, Ô Bất Phàm ngửa mặt lên trời một trận cười dài, trong lòng rất vui thích.

Phải biết, hắn tại ngày này khuyết trong bí cảnh thế nhưng là chờ đợi 200 năm.

Cái này 200 năm, hắn không thể đi ra nơi này, tu vi còn không thể chủ động đi tăng lên, loại dày vò kia không phải người bình thường có thể chịu được được.

Bây giờ, có đi ra hi vọng, hắn có thể nào không cao hứng?

“Đi!”

“Đi phá trận!”

Phát tiết xong sau, Ô Bất Phàm ra lệnh một tiếng, mang theo tất cả Yêu Tu, một lần nữa về tới trên quảng trường.

Tiếp lấy, hắn cứ dựa theo trên ngọc giản kia đánh dấu, bắt đầu chỉ huy Chúng Yêu Tu, công kích trận pháp bên trên từng cái điểm yếu kém.

Khoan hãy nói, phương pháp này rất là hữu hiệu, chỉ là thời gian một nén nhang, liền có một cái trận pháp bị phá mất rồi.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba......

Một lúc lâu sau, còn lại mười cái trận pháp, toàn bộ bị những yêu tu kia tuỳ tiện phá hết.

Trong trận pháp, trên cột đá bình ngọc, cũng đều bị Ô Bất Phàm thu vào.

“Rốt cục đến phiên ngươi.”

Phá mất những cái kia cỡ nhỏ trận pháp bảo vệ sau, Ô Bất Phàm cười mỉm đi tới cái kia thủ hộ trung tâm Thạch Đài trận pháp trước.

Trận pháp này quy mô, muốn so trước đó bọn hắn phá mất những cái kia lớn.

Một cái liền bù đắp được trước đó một trăm cái trận pháp.

“Đế tử.”

“Trận pháp này quy mô lớn như vậy, chỉ chúng ta chút người này lời nói, sợ là muốn phí chút thời gian.”

“Nếu không, để canh giữ ở người bên ngoài cũng tiến vào đi.”

Nhìn xem quy mô này không nhỏ trận pháp, một cái vóc người nam tử cường tráng đề nghị.

“Cũng tốt!”

“Bây giờ liền thừa cái cuối cùng trận pháp, để bọn hắn tất cả vào đi.”

“Có lẽ, phá trận pháp, lấy thánh thú huyết dịch, chúng ta liền có thể trực tiếp đi ra.”

Ô Bất Phàm chỉ là suy nghĩ một chút, sẽ đồng ý nam tử cường tráng kia đề nghị.

Tiếp lấy, mệnh lệnh liền phát ra ngoài.

Chỉ là thời gian qua một lát, Thánh Thú Điện bên ngoài liền truyền đến một đạo chói tai cối đá âm thanh.

Rõ ràng là một đạo cửa đá bị mở ra.

Mấy hơi đằng sau, lần lượt từng bóng người từ bên ngoài bay tiến đến.

Những thân ảnh này chừng hơn 150 đạo, tất cả đều là lần này tiến vào bí cảnh Yêu Tu.

Trước đó cùng Lý Thạc cùng nhau cái kia họ Phương Yêu Tu, cũng thình lình xuất hiện.

Những người này sau khi đi vào, phần lớn người đều tò mò đánh giá hết thảy chung quanh, hẳn là lần thứ nhất tiến đến.

Mà họ Phương Yêu Tu nhìn thấy Lý Thạc đằng sau, một mặt kinh ngạc, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng không lên tiếng, cùng Chúng Yêu Tu cùng một chỗ đứng ở nơi đó, chờ đợi Đế tử phân phó.

Nhìn thấy người đều đến đông đủ, Ô Bất Phàm đi vào trận pháp bảo vệ trước, la lớn:

“Các ngươi những này mới tới.”

“Chờ chút nhìn ta công kích chỗ nào, các ngươi đi theo ta công kích là được.”

“Tất cả đều không cần lưu thủ, dùng ra toàn lực.”

Nói xong, tay phải hắn giương lên, hướng về trận pháp một điểm bên trên, cách không đánh ra một chưởng.

Hắn một chưởng này uy thế không nhỏ, nhưng lại không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Trận pháp vẫn như cũ không nhúc nhích.

Bất quá, theo hắn chưởng này rơi xuống, phía sau hắn hơn 400 cái Yêu Tu, cũng biết cần công kích vị trí.

Sau một khắc, từng đạo ngũ quang thập sắc, uy lực cường hãn công kích, liền nện vào trận pháp trên kết giới.

Cho dù nhiều người như vậy công kích, cũng chỉ là tạo nên một tầng gợn sóng.

Có thể cái này đã để Ô Bất Phàm rất hưng phấn.

Trước đó hắn cũng mang theo cái kia hơn 300 cái Yêu Tu thử qua, nhưng vô luận làm sao công kích, cũng không thể để trận pháp này có chút điểm phản ứng.

Bây giờ có thể tạo nên gợn sóng, cái kia phá trận liền có hi vọng.

“Oanh!”

“Cho ta tiếp tục oanh!”

Ô Bất Phàm một bên lớn tiếng hô, một bên dùng sức công kích tới cái điểm kia, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trong mắt lóe ra ánh mắt tham lam.

Mặt khác Yêu Tu, nhìn thấy công kích có thể rung chuyển trận pháp này, cũng đều kích động, nhao nhao dùng ra công kích mạnh nhất, lần lượt công kích tại trên cái điểm kia.

Một lần, hai lần, ba lần......

Tại mấy trăm người không ngừng công kích đến, trận pháp bảo vệ kết giới, ngay từ đầu chỉ là tạo nên gợn sóng.

Từ từ, bắt đầu chấn động biến hình.

Trước mặt mọi người Yêu Tu công kích hơn ngàn lần sau, trận pháp kết giới dường như đạt đến cực hạn.

Như một cái bong bóng giống như, có vỡ tan dấu hiệu.

“Ba!”

Trước mặt mọi người Yêu Tu lại một lần công kích rơi xuống, trận pháp kia kết giới rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp tan vỡ.

Chỉ một thoáng, tứ đại thánh thú cự thạch pho tượng liền triệt để hiện ra ở trước mắt mọi người.

“Ha ha!”

“Cái này thánh thú huyết dịch là của ta.”

Nhìn thấy trận phá, Ô Bất Phàm ngửa mặt lên trời cười dài, thân hình lóe lên liền đứng ở đài cao ở trung tâm.

Khi hắn đưa tay đi bắt cái kia lơ lửng ở trước mắt bình ngọc lúc, bình ngọc kia lại trực tiếp hư không tiêu thất.

Căn bản cũng không có bất kỳ dấu hiệu nào, càng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Cứ như vậy hư không tiêu thất.

“Chuyện gì xảy ra?”

Bất thình lình biến hóa, để Ô Bất Phàm một mặt mộng bức.

“Làm sao lại hư không tiêu thất đâu?”

“Chẳng lẽ bình ngọc kia là giả? Là trận pháp huyễn hóa ra tới?”

Rất nhanh, Ô Bất Phàm trong lòng liền có một loại suy đoán.

Về phần nói bình ngọc này là bị người cầm đi, hắn căn bản cũng không tin tưởng.

Ô Bất Phàm vững tin, bệ đá này, hắn là cái thứ nhất bay lên.

Mà lại, phía trên này cũng không có những người khác khí tức.

Làm sao có thể là bị người khác c·ướp đi đâu?

Không chỉ có là Ô Bất Phàm, ngoại trừ Lý Thạc bên ngoài, ở đây Yêu Tu đều là ý nghĩ như vậy.

Chỉ có Lý Thạc biết, bình ngọc này biến mất, khẳng định là Diệp Phi kiền.

Giờ phút này, nội tâm của hắn thế nhưng là rất kích động.

Phải biết, Diệp Phi đã từng đã đáp ứng hắn, sẽ cho hắn một thành thánh thú huyết dịch.

Có một thành này thánh thú huyết dịch, không nói tiến giai Yêu Đế, tối thiểu tiến giai đến yêu tôn cảnh giới, cũng sẽ là một đường đường bằng phẳng.

“Cái kia thánh thú huyết dịch, khẳng định tại trên bệ đá này, tất cả lên tìm cho ta, nhìn xem có hay không mặt khác ẩn tàng trận pháp.”

Bốn chỗ nhìn xuống, xác thực không có phát hiện còn có mặt khác bình ngọc sau, Ô Bất Phàm liền hướng về phía dưới Yêu Tu hô.

Nghe được triệu hoán, Chúng Yêu Tu không dám chần chờ, nhao nhao nhảy lên Thạch Đài, bắt đầu tìm kiếm.

Lúc này, Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, cũng là một mặt mộng bức.

Hắn phát hiện, hắn cầm tới bình ngọc kia, bên trong căn bản cũng không có cái gọi là thánh thú huyết dịch.

Bên trong lại là trống không.

Kết quả như vậy, để hắn phiền muộn tới cực điểm.