Chương 50 bảo vật đến đầy đủ tay 

“Thế nào?”

Nghe được Diệp Phi tiếng gào đau đớn, Giang Mộng Vân run lên trong lòng, bận bịu nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng bên người Diệp Phi. 

Vừa rồi trong lòng phức tạp suy nghĩ, sớm đã đổi thành đối với Diệp Phi lo lắng. 

“Đầu đau quá.”

Diệp Phi ôm đầu kêu đau không thôi. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Giang Mộng Vân trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, lo lắng hỏi. 

“Thức hải ta, bị...... Bị căng kín.”

Diệp Phi cường chịu đựng đau đớn, đem tình huống của mình cho nói ra. 

Lúc này thức hải của hắn, đã bị lần này hấp thu năng lượng thể chiếm đi hơn phân nửa. 

“Mau mau tiêu hóa những cảm ngộ kia.”

Giang Mộng Vân bận bịu nhắc nhở. 

Kỳ thật không cần Giang Mộng Vân nhắc nhở, Diệp Phi liền đã kịp phản ứng. 

Hắn cố nén thức hải đau nhức kịch liệt, phân ra một sợi thần thức, tiến nhập đoàn năng lượng thể kia bên trong. 

Theo thời gian trôi qua, đoàn năng lượng thể kia thể tích càng ngày càng nhỏ. 

Diệp Phi thức hải bên trong loại đau nhức kịch liệt kia, dần dần biến mất. 

Sau năm ngày, khi hắn mở hai mắt ra, đoàn kia kém chút no bạo hắn thức hải năng lượng thể, đã toàn bộ bị hắn tiêu hóa hết. 

“Mẹ, lần này kém chút cúp máy.”

Nhớ tới trước đó linh hồn xé rách mang tới đau nhức kịch liệt, Diệp Phi bây giờ còn có một tia nghĩ mà sợ. 

Khi hắn đứng người lên, phát hiện Giang Mộng Vân đã đi sáu tầng. 

Hơi chần chờ đằng sau, Diệp Phi cắn răng một cái, cũng đi tới. 

Cái này sáu tầng cùng trước đó mấy tầng có chỗ khác biệt. 

Tại đông, tây, nam, bắc, bốn cái phương vị, đều có một cái hình tròn Thạch Đài. 

Bệ đá này, cùng hắn lúc đến ở trong cốc nhìn thấy Thạch Đài ngoại quan giống nhau như đúc. 

Bất quá, cái này bốn tòa trên bệ đá đều để đó đồ vật. 

Phía đông Thạch Đài để đó chính là một viên Ngọc Giản. 

Phía tây, phía nam cùng phía bắc, phân biệt để đó một cái màu xanh lá, màu đỏ cùng màu đen mâm tròn. 

Mà cái này bốn cái Thạch Đài, mỗi cái đều bị một tầng ngũ thải hình tròn lồng ánh sáng bảo bọc. 

Hiển nhiên, đây là một loại trận pháp bảo vệ. 

Diệp Phi phát hiện Giang Mộng Vân cũng không ở chỗ này, hẳn là đi ra. 

Cái này bốn cái ngũ thải quang tráo, Diệp Phi tự nhiên biết là cái gì. 

Chỉ gặp hắn tay phải vừa nhấc, lấy ra một thanh Linh khí trường kiếm. 

“Trước tuyển ngươi đi.”

Diệp Phi đi đến phía đông trước bệ đá, nhìn xem bên trong Ngọc Giản thấp giọng nói ra. 

Sau đó tay hắn nắm trường kiếm, cổ tay liền chuyển, chỉ là trong chớp mắt, liền hướng về cái này đến lồng ánh sáng mười sáu cái phương hướng, tất cả điểm ra một kiếm. 

Theo Diệp Phi trường kiếm trong tay điểm ra, cái kia ngũ thải quang tráo nhan sắc, lại bắt đầu từ từ trở thành nhạt. 

Khi Diệp Phi cuối cùng một kiếm điểm ra, đã biến thành màn sáng trong suốt, “Ba” một tiếng, trực tiếp tán loạn biến mất. 

Bảo hộ miếng ngọc giản này trận pháp bảo vệ, cứ như vậy tuỳ tiện bị Diệp Phi phá hết. 

Trải qua đối với tầng thứ năm cảm ngộ hấp thu, Diệp Phi tại trận pháp nhất đạo, đã có chút thành tựu. 

“Đây chính là « Trận Điển » sao?”

Diệp Phi đưa tay đem miếng ngọc giản kia cho cầm lên. 

Hắn thần thức vừa mới thăm dò vào, Trận Điển hai cái chữ to liền ánh vào tầm mắt. 

Xác định là « Trận Điển » đằng sau, Diệp Phi không có tiếp tục xem xét đồ vật bên trong, trực tiếp đem Ngọc Giản thu vào. 

Đằng sau, hắn lại bắt chước làm theo, phá hết mặt khác ba cái trận pháp, lấy ra bên trong mâm tròn. 

Ba cái mâm tròn tới tay đằng sau, hắn nhìn thấy mỗi cái mâm tròn ở trung tâm, đều có hai cái cực nhỏ chữ nhỏ. 

Màu xanh lá trên mâm tròn viết phòng ngự, màu đỏ trên mâm tròn viết công kích, trên mâm tròn màu đen viết thời gian. 

Đây chính là Lạc Ảnh nói tới siêu cấp trận bàn. 

Bất quá, cái này siêu cấp trận bàn cũng không phải là một khối, mà là ba khối. 

“Thời gian đã qua nửa, sau khi trở về lại nghiên cứu đi.”

Diệp Phi suy nghĩ một phen, liền đem ba cái trận bàn đều thu vào, quay người hạ Trận Thần Tháp. 

Hắn lần nữa đi lên lầu một thời điểm, cái kia phiến cửa tháp đã mở ra. 

Diệp Phi không chút do dự đi ra ngoài. 

Để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vừa mới bước ra Trận Thần Tháp, Trận Thần Tháp liền cấp tốc thu nhỏ, biến thành lớn chừng bàn tay, bay vào trong tay của hắn. 

“Có ý tứ.”

Nhìn thoáng qua trong tay tiểu tháp, Diệp Phi nhếch miệng mỉm cười, liền đem nó thu vào Thanh Long kiếm. 

“Giang Sư Thúc đi nơi nào?”

Diệp Phi tò mò nhìn về hướng bốn phía lầu các. 

Bởi vì hắn thần thức phạm vi có hạn, cũng không có phát hiện Giang Mộng Vân thân ảnh. 

Rơi vào đường cùng, hắn liền tùy ý tuyển một tòa lầu các, đi tới. 

Đến gần đằng sau, hắn mới nhìn rõ lầu các bảng hiệu. 

Giấu khí các. 

Đứng tại giấu khí các cửa ra vào, Diệp Phi đem thần thức quét đi vào. 

Chỉ là trong chớp mắt, giấu khí các tình cảnh bên trong, liền xuất hiện ở trong đầu của hắn. 

Mặc dù nơi này gọi giấu khí các, nhưng là bên trong không có bất kỳ cái gì pháp bảo. 

Trừ mấy tấm bàn ghế, không có cái gì. 

Thấy không thứ gì, Diệp Phi cũng liền không có hào hứng, đi hướng mặt khác một tòa lầu các. 

Dãy lầu các này gọi Tàng Công Các, cùng giấu khí các một dạng, bên trong không có cái gì. 

Luyện đan các, không có cái gì. 

Luyện khí các, không có cái gì....... 

Diệp Phi đem toàn bộ trong cốc lầu các đều vòng vo mấy lần, đều không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì. 

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn. 

Thật buồn bực chính là, hắn chuyển khắp cả nơi này, đều không có phát hiện Giang Mộng Vân thân ảnh. 

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nàng đi ra?”

Mang nghi vấn như vậy, Diệp Phi hướng về lúc đến phương hướng đi đến. 

Thẳng đến hắn đi đến cái kia màn ánh sáng năm màu trước, mới phát hiện Giang Mộng Vân thân ảnh. 

Lúc này nàng chính nhắm mắt xếp bằng ngồi dưới đất. 

“Giang Sư Thúc, chúng ta bây giờ có thể đi về sao?”

Hơi do dự một chút, Diệp Phi hay là đi lên trước chủ động lên tiếng hỏi. 

Mặc dù đã qua đã mấy ngày, nhưng hai người gặp lại lần nữa, Diệp Phi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Đi thôi.”

Giang Mộng Vân đứng người lên nhẹ gật đầu. 

Ánh mắt của nàng rất là lạnh nhạt, giống như là chuyện lúc trước, căn bản không có phát sinh qua bình thường. 

“Tốt.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, dẫn đầu đi tại phía trước. 

Cứ như vậy, hai người xuyên qua cái kia trận pháp bảo vệ sau, liền một đường đi trở về, về tới lúc trước tiến đến mặt tuyệt bích kia trước. 

“Giang Sư Thúc, sau đó chúng ta đi nơi nào?”

Đứng ở trên không đung đưa trong sơn cốc, Diệp Phi lên tiếng hỏi. 

“Đi trước hái tẩy phàm thảo, giúp ngươi tẩy đi phàm thai, đằng sau liền đi Phệ Hồn cốc.”

Giang Mộng Vân lạnh nhạt nói ra. 

Nói xong, nàng liền lấy ra một thanh phi kiếm, trực tiếp nhảy lên. 

Diệp Phi thấy thế, cũng đi theo nhảy lên. 

Hai người đều đứng vững đằng sau, Giang Mộng Vân thần niệm khẽ động, phi kiếm tựa như mũi tên bình thường, bay ra ngoài. 

Về phần mục đích muốn đi chỗ nào, Diệp Phi cũng không biết, hắn cũng không muốn hỏi. 

Hắn hiện tại đang đứng tại Giang Mộng Vân sau lưng, sững sờ xuất thần. 

Nhìn xem Giang Mộng Vân cái kia tuyệt mỹ phía sau lưng, nghe trên người nàng tản ra nhàn nhạt thanh hương. 

Diệp Phi trong lòng chẳng biết tại sao, càng trở nên có chút lửa nóng. 

Liên tưởng đến mấy ngày trước, cái kia vào tay lúc mềm mại, Diệp Phi hô hấp dần dần dồn dập. 

Diệp Phi biến hóa, trước mặt Giang Mộng Vân đương nhiên nhất thanh nhị sở. 

Kỳ thật, nàng cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt hơi có chút phiếm hồng, trái tim nhảy cũng so bình thường nhanh hơn không ít. 

“Khụ khụ!”

Bất quá, nàng rất nhanh liền điều chỉnh tới, cũng ho nhẹ một tiếng. 

Nghe được cái này âm thanh ho nhẹ, có chút khó mà tự chế Diệp Phi, đột nhiên lập tức thanh tỉnh rất nhiều. 

“Hô!”

Diệp Phi âm thầm thở sâu một hơi, dùng sức bóp bóp bắp đùi của mình, để cho mình tâm tình kích động bình phục xuống tới, cũng không dám lại suy nghĩ lung tung. 

Một lúc lâu sau, Giang Mộng Vân khống chế phi kiếm, ngừng đến trong một khu rừng rậm rạp. 

“Nơi đó liền có, ngươi đi hái đi, ta ở chỗ này chờ ngươi.”

“Nếu như có thể mà nói, ngươi có thể hướng Thanh Long kiếm bên trong cấy ghép một chút. Nếu như có thể sống được, về sau nhất định có đại dụng.”

Giang Mộng Vân chỉ về đằng trước một mảnh màu trắng bạc linh thảo nói ra. 

Những cái kia đều là tẩy phàm thảo, cái này thần vũ bí cảnh đặc hữu linh dược. 

“Tốt!”

Diệp Phi lên tiếng sau, liền đi hướng mảnh kia tẩy phàm thảo. 

Hắn biết, chỉ cần mình phục dụng cái này tẩy phàm thảo, cái kia tiến giai Trúc Cơ liền ở trong tầm tay.