Chương 348: đổi lấy tiên thạch

Tại Thác Lâm xem ra, mặc kệ Diệp Phi có phải hay không ngoài ý muốn g·iết c·hết con mắt màu tím Yêu Lang, cái này con mắt màu tím Yêu Lang là Diệp Phi g·iết c·hết tuyệt đối không sai.

Cho nên, con mắt màu tím Yêu Lang bọn hắn là quả quyết không có khả năng phân.

“Cái này con mắt màu tím Yêu Lang chúng ta không có khả năng phân.”

“Diệp huynh đệ cứu mạng chi tình, chúng ta còn không thể báo đáp đâu, sao có thể lại phân Diệp huynh đệ chiến lợi phẩm đâu?”

Thác Lâm tiếng nói vừa dứt, đi theo Trình Thanh Dương tên kia nữ tử áo lam, cũng lên tiếng phụ họa nói.

“Đúng vậy a!”

“Diệp huynh đệ, đây con mẹ nó chính là ngươi chiến lợi phẩm, chúng ta nói cái gì cũng không thể muốn.”

“Hôm nay ta nếu là cùng ngươi phân cái này con mắt màu tím Yêu Lang, ta mẹ nó về sau còn thế nào tại Hồng Diệp Thôn lăn lộn?”

Trình Thanh Dương cũng lập tức tỏ thái độ, thái độ rất là kiên quyết.

Bất quá, câu câu không thiếu được thô tục, để cho người ta rất im lặng.

Ba người tỏ thái độ sau, còn lại Thác Hải cùng một cái khác người mặc da hổ đại hán, cũng cự tuyệt Diệp Phi hảo ý.

Mấy người thái độ kiên quyết như thế, Diệp Phi cũng không có cưỡng cầu nữa, đem con mắt màu tím Yêu Lang t·hi t·hể thu vào.

Trải qua chuyện này sau, đám người cũng liền không có thu thập tiên dược tâm tình, dứt khoát liền quay trở về Hồng Diệp Thôn.

Mặc dù, Diệp Phi cùng mấy người trước đó đều không có làm sao tiếp xúc qua, cùng Trình Thanh Dương bọn hắn càng là lần thứ nhất gặp.

Nhưng là, trải qua sau chuyện này, mấy người ở giữa khoảng cách, lập tức liền kéo gần lại rất nhiều.

Trên đường đi sáu người hoan thanh tiếu ngữ, không có gì giấu nhau.

Thông qua nói chuyện với nhau, Diệp Phi không chỉ có biết hai người khác danh tự, còn biết bọn hắn tại sao muốn đến Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu.

Cái kia người mặc da hổ đại hán gọi Lạc Hổ, nữ tử áo lam là Sở Bình.

Hai người bọn họ cùng Trình Thanh Dương là cố định đội ngũ.

Ba người lần này tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, cũng là bất đắc dĩ.

Ba người bọn họ tiến giai Tán Tiên viên mãn, đã khá nhiều năm rồi, có thể vẫn luôn không chiếm được đầy đủ tài nguyên tiến giai Chân Tiên.

Liền ngoại vi những tài nguyên kia, muốn để bọn hắn tiến giai, còn cần thời gian mấy chục năm.

Bọn hắn thật sự là không muốn chờ, lúc này mới thương lượng xong, mạo hiểm hướng bên trong xông một cái.

Cũng không có nghĩ đến, vừa xâm nhập đến một ngàn năm trăm dặm địa phương, lại đụng phải cái kia con mắt màu tím Yêu Lang.

Nếu không phải bọn hắn phản ứng nhanh, đoán chừng liền không ra được.

Bất quá, nghe bọn hắn ba người giảng, xâm nhập ngàn dặm đằng sau, bên trong tiên dược rõ ràng nhiều hơn không ít.

Bọn hắn mặc dù chỉ đi về phía trước năm trăm dặm dáng vẻ, nhưng lại lấy được mười mấy gốc tiên dược.

Cái kia mật độ, tối thiểu là phía ngoài gấp ba bốn lần.

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng hơi động, âm thầm có chủ ý.

Nửa tháng sau, sáu người thuận lợi về tới Hồng Diệp Thôn.

Trình Thanh Dương, Lạc Hổ cùng Sở Bình đều trở về động phủ mình, mà Thác Lâm cùng Thác Hải, thì đến đến Diệp Phi động phủ.

“Diệp huynh đệ, chúng ta đem tiên dược phân một cái đi.”

“Ta chỗ này có 30 cây.”

Ba người sau khi ngồi xuống, Thác Lâm Thần niệm khẽ động, năm mươi gốc tiên dược liền bị hắn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ngoài, chồng chất tại bên cạnh trên mặt đất.

Bởi vì trước đó chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn thu thập tiên dược, còn chưa kịp phân phối.

“Ta chỗ này có ba mươi ba gốc.”

Thác Hải Đại Tụ vung lên, trên đất đống kia dược liệu, tăng thêm không ít.

“Ta hái ba mươi lăm gốc.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, ngón tay phải một chút, từng cây tiên dược từ hắn trong nhẫn trữ vật bay ra, rơi xuống đống kia dược liệu bên trên.

“Hết thảy 98 gốc.”

“Tiên linh thảo 60 gốc, kim diễm huyền hoa tám đóa, Thiên La tiên hoa sáu đóa, ba màu Huyết Lan chín đóa, phụ linh tiên thảo chín cây, ngũ uẩn Huyền Diệp sáu cây.”

Thác Lâm phất ống tay áo một cái, liền đem những tiên dược này, phân loại chỉnh lý tốt.

Số lượng đi ra, phân phối đứng lên cũng liền đơn giản.

Tại Diệp Phi kiên trì bên dưới, chính hắn ít đi một gốc, Thác Lâm cùng Thác Hải mỗi người ba mươi ba gốc, hắn phân đến 32 gốc.

Trong đó, tiên linh thảo hắn phân đến 20 cây, kim diễm huyền hoa hai đóa, trời hoa rơi hai đóa, ba màu Huyết Lan ba đóa, phụ linh tiên thảo ba cây cùng ngũ uẩn Huyền Diệp hai gốc.

Tiên dược chia xong sau, Thác Lâm cùng Thác Hải liền quay trở về động phủ của mình.

Mà lại Diệp Phi, lại lần nữa đi tới chân thọt lão đầu nơi này.

“Tiểu gia hỏa mau mời tiến.”

Giống như lần trước, Diệp Phi vừa mới đi tới cửa, bên trong chân thọt lão đầu, liền đem trận pháp bảo vệ mở ra.

“Ngươi lần này muốn đổi chút gì?”

Diệp Phi tiến vào trong động phủ sau, chân thọt lão đầu liền một mặt mong đợi nhìn xem hắn hỏi.

“Không biết trong tay tiền bối, có thể có trận pháp phương diện ngọc giản.”

Diệp Phi chắp tay hỏi.

“Ngươi muốn học tập trận pháp?”

Nghe được Diệp Phi muốn học tập trận pháp, chân thọt lão đầu phi thường kinh ngạc.

“Vãn bối lúc ở hạ giới, tại trận pháp phương diện có chút nghiên cứu, cho nên đến nơi này, còn muốn học tập một chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Có ngược lại là có, có thể giá cả lại không phải ngươi có thể gồng gánh nổi.”

Chân thọt lão đầu thâm ý sâu sắc nói.

“Còn xin tiền bối nói giá, nếu như giá cả không quá cao, trong tay của ta còn có chút đồ vật đổi.”

“Nếu là thực sự quá cao lời nói, vậy vãn bối cũng chỉ có thể trước từ bỏ.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói, ý tứ cũng rất ngay thẳng.

“Tám cái ngụy Tiên Khí.”

Chân thọt lão đầu trầm ngâm hồi lâu nói ra.

“Tám cái?”

“Đó chính là tương đương với tám mươi khối hạ phẩm tiên thạch?”

Diệp Phi xác nhận nói.

“Ngươi có thể hiểu như vậy.”

“Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi không muốn đổi, trận pháp thứ này, không phải người bình thường có thể tìm hiểu thấu.”

“Lấy ngươi bây giờ tình huống, có nhiều như vậy ngụy Tiên Khí lời nói, đổi chút đan dược hoặc là một kiện Hạ phẩm Tiên Khí, thích hợp hơn một chút.”

Chân thọt lão đầu đề nghị.

“Tiền bối nhìn xem cái này con mắt màu tím Yêu Lang t·hi t·hể, có thể đáng bao nhiêu tiên thạch.”

Diệp Phi không để ý chân thọt lời của lão đầu, ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật liền bay vào chân thọt lão đầu trong tay.

“Con mắt màu tím Yêu Lang?”

Chân thọt lão đầu có chút nghi ngờ đem thần thức dò xét đi vào.

“Vậy mà thật là con mắt màu tím Yêu Lang t·hi t·hể!”

“Gia hỏa này là ngươi g·iết c·hết?”

Khi thấy bên trong thật là con mắt màu tím Yêu Lang t·hi t·hể lúc, chân thọt lão đầu không khỏi khẽ di một tiếng, có chút không dám tin tưởng nhìn về hướng Diệp Phi.

“Cũng không phải một mình ta, là ta cùng Thác Lâm......”

Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem trước đó phát sinh sự tình cùng chân thọt lão đầu giảng thuật một lần.

“Tiểu tử ngươi có thể g·iết c·hết cái này con mắt màu tím Yêu Lang, vận khí cũng không tệ.”

“Bất quá, mi tâm cũng không phải là cái kia con mắt màu tím Yêu Lang nhược điểm, nhược điểm của nó ở phía sau giang.”

“Gia hỏa này nếu bị ngươi g·iết c·hết, thảo luận những này cũng không có tác dụng gì.”

“Ngươi nếu là thật sự muốn trận pháp kia ngọc giản lời nói, cái này con mắt màu tím Yêu Lang t·hi t·hể, ta có thể cho ngươi 120 khối hạ phẩm tiên thạch giá cả.”

“Nếu như ngươi không cần trận pháp kia ngọc giản, cao nhất chỉ có thể cho đến ngươi 100 hạ phẩm tiên thạch.”

“Muốn như thế nào lựa chọn, chính ngươi cân nhắc.”

Chân thọt lão đầu ý vị thâm trường nhìn Diệp Phi một chút nói ra.

“Ta lựa chọn loại thứ nhất.”

Diệp Phi không có chút gì do dự, trực tiếp làm ra lựa chọn.

“Có thể.”

“Bất quá có chuyện, ta muốn cùng ngươi nói rõ, ta chỗ này mặc dù có tiên thạch, nhưng là không nhiều.”

“Cho nên cái này bốn mươi khối tiên thạch, ngươi tốt nhất vẫn là ở chỗ này tuyển chút những vật khác.”

Nghe được Diệp Phi lựa chọn, chân thọt lão đầu trong mắt tinh quang lóe lên, lên tiếng nhắc nhở.

“Cho ta mười khối tiên thạch cũng có thể đi?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Mười khối có thể.”

“Còn lại ba mươi khối, ngươi muốn lựa chọn cái gì?”

Chân thọt lão đầu nhẹ gật đầu hỏi.

“Tiên Linh đan giá cả bao nhiêu?”

Diệp Phi nhìn về hướng hốc tường bên trên một loạt bình thuốc.

“Một khối hạ phẩm tiên thạch một viên.”

Chân thọt lão đầu hướng Diệp Phi vươn một ngón tay.

“Vậy liền đến ba mươi khỏa Tiên Linh đan.”

Diệp Phi quả quyết lựa chọn Tiên Linh đan.

Đối với Diệp Phi lựa chọn, chân thọt lão đầu cũng rất hài lòng.

Hắn phất ống tay áo một cái, một viên nhẫn trữ vật liền lơ lửng tại Diệp Phi trước mặt.