Chương 27 lần thứ nhất luyện đan 

Giang Y Vân rời đi, Diệp Phi cũng không biết. 

Hắn vẫn như cũ đắm chìm tại mỗi ngày trong luyện tập. 

Bất quá, từ đó về sau, hắn luyện mệt mỏi, sẽ ra ngoài đi một chút, đến trong dược điền tưới tưới nước, trừ nhổ cỏ. 

Mỗi có linh dược cao cấp thành thục, hắn sẽ vụng trộm lưu chút hạt giống, chủng đến Thanh Long kiếm bên trong trong linh dược điền. 

Mặt khác, hắn mỗi ngày cũng sẽ rút ra một chút thời gian, tu luyện một chút luyện thể quyết. 

Lại hơn phân nửa tháng. 

“Những này bóp Đan thủ pháp đã hoàn toàn nắm giữ, là thời điểm luyện tập một chút.”

Diệp Phi trong miệng thì thào, đứng người lên đi ra động phủ. 

Trải qua một tháng tu luyện, những cái kia phức tạp bóp Đan thủ pháp, Diệp Phi đã toàn bộ thuần thục nắm giữ. 

Hắn chuẩn b·ị b·ắt đầu nếm thử luyện đan. 

Dù sao, Thạch Phi Thảo cũng thành thục, học được luyện đan sau, là hắn có thể luyện chế Luyện Bì Đan. 

Có Luyện Bì Đan, hắn bước vào luyện da cảnh nắm chắc liền lớn hơn. 

Bất quá luyện đan cần hỏa diễm, nhưng hắn chỉ là Luyện Khí kỳ thái điểu, còn chưa Trúc Cơ, thể nội căn bản không có Tiên Thiên Chân Hỏa, cho nên chỉ có thể mượn nhờ địa hỏa. 

Mà Tiêu Diêu Môn thờ đệ tử sử dụng địa hỏa, chỉ có Kỳ Lân Phong mới có. 

Cho nên, Diệp Phi phải đi ra ngoài một chuyến. 

“Giang Sư Thúc có đây không?”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, hay là đi tới Giang Mộng Vân động phủ trước, hướng phía bên trong khom người hỏi. 

Dù sao, hắn còn không biết luyện đan muốn tiếp tục bao lâu, cho nên cần thiết xin phép nghỉ, vẫn là phải có. 

“Chuyện gì?”

Giang Mộng Vân ôn nhu thanh âm, từ bên trong truyền ra. 

“Về Giang Sư Thúc, sư chất muốn ra ngoài mấy ngày.”

Diệp Phi cung kính trả lời. 

“Ra ngoài? Làm cái gì?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi. 

“Sư chất muốn đi Kỳ Lân Phong, lợi dụng nơi đó địa hỏa, thử một chút luyện chế đan dược.”

Diệp Phi như nói thật đạo. 

“Phải dùng địa hỏa làm gì phiền toái như vậy, ta chỗ này liền có, cho ngươi một gian chính là.”

“Bên trái căn thứ ba, nơi đó hỏa diễm sẽ yếu một ít, lấy tu vi của ngươi, dùng phù hợp.”

Giang Mộng Vân cười nhạt một tiếng, tiếng nói rớt lại phía sau, liền không có thanh âm. 

“Nguyên lai nơi này cũng có địa hỏa, Giang Sư Thúc nơi này tài nguyên, thật đúng là phong phú.”

Diệp Phi trong lòng lại là cảm khái không thôi. 

Nếu Giang Mộng Vân đều nói như thế, hắn cũng liền không chần chờ nữa, cất bước tiến vào Giang Mộng Vân động phủ. 

Diệp Phi tiến vào động phủ sát na, liền có một cỗ nhàn nhạt thanh hương nhào vào trong mũi, phi thường dễ ngửi. 

Xuyên qua phòng khách, hắn đi tới một cái rộng năm thước hành lang trước. 

Hành lang này nối thẳng động phủ chỗ sâu, hai bên là từng gian thạch thất, mỗi bên cạnh chín gian, đúng là không ít. 

Về phần bên trong đều là cái gì, Diệp Phi không biết, cũng không dám tùy ý dùng thần thức đi dò xét. 

Trên hành lang không, cách mỗi hơn một trượng, liền khảm nạm lấy một viên dạ minh châu, đem động phủ chỗ sâu, chiếu lên giống như ban ngày. 

Tiến vào hành lang đằng sau, Diệp Phi không dám nhìn loạn, đi thẳng tới bên trái căn thứ ba thạch thất trước. 

Hắn mở ra thạch thất cửa đi vào. 

Vừa mới đi vào thạch thất, liền có một cỗ sóng nhiệt đối diện đánh tới. 

Để Diệp Phi nhịn không được giật mình một cái. 

Hắn chăm chú nhìn lại, phát hiện gian thạch thất này, hai trượng vuông, thạch thất chính trung tâm chỗ, có một cái cao hơn một xích Hỏa Viêm Thạch Thạch Đài. 

Thạch Đài to bằng cái thớt, vị trí trung tâm có cái lớn bằng cánh tay lỗ thủng. 

Trong lỗ thủng, có cau lại Hỏa Miêu, không ngừng toán loạn. 

Cái này đám Hỏa Miêu, thoát ra hỏa viêm thạch cao hơn một thước, không sai biệt lắm to bằng cánh tay trẻ con. 

Hỏa Miêu mặc dù nhìn xem không lớn, nhưng lại nhiệt khí bức người. 

Cho dù đặt hơn một trượng, Diệp Phi cũng có thể cảm giác được một loại cảm giác nóng rực. 

Gian thạch thất này nhìn xem rất lớn, nhưng ngoại trừ bệ đá này bên ngoài, không có vật khác. 

“Đây chính là địa hỏa a!”

Nhìn trước mắt không ngừng toán loạn Hỏa Miêu, Diệp Phi rất là hiếu kỳ. 

Hắn đi ra phía trước, quan sát sau một lúc, ngay tại trước bệ đá ngồi xếp bằng xuống. 

Sau đó, hắn đem Dược Thần đỉnh lấy ra, bỏ vào trên bệ đá thêm nhiệt. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, Thanh Mỗ Căn, Ngân Diệp Thảo, huyền sương hoa, hoàng kim tham gia, bốn loại linh dược, liền xuất hiện ở bên cạnh hắn. 

Cái này bốn loại linh dược, là luyện chế bổ khí Đan dược liệu, Diệp Phi dự định trước từ bổ khí Đan bắt đầu luyện. 

Ước chừng mười mấy hơi thở sau, Dược Thần đỉnh thêm nhiệt hoàn thành. 

Diệp Phi miệng phun một cái “Lên” chữ, ngón trỏ trái hướng lên nhẹ nhàng vừa nhấc. 

Dược Thần đỉnh nắp đỉnh, liền từ từ trôi lơ lửng. 

“Đi.”

Diệp Phi ngón tay phải liền chút, Thanh Mỗ Căn, Ngân Diệp Thảo, huyền sương hoa, hoàng kim tham gia, cái này bốn loại linh dược, bị hắn dùng chân khí bao khỏa, cùng sử dụng thần thức khống chế, liên tiếp đưa vào Dược Thần trong đỉnh. 

Theo linh dược bay vào, Diệp Phi thu hồi tay trái, nắp đỉnh chậm rãi rơi xuống. 

Bay vào linh dược, tại Diệp Phi thần thức khống chế bên dưới, lơ lửng tại bốn cái phương hướng khác nhau, lẫn nhau không tiếp xúc. 

Bởi vì Dược Thần đỉnh đã sớm thêm nhiệt, bên trong nhiệt độ rất cao, chỉ là thời gian qua một lát, cái này bốn loại linh dược liền bắt đầu từ từ hòa tan. 

Bốn cái chân khí đoàn bên trong, giọt giọt linh dịch bắt đầu từ từ hình thành, tụ tập, chỉ là non nửa khắc đồng hồ thời gian, bốn cây linh dược liền toàn bộ hòa tan, biến thành tứ đại đoàn linh dịch. 

Bước đầu tiên linh dược hóa dịch, Diệp Phi thuận lợi hoàn thành. 

Đương nhiên, đoàn này trong linh dịch mặt, còn trộn lẫn lấy không ít dược liệu cặn bã. 

Diệp Phi lại phân ra bốn sợi thần thức, đem những dược liệu kia cặn bã, một chút xíu từ linh dịch đoàn bên trong tháo rời ra, bị hắn ném ra Dược Thần đỉnh. 

Cặn bã bị ném ra sau, Diệp Phi thuận lợi hoàn thành đan dược luyện chế bước thứ hai —— linh dịch chiết xuất. 

Một bước này, nhìn đơn giản, nhưng là làm phi thường khó khăn, cần rất mạnh thần thức năng lực chưởng khống. 

Cho dù Diệp Phi luyện khí sáu tầng tu vi, làm xong việc này sau, trên mặt đều toát ra mồ hôi. 

Hít một hơi thật sâu sau, Diệp Phi dựa theo Đan quyết bên trên trình tự, bắt đầu bước thứ ba dược dịch dung hợp. 

Diệp Phi căn cứ « Đan Điển » bên trên giới thiệu, bắt đầu để Thanh Mỗ Căn cùng hoàng kim tham gia dược dịch, từ từ dung hợp. 

“Bành!”

Cả hai vừa dung hợp một chút xíu, liền trực tiếp bạo tạc, bạo ngược năng lượng văng khắp nơi, đem còn lại hai cái linh dịch đoàn, cũng xông đến chia năm xẻ bảy. 

Cùng lúc đó Dược Thần đỉnh run lên, một cỗ khói đen từ bên trong toát ra, một cỗ cháy khét hương vị, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ thạch thất. 

Diệp Phi lò đan dược thứ nhất, vừa mới tiến đi đến bước thứ ba, liền trực tiếp nổ lô. 

“Khụ khụ!”

“Đây là có chuyện gì? Ta rõ ràng là hoàn toàn dựa theo trình tự tới.”

Diệp Phi tay phải bịt mũi, ngay cả khục mấy tiếng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Đợi cho khói bụi tan hết, Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, cẩn thận nhớ lại chính mình toàn bộ bước thứ ba thao tác quá trình. 

“Quên để mặt khác hai đoàn dược dịch, cũng đồng thời tương dung.”

Rất nhanh Diệp Phi liền phát hiện chính mình sai ở nơi nào. 

Hắn để Thanh Mỗ Căn cùng hoàng kim tham gia dung hợp thời điểm, cũng hẳn là để hai loại khác linh dược đồng thời tiến hành dung hợp. 

Mà lại tốc độ còn muốn nhất trí, chỉ có dạng này trong đỉnh dược lực, mới có thể duy trì cân bằng. 

Bằng không mà nói, một khi trong đỉnh dược lực mất cân bằng, liền sẽ sinh ra vừa rồi kết quả —— nổ lô. 

Tìm tới nguyên nhân sau, Diệp Phi thở dài một hơi, lần nữa nín hơi ngưng thần, lại lấy ra một phần dược liệu. 

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Diệp Phi lần thứ hai hóa dịch cùng chiết xuất, hoàn thành cũng rất thuận lợi. 

Bước thứ ba cũng tại hắn cẩn thận từng li từng tí thao tác bên dưới, thuận lợi hoàn thành. 

Dược Thần trong đỉnh bốn đám dược dịch, đã dung hợp thành một đại đoàn, chính lơ lửng tại Dược Thần trong đỉnh ở giữa. 

Bởi vì tinh thần cao độ tập trung, hoàn thành dược dịch dung hợp sau, Diệp Phi đã là đầu đầy mồ hôi. 

“Còn kém cuối cùng hai bước, nhất định phải ổn định!”

Trong lòng âm thầm vì chính mình đánh động viên, Diệp Phi bình phục hạ tâm tình, liền bắt đầu bước thứ tư ngưng thuốc tạo hình. 

Một bước này, tại trong cả quá trình luyện đan, cực kỳ trọng yếu, nó quyết định lò đan này thành Đan số lượng. 

Bất quá, « Đan Điển » bên trong cũng ghi chú rõ, mỗi loại đan dược thường quy xuất đan số lượng. 

Liền lấy bổ khí Đan tới nói, bình thường, xuất đan là sáu viên, đây cũng là tuyệt đại bộ phận Luyện Đan sư có thể luyện được số lượng. 

Diệp Phi đương nhiên cũng không ngoại lệ, mục tiêu của hắn, chính là sáu viên. 

Hắn một bên dùng chân khí bao khỏa dược dịch, một bên trong miệng pháp quyết mặc niệm, khống hỏa quyết dùng ra, khống chế địa hỏa, từ từ lớn lên. 

Địa hỏa cường độ gia tăng đằng sau, trong đỉnh nhiệt độ đi theo lên cao không ngừng. 

Theo nhiệt độ lên cao, đoàn kia trong dược dịch trình độ, một chút xíu bị bốc hơi, trở nên càng ngày càng đậm nhiều. 

Thể tích cũng tại càng ngày càng nhỏ. 

Không sai biệt lắm non nửa khắc đồng hồ thời gian, đoàn kia dược dịch, liền biến thành một đoàn dược nê. 

Nhìn xem dược nê hình thành, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, sáu sợi thần thức bay ra, cẩn thận từng li từng tí đem dược nê đều đều chia làm sáu phần, cũng đoàn thành từng cái hình tròn Đan Hoàn. 

Bởi vì là lần thứ nhất làm, quá trình này rất là chậm chạp, dùng đi nửa nén hương thời gian. 

Còn tốt, Diệp Phi đối với thần thức lực khống chế rất mạnh, bước thứ tư rốt cục tại bỏ ra một khắc đồng hồ sau, thuận lợi hoàn thành. 

“Ngược lại là có chút thiên phú.”

Diệp Phi không biết là, khi hắn hoàn thành bước thứ tư thời điểm, tại tận cùng bên trong nhất gian thạch thất kia bên trong, Giang Mộng Vân thỏa mãn nhẹ gật đầu. 

Diệp Phi ở chỗ này hết thảy cử động, nàng đều nhìn ở trong mắt. 

Vẻn vẹn lò đan thứ hai liền có thể hoàn thành đến bước thứ tư, cái này đã siêu việt hơn chín thành người. 

Mà Diệp Phi tại hoàn thành bước thứ tư sau, trực tiếp nhắm mắt lại, sau đó hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết. 

Diệp Phi tại bấm niệm pháp quyết đồng thời, hai tay ngón trỏ không ngừng hướng về Dược Thần đỉnh điểm ra. 

Hắn mỗi điểm ra một lần, liền sẽ có một cái màu vàng chùm sáng từ đầu ngón tay hắn bay ra, xuyên thấu qua Dược Thần đỉnh, đánh vào bên trong sáu cái Đan Hoàn phía trên. 

Mỗi bị một cái chùm sáng đánh trúng, viên kia Đan Hoàn liền sẽ toàn thân run lên, mặt ngoài tăng thêm một tầng màng ánh sáng màu vàng. 

Đan Hoàn b·ị đ·ánh nhập chùm sáng càng nhiều, Đan Hoàn mặt ngoài màng ánh sáng cũng liền càng dày. 

Thời gian dần trôi qua, Đan Hoàn nhan sắc trở nên càng ngày càng vàng. 

Đợi cho Đan Hoàn nhan sắc, không xảy ra nữa biến hóa sau khi, Diệp Phi đình chỉ động tác trong tay. 

“Đan Thành!”

Diệp Phi đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay đồng thời bấm niệm pháp quyết, một cái Dược Thần đỉnh lớn nhỏ chùm sáng, trong nháy mắt hình thành. 

Chỉ gặp hắn tay phải giơ lên, hướng trên chùm sáng kia nhẹ nhàng vỗ, chùm sáng kia trong nháy mắt liền tiến vào đến Dược Thần trong đỉnh. 

“Ông!”

Một trận ông minh thanh sau, Dược Thần lừng lẫy đóng chậm rãi nâng lên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc từ trong đỉnh tràn ra. 

Ngay sau đó, sáu viên một dạng lớn nhỏ màu vàng đất Đan Hoàn, từ bên trong bay ra, lơ lửng đến Diệp Phi trước người. 

Nhìn trước mắt sáu viên Đan Hoàn, Diệp Phi cảm xúc bành trướng, kích động không thôi. 

Hắn luyện chế thành công ra lò đan dược thứ nhất! 

“Thành!”

Diệp Phi hữu quyền trên không trung dùng sức vung lên, sau đó đưa tay chộp một cái, đem sáu viên Đan Hoàn toàn bộ bắt được trong tay. 

Sáu viên Đan Hoàn, bốn khỏa hơi có vẻ u ám, là mạt phẩm Đan, hai viên có chút chút quang trạch, là hạ phẩm Đan. 

“Đáng tiếc!”

Nhìn xem cái này sáu viên đan dược, Diệp Phi cao hứng rất nhiều, lại không khỏi có chút thất vọng lắc đầu.