Chương 58 Hoan Hỉ Công 

“Cái này......”

Khi Diệp Phi hỏi vui vẻ tông là tông môn nào lúc, Giang Y Vân gương mặt xinh đẹp lập tức ửng đỏ một mảnh, ấp úng không biết trả lời như thế nào Diệp Phi. 

“Không tiện nói?”

Diệp Phi không muốn nhiều như vậy, hồ nghi hỏi. 

“Cũng...... Cũng không phải, truyền thuyết cái này vui vẻ tông người người giỏi về song tu, từng cái năng lực thông thiên, đã biến mất không biết bao nhiêu năm.”

Giang Y Vân giải thích nói. 

Nâng lên song tu hai chữ, nàng cảm giác có chút thẹn thùng. 

“Thì ra là như vậy a.”

Diệp Phi cũng lúng túng sờ lên cái mũi. 

“Diệp Sư Huynh biết vui vẻ tông vị trí?”

Giang Y Vân nháy đôi mắt đẹp, rất là tò mò. 

Phải biết, cái này vui vẻ tông chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. 

Nàng hay là vô tình bên trong từ Lưu Vân thương hội một bản trong điển tàng nhìn thấy. 

Cho dù là phóng tới toàn bộ Thần Long Đại Lục, người biết đều lác đác không có mấy. 

“Ngươi xem một chút cái này.”

Nếu muốn cùng đi, Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem địa đồ ngọc giản đưa cho Giang Y Vân. 

“Thật đúng là ở chỗ này a!”

Xem hết Ngọc Giản sau, Giang Y Vân không khỏi đôi mắt đẹp trợn lên. 

“Hẳn là đi, ngọc giản này ta cũng là từ trong tay người khác lấy được.”

Diệp Phi giải thích nói. 

Nói xong, hắn liền trực tiếp gọi ra phi kiếm, mang theo Giang Y Vân, hướng phía địa đồ chỉ phương hướng bay đi. 

Sau một ngày, hai người tới một ngọn núi trước. 

Dựa theo trên địa đồ tiêu ký, vui vẻ tông ngay tại ngọn núi này sườn núi chỗ một đạo khe rãnh bên cạnh. 

Thế nhưng là lấy mắt thường nhìn, nơi đó cũng không cái gì kiến trúc tồn tại. 

Có chỉ là lít nha lít nhít yêu thú. 

Nơi này yêu thú, mặc dù đại bộ phận đều là cấp một, nhưng số lượng nhiều lắm. 

Nhiều đến để cho người ta tê cả da đầu, hơn một trượng xa liền sẽ có một cái. 

Cho dù là không trung, các loại yêu thú biết bay số lượng cũng là không ít. 

Muốn từ không trung bay thẳng đi qua, hiển nhiên không làm được. 

Kỳ quái là, những yêu thú này chỉ là vây quanh ngọn núi này, bên ngoài cũng không có mấy cái. 

“Trong núi này tuyệt đối có gì đó quái lạ.”

Diệp Phi song mi nhíu chặt, khống chế lấy phi kiếm, tại ngọn núi bên ngoài đi vòng vo. 

“Có nhiều như vậy yêu thú, chúng ta cũng không đi vào a.”

Giang Y Vân cũng là mặt ủ mày chau. 

“Giang Sư Thúc, muốn không để Y Vân cũng tiến vào?”

Nhìn thấy mang theo Giang Y Vân không cách nào tiến vào trong núi, Diệp Phi liền phân ra một sợi thần thức tiến nhập Thanh Long kiếm, hỏi thăm bên trong Giang Mộng Vân. 

“Để nàng cũng tiến vào đi, ta hiện tại khuôn mặt này, nàng không nhận ra ta.”

Giang Mộng Vân gật đầu cười nói. 

Nếu Giang Mộng Vân còn không sợ bị Giang Y Vân phát hiện, Diệp Phi cũng liền không có gì lo lắng. 

Diệp Phi cùng Giang Y Vân thương lượng qua đằng sau, liền mang theo Giang Y Vân Phi vào Thanh Long kiếm bên trong. 

“Cái này...... Đây là nơi nào?”

“Trong này làm sao còn có một người tỷ tỷ?”

Vừa mới đi vào Thanh Long kiếm, Giang Y Vân liền bị hết thảy trước mắt cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối. 

“Để tỷ tỷ này nói cho ngươi đi, ta muốn chuyên tâm đi đường.”

Diệp Phi cũng không biết làm như thế nào giải thích, dứt khoát đem nan đề này ném cho Giang Mộng Vân. 

“Tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết đây là nơi nào sao?”

Giang Y Vân không có chút nào khách khí, bước lên phía trước kéo lại Giang Mộng Vân cánh tay, nhiệt tình kêu tỷ tỷ. 

Nàng cái này âm thanh tỷ tỷ, nghe được Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân đều là mặt mũi tràn đầy hắc tuyến. 

Vì không ảnh hưởng Diệp Phi, Giang Mộng Vân lôi kéo Giang Y Vân đi tới một bên. 

Diệp Phi không thèm để ý hai người, trực tiếp phân ra một sợi thần thức ra ngoài, khống chế đã hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ Thanh Long kiếm, hướng về trong núi lướt tới. 

Khoan hãy nói, phương pháp này quả nhiên có tác dụng. 

Hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ Thanh Long kiếm, dù là từ yêu thú không coi vào đâu thổi qua, yêu thú cũng sẽ không có bất kỳ cảm thấy. 

Cứ như vậy, Diệp Phi khống chế Thanh Long kiếm, dựa theo trên địa đồ chỉ thị, hướng về đạo khe rãnh kia bay đi. 

Sau nửa canh giờ, một hạt bụi nhỏ xuất hiện ở sườn núi chỗ một đạo khe rãnh bên cạnh. 

Nơi này chính là trên địa đồ kia đánh dấu chi địa. 

“Cái này bên ngoài lại có một cái tự nhiên ẩn nặc trận pháp, khó trách vừa rồi tại ngoại vi thời điểm, không thấy được nơi này còn có đầu đường nhỏ.”

Theo một thanh âm truyền ra, Diệp Phi mang theo Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân, từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra. 

Lúc này, trước mắt bọn hắn không chỉ có đạo khe rãnh, tại khe rãnh bên cạnh còn có một đầu thật dài Thanh Thạch Lộ. 

Đá xanh này đường dọc theo ngọn núi hướng về phía trước, cách đó không xa rẽ ngoặt một cái, căn bản không nhìn thấy cuối cùng. 

Mà lại nơi này ở vào ẩn nặc trận pháp bên trong, cũng không có yêu thú tồn tại. 

“Nhìn về phía trước xem đi, nói không chừng ngay tại phía trước.”

Diệp Phi đảo mắt một vòng, nhìn nơi này cũng không có rõ ràng cửa vào sau, liền mang theo hai nữ, thuận Thanh Thạch Lộ hướng về phía trước đi đến. 

Đầu này Thanh Thạch Lộ rất dài, ba người thất nữu bát quải, đi hai ba dặm mới đi đến cuối cùng. 

Ba người không nghĩ tới chính là, Thanh Thạch Lộ cuối cùng, lại là một cái xuân ý dạt dào bình đài. 

Bình đài có mười trượng đến rộng, không sai biệt lắm dài 40 trượng, nơi cuối cùng là một đạo khe núi, ở giữa là một đầu rộng lớn đường lát đá. 

Bình đài tới gần ngọn núi một bên, là bốn tòa xây dựa lưng vào núi động phủ. 

Khác một bên thì là một khối đến hai trượng rộng dược viên. 

Trong dược viên không chỉ có trồng các loại linh dược, mà lại linh dược phẩm giai đều không thấp. 

Tại dược viên tới gần đường lát đá một bên, trồng một loạt mở ra đóa hoa màu hồng thực vật. 

“Đây là hoa gì, thơm quá a.”

Ba người mới vừa đi tới nơi này, Giang Y Vân liền hiếu kỳ nhìn về phía những cái kia đóa hoa màu hồng. 

Cái kia hương hoa, chính là cái này đóa hoa màu hồng phát ra, phi thường dễ ngửi. 

“Không biết, ta cũng là lần thứ nhất gặp.”

Giang Mộng Vân lắc đầu. 

“Ta cũng chưa từng thấy qua, hẳn không phải là linh dược, chính là phổ thông thực vật đi.”

Diệp Phi cũng nhún vai, thuận miệng nói ra. 

Nếu không biết cái này hoa, ba người cũng liền không có ở phía trên xoắn xuýt, cất bước tiếp tục đi lên phía trước. 

“Đây chính là vui vẻ tông địa điểm cũ sao?”

“Đây cũng quá keo kiệt đi?”

Nhìn xem lẻ loi trơ trọi một loạt động phủ, Giang Y Vân không khỏi nhếch miệng. 

“Quản hắn keo kiệt không keo kiệt, chỉ cần có bảo vật là được.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, trực tiếp đi vào tòa thứ nhất động phủ. 

“Thật là lớn giường.”

Vừa mới đi vào động phủ, Diệp Phi chính là một trận kinh ngạc. 

Động phủ này đến hai trượng sâu, ba trượng đến rộng. 

Bên trong lại bày một tấm dài một trượng, rộng ba trượng đại mộc giường. 

“Cái giường này cũng quá lớn đi, cái này cần ngủ bao nhiêu người a.”

Nhìn trước mắt giường gỗ, Giang Y Vân cũng là cảm khái không thôi. 

Gặp bên trong trừ chiếc giường gỗ này cũng không có cái gì đồ vật, ba người lại tới tòa thứ hai động phủ. 

Nơi này cùng phía trước tòa kia không chênh lệch nhiều, là một cái phòng luyện đan. 

Lúc này, bên trong trừ một cái đã phá đan lô bên ngoài, không có cái gì. 

Rơi vào đường cùng, ba người lại tới tòa thứ ba động phủ. 

Toà động phủ này, giống như là một cái thư phòng. 

Bên trong có mấy sắp xếp giá sách. 

Đáng tiếc là, lúc này giá sách đều là trống không. 

Ở chỗ này vẫn không có phát hiện gì sau, ba người đi tới tòa thứ tư động phủ. 

Đem so với trước ba tòa động phủ, toà động phủ này phải lớn nhiều, có hai trượng sâu, rộng bảy, tám trượng. 

Tới gần tường sau vị trí, thả một loạt bồ đoàn. 

Diệp Phi đếm, cái này sắp xếp bồ đoàn có mười tám cái nhiều. 

Trong động phủ chỗ, còn có một tấm bàn đá, trên bàn đá có một viên Ngọc Giản. 

Trừ cái đó ra, nơi này liền không còn có cái gì nữa. 

“Ta xem một chút trong ngọc giản này ghi lại là cái gì.”

Vừa mới nhìn thấy Ngọc Giản, Giang Y Vân liền trực tiếp đi tới, đem Ngọc Giản cho cầm lên. 

Thế nhưng là nàng chỉ nhìn lướt qua, liền đỏ bừng cả khuôn mặt đem Ngọc Giản lại đem thả trở về chỗ cũ. 

“Bên trong là cái gì?”

Nhìn thấy Giang Y Vân bộ dáng này, Diệp Phi có chút không hiểu. 

“Muốn biết, ngươi liền chính mình nhìn.”

Nói Giang Y Vân trực tiếp đỏ mặt chạy ra ngoài. 

Gặp nàng như vậy, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân hai người đều là vẻ mặt nghi hoặc. 

Vì biết rõ ràng nguyên nhân, hai người phân biệt đem thần thức quét đi vào. 

“Hoan Hỉ Công.”

Thần thức vừa mới quét vào Ngọc Giản, một bộ tên là Hoan Hỉ Công công pháp, liền ánh vào hai người trong đầu. 

Khi thấy nội dung bên trong sau, Diệp Phi hai người mặt, cũng như Giang Y Vân vừa rồi một dạng, đỏ bừng một mảnh. 

Cái này đúng là một loại công pháp song tu, bên trong không chỉ có khẩu quyết, còn có tranh minh hoạ. 

Cái kia tranh minh hoạ không chỉ có vẽ cực kỳ tinh tế, như chân nhân bình thường, mà lại mười phần rõ ràng, nam nữ tư ẩn đều lộ rõ. 

Càng là có các loại kỳ quái tư thế, rất là chọc người. 

Ba người đều vẫn là chưa nhân sự chỗ mà, nơi nào thấy qua cái này, sau khi xem xong vội vàng lui lại ra ngoài. 

Chẳng biết tại sao, ba người rời khỏi toà động phủ này đằng sau, toàn thân bắt đầu trở nên có chút khô nóng. 

“Làm sao nóng như vậy.”

Dẫn đầu lui ra ngoài Giang Y Vân, so Diệp Phi hai người càng sâu. 

Nàng th·iếp thân quần áo đã bị mồ hôi thấm ướt, dính sát vào trên thân, buộc vòng quanh trước ngực sung mãn. 

Nhìn thấy màn này Diệp Phi, hô hấp đột nhiên dồn dập lên, hai mắt cũng biến thành huyết hồng không gì sánh được. 

Không chỉ có là hắn, Giang Mộng Vân lúc này, trong đôi mắt đẹp cũng tạo nên một tia xuân tình.