Chương 153: Bồi Hồn Đan diệu dụng

“Tùy thời đều có thể.”

Gặp Minh Tứ Thập Thất vội vã như thế, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tùy ý nói.

Hắn mặc dù biểu hiện rất lạnh nhạt, nhưng trong lòng cũng là vô cùng kích động.

Hắn thậm chí so Minh Tứ Thập Thất còn gấp hơn.

“Tốt!”

“Đã như vậy lời nói, vậy liền hiện tại đi.”

“Diệp huynh đệ mời đi theo ta.”

Nói xong, Minh Tứ Thập Thất liền mang theo Diệp Phi đi ra ngoài.

Rất nhanh, hai người liền đi tới hậu viện.

Minh Tứ Thập Thất, đem Diệp Phi để tiến một gian phòng khách, cũng lưu lại một cái túi trữ vật sau, liền rời đi.

Ý tứ rất rõ ràng, chính là để Diệp Phi ở chỗ này luyện đan.

Kỳ thật, Minh Tứ Thập Thất dạng này tính cách, Diệp Phi rất là ưa thích.

Gọn gàng dứt khoát, rất đơn giản a.

Diệp Phi tùy ý bố trí một cái ngăn cách trận pháp sau, liền ngồi xếp bằng đến trên giường.

Sau đó, thần thức của hắn liền thăm dò vào trong túi trữ vật.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, trong này toàn bộ tràn đầy bồi hồn thảo, có hai ba trăm gốc.

Hắn mặc dù không có luyện qua Bồi Hồn Đan, nhưng là dựa theo dĩ vãng luyện đan kinh nghiệm, hắn thô sơ giản lược tính toán bên dưới.

Những này bồi hồn thảo, ít nhất cũng có thể luyện chế năm mươi lô Bồi Hồn Đan.

Nếu là như vậy, là hắn có thể hối đoái năm cây Phệ Thần Chi.

Năm cây a!

Nghĩ đến cái này số lượng, Diệp Phi trong lòng liền kích động.

Có cái này năm cây Phệ Thần Chi, hắn liền có thể luyện hóa ba mươi khỏa phi thăng đan.

Khoảng cách trăm người phi thăng mục tiêu sẽ gần thêm một bước.

Diệp Phi không có trì hoãn, trực tiếp lấy ra Dược Thần đỉnh, thêm nhiệt, khai đỉnh, hành động đứng lên.

Không thể không nói, hi vàng quyết thật là quá nghịch thiên.

Cái này Bồi Hồn Đan, Diệp Phi mặc dù cũng là lần thứ nhất luyện chế, liền ngay cả luyện chế một lò dược liệu cần thiết số lượng cũng không biết.

Thế nhưng là có hi vàng quyết tại, hắn trực tiếp liền thả 10 cây bồi hồn thảo đi vào.

Theo tạo hình thủ quyết bóp ra, mười bốn màu xám tro viên đan dược, dần dần thành hình.

Diệp Phi căn cứ đan dược số lượng, cũng đại thể minh bạch luyện chế một lò Bồi Hồn Đan cần có bồi hồn thảo.

Trong lòng có suy đoán sau, lò đan thứ nhất luyện chế xong, hắn trực tiếp hướng Dược Thần trong đỉnh, để vào bốn mươi gốc Bồi Hồn Đan.

Đây là luyện chế mười lô cần thiết phân lượng, Diệp Phi muốn một lò toàn luyện.

Một khắc đồng hồ sau, lô này Bồi Hồn Đan thành công luyện ra, xuất đan 60 khỏa.

Lại qua gần nửa canh giờ, Diệp Phi đem trong túi trữ vật, tất cả bồi hồn thảo, toàn bộ luyện hóa xong.

Hết thảy xuất đan hơn 400 khỏa.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, chỉ lấy ra 300 khỏa.

Còn lại, chính mình lưu lại.

Nếu, Minh giới đại năng coi trọng như thế đan dược này, nhất định có nó không giống bình thường tác dụng.

Bởi vì Diệp Phi luyện chế tốc độ rất nhanh, cho nên luyện chế xong, hắn không có vội vã ra ngoài.

Bay ra một sợi thần thức, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Giao Thành, ngươi qua đây.”

Hắn đem ở một bên không có việc gì Giao Thành, cho kêu tới.

“Đại ca, gọi ta chuyện gì.”

Nghe được Diệp Phi triệu hoán, Giao Thành lập tức liền hưng phấn lên.

Hắn trong này thực sự quá nhàm chán.

Nếu như không phải có thanh long nguyên thần tại, hắn đoán chừng đã sớm muốn đi ra ngoài.

“Đan dược này, ngươi thử xuống, nhìn xem có tác dụng không có?”

Diệp Phi đem một viên Bồi Hồn Đan ném cho Giao Thành.

“Đan dược?”

“Lão đại, ta tu luyện giống như không cần đan dược.”

Giao Thành sắc mặt có chút cổ quái.

Đối với hắn tới nói, đan dược nào có trực tiếp thôn phệ tu sĩ nhục thể tới sảng khoái.

“Thử một chút đi, đây cũng không phải bình thường đan dược.”

Diệp Phi dụ dỗ nói.

“Không phải bình thường đan dược?”

Giao Thành nghi ngờ nhìn đan dược trong tay một chút, lông mày hơi nhíu lại.

Hắn không nhìn ra đan dược này chỗ nào không tầm thường.

“Để cho ngươi ăn, ngươi liền ăn, dông dài như vậy làm gì? Ta còn có thể hại ngươi?”

Diệp Phi con mắt trừng một cái, bộc lộ bộ mặt hung ác.

“Hảo hảo!”

“Ta ăn, ta hiện tại liền ăn!”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, Giao Thành toàn thân không khỏi rùng mình một cái, bận bịu đem Bồi Hồn Đan để vào trong miệng.

Ăn vào đan dược sau, Giao Thành liền trực tiếp nhắm mắt nằm trên mặt đất.

“Ngươi làm gì?”

Diệp Phi khó hiểu nói.

“Lão đại, ta có phải hay không phải c·hết?”

Giao Thành rất là thương tâm nói ra.

“Đan dược này là bảo bối, không phải độc dược.”

Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu Giao Thành ý tứ, không khỏi lườm hắn một cái.

“Thật?”

Giao Thành trong mắt tinh quang lóe lên, một phát cá chép nhảy từ dưới đất đứng lên.

“Ngươi cứ nói đi?”

“Hiện tại cảm giác thế nào?”

Diệp Phi tức giận hỏi.

“Đại ca, đan dược này, ngươi còn có hay không?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Đan Thành đột nhiên hai mắt trợn lên, mong đợi nhìn về hướng Diệp Phi.

“Làm sao?”

“Có hiệu quả?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, trong nháy mắt cũng tới hào hứng.

“Ân Ân!”

“Lực lượng thần hồn của ta, có vẻ như lớn mạnh một chút.”

Giao Thành dùng sức nhẹ gật đầu, bận bịu giải thích nói.

“Ta thử một chút!”

Nghe chút Giao Thành lời này, Diệp Phi cũng không chậm trễ, đưa tay lại lấy ra một viên Bồi Hồn Đan, để vào trong miệng.

“Ta dựa vào!”

“Lão đại, ngươi vừa rồi thật là tại bắt ta đang thử thuốc a!”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Giao Thành lập tức liền nhảy dựng lên, đối với Diệp Phi rất là bất mãn.

Lúc này Diệp Phi, ngay tại nhắm mắt cảm thụ dược lực, nơi nào có thời gian để ý tới hắn a.

Theo Bồi Hồn Đan cửa vào, Diệp Phi cảm thấy có cỗ thanh thanh lương lương khí lưu, thuận toàn thân của hắn kinh mạch, hướng về thức hải của hắn chỗ hội tụ.

Sau một lát, Diệp Phi liền mừng rỡ mở hai mắt ra.

“Quả nhiên là bồi dưỡng lực lượng thần hồn đan dược.”

Diệp Phi trong miệng thì thào.

“Lão đại, ta hận ngươi.”

Giao Thành chu mỏ nói.

“Tới ngươi, không có chính hình.”

“Những đan dược này đều cho ngươi, nhanh đi luyện hóa đi.”

Nhìn Giao Thành bộ dáng kia, Diệp Phi hung hăng tại hắn trên mông đạp một cước. Sau đó, tiện tay ném cho hắn một cái túi trữ vật.

Chịu một cước Giao Thành, chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, cầm túi trữ vật liền biến mất tại Diệp Phi trước mặt.

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục luyện hóa thể nội còn chưa hoàn toàn hấp thu Bồi Hồn Đan dược lực.

Tầm nửa ngày sau, Diệp Phi mới đứng dậy, triệt hồi trận pháp, đi ra phòng khách.

“Diệp huynh đệ, tất cả đều luyện hóa xong?”

Diệp Phi cương đi ra phòng khách cửa, Minh Tứ Thập Thất liền cảm ứng được, rất nhanh liền tiến lên đón, tràn đầy mong đợi hỏi.

“Toàn bộ ở chỗ này.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đem cái kia một túi Bồi Hồn Đan, đưa cho Minh Tứ Thập Thất.

“Thật cao phẩm chất.”

Khi Minh Tứ Thập Thất, nhìn thấy Bồi Hồn Đan phẩm chất lúc, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Bên trong kém nhất đều là thượng phẩm đan, mà lại số lượng tỉ lệ chỉ có một thành, còn lại đều là cực phẩm đan.

Dạng này phẩm chất, vạn năm trước những tu sĩ Nhân tộc kia, không ai có thể làm được.

Mà lại Diệp Phi tỉ lệ thành đan cũng rất kinh người.

Kỳ thật, Diệp Phi có thể luyện chế ra bốn mươi lô, hắn liền rất hài lòng.

Không có nghĩ rằng, Diệp Phi vậy mà luyện chế được năm mươi lô.

Dạng này tỉ lệ thành đan, tối thiểu đạt đến bảy thành.

Cũng vì hắn bớt đi không ít bồi hồn thảo.

Phải biết, bồi hồn thảo tại Minh giới, cũng không phải nát đường cái đồ vật, là dựa vào thực lực tranh thủ được.

Minh Tướng cấp bậc trở xuống Minh giới tu sĩ, căn bản cũng không phối có được.

Những này bồi hồn thảo, cũng là hắn toàn mấy ngàn năm mới để dành được.

Nhìn xem những này Bồi Hồn Đan, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút lúng túng.

“Diệp huynh đệ, có chuyện ta muốn giải thích với ngươi một chút.”

Sau khi suy nghĩ một chút, Minh Tứ Thập Thất cắn răng một cái, hay là nói ra.

“Minh Đạo Hữu mời nói.”

Diệp Phi nụ cười trên mặt thu vào, sắc mặt cũng thay đổi biến đổi.

Hắn có loại trực giác, Minh Tứ Thập Thất lời nói, tuyệt đối cùng Phệ Thần Chi có quan hệ.