Chương 33 diệt sát Vương Hải 

“Ta là ai?”

“Ngươi còn nhớ rõ cái này nắm đấm sao?”

Đợi Vương Hải từ trên phi kiếm rơi xuống, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tay phải thành quyền, hướng phía hắn quơ quơ. 

“Diệp Phi?”

“Làm sao có thể?”

“Ngươi không phải là không có linh căn sao?”

“Làm sao nhanh như vậy liền luyện khí tầng bảy?”

Khi Vương Hải nhìn thấy đứng trước người người là Diệp Phi lúc, mặt mũi tràn đầy không thể tin. 

“Làm sao?”

“Sợ?”

Diệp Phi lộ ra một cái dáng tươi cười nghiền ngẫm. 

“Đánh rắm, ta làm sao lại sợ.”

“Ngươi chẳng qua là luyện khí tầng bảy mà thôi, ở trước mặt ta, vẫn như cũ là chỉ sâu kiến.”

“Hôm nay, ta liền muốn báo một năm trước một quyền mối thù.”

Vương Hải hai mắt xích hồng, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ, song quyền càng là nắm thật chặt. 

Diệp Phi một năm trước một quyền kia, để hắn nhận hết khuất nhục, tại Liễu Thiên Thiên trước mặt mất hết mặt mũi, cho tới bây giờ hắn đều ký ức vẫn còn mới mẻ, cơ hồ thành tâm ma của hắn. 

Hơn một năm nay đến, hắn một mực tại tìm kiếm Diệp Phi hạ lạc, muốn g·iết Diệp Phi, diệt trừ tâm ma của mình. 

Có thể năng lượng của hắn, lại thế nào tìm được Diệp Phi đâu? 

Cái này khiến trong lòng của hắn đối với Diệp Phi hận ý càng để lâu càng nhiều. 

Bây giờ thấy Diệp Phi, hắn kích động đến thân thể đều có chút run rẩy, làm sao có thể nhịn được? 

“Báo thù?”

“Ngươi cũng phải có bản sự kia mới được.”

“Một năm trước ta có thể một quyền làm nằm sấp ngươi, hôm nay, ta cũng như thế có thể cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, thanh âm càng ngày càng lạnh. 

Muốn hỏi hắn đã lớn như vậy đến nay, hận nhất người là ai? 

Vậy tuyệt đối không phải Vương Hải không ai có thể hơn. 

Nếu như không phải Vương Hải, nói không chừng hắn cùng Liễu Thiên Thiên đã sớm tiến tới cùng nhau. 

“Tu vi không cao, khẩu khí cũng không nhỏ.”

“Ta hôm nay liền để ngươi xem một chút, sâu kiến thủy chung là sâu kiến, dù là ăn lại tráng, cũng vẻn vẹn chỉ bò sát mà thôi.”

Vương Hải Thần Sắc dữ tợn, tay phải duỗi ra, trực tiếp lấy ra một thanh trường xích. 

Thanh này trường xích dài khoảng ba thước, hình như kiếm, không lưỡi, toàn thân đen nhánh, là một kiện cực phẩm pháp khí. 

Gặp Vương Hải lấy ra pháp bảo, Diệp Phi cũng không nói nữa, thần niệm khẽ động, lấy ra trường kiếm của mình. 

Vương Hải cao hơn hắn một cảnh giới, Diệp Phi không dám khinh thường. 

Hai người cách xa nhau Ngũ Trượng khoảng cách, cách không tương vọng, trong ánh mắt đều tràn đầy chiến ý. 

“Một thước hoành mở.”

Vương Hải Đại quát một tiếng, xuất thủ trước. 

Chỉ gặp hắn cổ tay chuyển một cái, trong tay trường xích, cách không hướng về Diệp Phi quét ngang mà đến. 

Trường xích khí thế như hồng, vừa mới quét ra, liền nhanh chóng biến lớn dài ra, trong chớp mắt liền có dài khoảng sáu trượng, chừng ba tấc đến dày. 

Như một khối bay như sắt thép, hung hăng quét về Diệp Phi. 

Mắt thấy thước lớn quét tới, Diệp Phi hai mắt nhắm lại, chân khí trong cơ thể tuôn ra, hội tụ cánh tay phải. 

“Quét sạch tứ phương.”

Diệp Phi đùi phải bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, dùng sức đạp một cái, đồng thời khẽ quát một tiếng, tay phải trường kiếm hung hăng hướng về phía trước chém ra. 

Diệp Phi trực tiếp dùng ra dựa la chín kiếm kiếm thứ ba. 

Đây là trước mắt hắn lực công kích mạnh nhất một kiếm. 

Một kiếm này uy lực, đủ địch nổi luyện khí chín tầng tu sĩ. 

Hắn chính là muốn cho Vương Hải cảm thụ chút bị người ngược tư vị. 

“Bành!”

Trong khoảnh khắc, kiếm thước va nhau, hỏa hoa bắn ra, chung quanh càng là khói bụi nổi lên bốn phía, phát ra t·iếng n·ổ mạnh to lớn. 

Vương Hải thân thể, giống như bị ném ra cục đá bình thường, bay ngược mà ra, hung hăng rơi xuống trên mặt đất. 

“Phốc! Phốc!”

Ngay sau đó, Vương Hải hai cái máu tươi phun ra, sắc mặt trở nên trắng bệch. 

Trái lại Diệp Phi, lúc này y nguyên đứng tại chỗ, thần sắc lạnh nhạt, chỉ có tay phải có một chút phát run. 

Cũng không nhận tổn thương gì. 

“Làm sao có thể?”

“Ngươi chỉ là luyện khí tầng bảy sâu kiến mà thôi.”

Cảm nhận được lớn như vậy tương phản, Vương Hải khó khăn từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

“Ta nói qua, một năm trước ta có thể một quyền làm nằm sấp ngươi, hôm nay, ta cũng như thế có thể cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, nhìn về phía Vương Hải ánh mắt, tràn đầy vẻ khinh bỉ. 

“Ta không phục!”

Vương Hải hai mắt đỏ như máu, thần sắc dữ tợn. 

Diệp Phi một kiếm này, đối với hắn đả kích quá lớn. 

Một mực bị hắn coi là sâu kiến, đồng thời tu vi thấp hơn hắn Diệp Phi, vậy mà một kiếm liền trọng thương hắn. 

Chuyện này với hắn tới nói, cùng một năm trước quyền kia một dạng, là một loại nhục nhã. 

“Cái này không chịu nổi sao?”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, dùng tay chỉ Vương Hải tiếp tục nói: 

“Từ nhỏ đến lớn, ngươi một mực là cái này Ẩn Long Thôn thiếu gia, ai dám đắc tội ngươi?”

“Bất kể là ai, tại trong miệng ngươi mãi mãi cũng là phế vật, sâu kiến, ngươi có thể từng nghĩ tới cảm thụ của bọn hắn?”

“Ta nghĩ ngươi không có, bởi vì ngươi không quan tâm, ngươi cho là đó là đương nhiên.”

“Vài chục năm bọn hắn đều nhịn, đây chỉ là một quyền một kiếm ngươi liền nhịn không được sao?”

Nói ra những lời này lúc, Diệp Phi ngữ khí lạnh nhạt, biểu lộ vô hỉ vô bi. 

“Các ngươi vốn chính là phế vật, phải bị ta mắng, cho dù dạng này, các ngươi dám phản kháng sao?”

“Ha ha, các ngươi không dám, thế giới này, vốn là mạnh được yếu thua, ta Vương gia có Kết Đan cường giả, các ngươi ai dám lấn?”

“Ngươi lợi hại hơn ta thì phải làm thế nào đây?”

“Ngươi dám g·iết ta sao?”

“Ngươi không dám!”

“Bởi vì ngươi một khi g·iết ta, chính ngươi cũng không sống được.”

“Ha ha, ta cũng không tin, trên thế giới này còn có người không s·ợ c·hết.”

Nghe xong Diệp Phi lời nói, Vương Hải không chỉ có không có nửa điểm hối hận, ngược lại càn rỡ phá lên cười, nhìn xem Diệp Phi vẻ mặt khinh thường. 

“Không dám sao?”

“Vậy liền một lần nữa?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, lộ ra một cái tà mị dáng tươi cười. 

“Tới thì tới, ta còn sợ ngươi sâu kiến này phải không?”

Vương Hải lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó dữ tợn cười một tiếng, cầm trong tay trường kiếm, đổi thành một thanh Linh khí trường kiếm. 

Đổi xong sau, hắn càng là cầm linh kiếm tại Diệp Phi trước mặt lung lay. 

Khiêu khích ý vị mười phần. 

“Ngươi cho rằng ta không có sao?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tay phải vừa sờ túi trữ vật, hai thanh Linh khí trường kiếm, liền vừa bay mà ra, phân biệt rơi xuống tay trái của hắn cùng trong tay phải. 

Nhìn thấy Diệp Phi thế mà lấy ra hai thanh Linh khí, Vương Hải Tâm bên trong run lên, cứ thế ngay tại chỗ. 

Hắn biết, lần này hắn lật người không nổi. 

Hắn làm sao đều muốn không rõ, một con kiến hôi giống như nhân vật, vẻn vẹn thời gian hơn một năm liền biến hóa như vậy. 

“Đến a!”

“Dùng ra ngươi một kích mạnh nhất.”

Diệp Phi đột nhiên hướng phía Vương Hải Đại quát một tiếng. 

Hắn một tiếng này, quá mức đột nhiên, dọa đến Vương Hải bỗng nhiên một cái giật mình, kém chút cầm trong tay linh kiếm ném trên mặt đất. 

“Ta và ngươi liều mạng!”

“Một kiếm khai thiên!”

Cảm nhận được quẫn thái của mình, Vương Hải rốt cuộc không chịu nổi, hô to một tiếng, huy kiếm liền hướng phía Diệp Phi bổ tới. 

“Ngươi quá phế đi.”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, dựa la chín kiếm kiếm thứ ba —— quét sạch tứ phương, một kiếm chém ra, nghênh đón tiếp lấy. 

“Khi!”

Theo một đạo tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Vương Hải thân thể lần nữa bay ngược mà ra, hung hăng ném xuống đất. 

Trong miệng liên tiếp mấy cái máu tươi phun ra, càng là thử mấy lần, đều không có đứng lên. 

Mà Diệp Phi, vẫn như trước, lần này cánh tay ngay cả run đều không có run. 

Một kiếm này, Vương Hải lần nữa không địch lại. 

“Thế nào?”

“Ta sâu kiến này, có để cho ngươi giật mình đến sao?”

“Ngay cả trong miệng ngươi sâu kiến đều đánh không lại, ngươi có phải hay không ngay cả sâu kiến cũng không bằng?”

“Một cái ngay cả sâu kiến cũng không bằng người, còn có còn sống tất yếu sao?”

Diệp Phi cầm trong tay linh kiếm, một bên nói một bên hướng phía Vương Hải chậm rãi đi đến. 

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?”

“Ngươi không có khả năng g·iết ta, ngươi g·iết ta, thúc gia của ta gia là sẽ không bỏ qua ngươi, hắn sẽ để cho ngươi cho ta chôn cùng.”

Nhìn thấy Diệp Phi càng ngày càng gần, Vương Hải Tâm thần run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy không ngừng, dưới thân càng là có một bãi nước vàng tuôn ra. 

Hắn trực tiếp sợ tè ra quần. 

“Ngươi không phải nói người người đều s·ợ c·hết sao?”

“Bởi vì s·ợ c·hết cũng không dám đem ngươi thế nào sao?”

“Vậy ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, ta — không — sợ!”

Đi đến Vương Hải trước mặt, Diệp Phi cắn chặt hàm răng, lớn tiếng nói ra “Ta không sợ” ba chữ sau, trực tiếp tay nâng kiếm rơi, chém rụng Vương Hải đầu lâu. 

Vương Hải đầu lâu rơi xuống một khắc này, Diệp Phi bỗng cảm thấy thân thể một trận nhẹ nhõm, cả người đều tinh thần rất nhiều. 

Hắn có một loại cảm giác, lúc trước hắn gặp phải tu luyện bình cảnh, đã không tồn tại nữa. 

“Ngươi...... Ngươi cũng dám Sát Vương Hải sư huynh.”

Tận mắt chứng kiến Vương Hải bỏ mình Trần Thạch, đầy mắt sợ hãi nhìn xem Diệp Phi. 

“Giết đều g·iết, có gì mà phải sợ?”

“Ngược lại là ngươi, hay là trung thực nói cho ta biết ngươi lưu tại Ẩn Long Thôn mục đích đi.”

Diệp Phi thu hồi Vương Hải túi trữ vật cùng linh kiếm đồng thời, thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở Trần Thạch bên cạnh.