Chương 316: toàn diệt Ma tộc đại quân

“Diệp Phi tiểu tử này quá biến thái.”

Nhìn xem mây đen cuồn cuộn bầu trời, Nghiêu Chinh cũng không biết phải hình dung như thế nào Diệp Phi.

Chiến trận này, so với hắn bản thể lúc trước độ Độ Kiếp Viên Mãn Lôi Kiếp đều muốn lợi hại.

Những cái kia bị Diệp Phi không gian pháp tắc giam cầm ma tu, như thế nào lại chịu được đâu?

Chỉ là hai vòng thiên lôi rơi xuống, hơn vạn ma tu, cũng chỉ còn lại có mười cái Ma Chủ trung kỳ trở lên đại năng tồn tại.

“Làm sao có thể!”

“Linh giới làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy người!”

“Làm sao có thể có người có thể đồng thời lĩnh ngộ hai loại đạo pháp!”

Cả người là thương phong ma, nhìn xem đầy đất ma tu t·hi t·hể, hồn bay phách lạc.

Loại kết quả này, trước đó, hắn là thế nào đều khó có khả năng sẽ nghĩ ra được.

Không nói một đội khác, riêng là bọn hắn đội này thực lực, quét ngang toàn bộ Linh giới đều là không có vấn đề.

Nhưng đến người vực, ngay cả một người bình thường tộc cũng còn không thấy đâu cả, liền bị Diệp Phi một người diệt sát hầu như không còn.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm trù.

Đây cũng là cỡ nào biệt khuất a!

“Các ngươi cũng đi cùng đi, tốt cho bọn hắn mang cái đường.”

Diệp Phi nhìn lướt qua còn sót lại mười cái Ma Chủ, cười nhạt một tiếng.

“Sinh mệnh pháp tắc —— tước đoạt.”

Diệp Phi khẽ nói một tiếng, tước đoạt hai chữ vừa vặn ra khỏi miệng, liền có vô cùng vô tận sinh mệnh lực lượng pháp tắc, từ cái này mười cái Ma Chủ trong thân thể, điên cuồng trào ra ngoài.

Theo sinh mệnh pháp tắc trôi qua, những này Ma Chủ trên người huyết nhục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng giảm bớt.

Cảm nhận được thể nội lực lượng sinh mệnh xói mòn, những này Ma Chủ từng cái trên mặt hoảng sợ, nhưng lại không thể làm gì.

Thậm chí liền âm thanh đều không thể phát ra.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, mười cái Ma Chủ chỗ đứng chi địa, cũng chỉ còn lại có mười mấy bộ thây khô.

Những thây khô này trên thân, ngay cả một chút xíu sinh mệnh lực lượng pháp tắc cũng không có.

Mà có nhiều như vậy sinh mệnh lực lượng pháp tắc tuôn ra, cả người vực sinh mệnh lực lượng pháp tắc, đều so trước đó nồng nặc không ít.

Các loại dược liệu cùng hoa cỏ cây cối tốc độ sinh trưởng, cũng đi theo nhanh hơn rất nhiều.

“Diệp Phi!”

“Ngươi thật sự là cái đồ biến thái.”

Sau một hồi lâu, Nghiêu Chinh mới phản ứng được, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Phi.

Diệp Phi tốc độ phát triển, vượt xa khỏi hắn dự đoán.

Lúc trước hắn đem Hỗn Độn tháp cho Diệp Phi, cũng chỉ là muốn cho Diệp Phi có thể sớm một chút ngộ ra một loại đạo.

Mà cái này sớm một chút, hắn thấy, dù là có thời gian trận bàn tại, tối thiểu cũng muốn thời gian mấy chục năm.

Dù sao, cái này Hỗn Độn tháp trong tay hắn đã trên vạn năm.

Bởi vì ngộ tính nguyên nhân, hắn từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến tầng thứ sáu.

Có thể Diệp Phi cầm vào tay lúc này mới mấy năm?

Không chỉ có cảnh giới đột phá, liền liền đạo pháp đều lĩnh ngộ ra hai loại.

Cái này đã không đủ để dùng nghịch thiên để hình dung, đây chính là biến thái.

Nghiêu Chinh tiếng nói vừa dứt, Hi Hoàng cùng Nhiễm Thừa bốn người, đều nhận đồng nhẹ gật đầu.

Đây chính là hơn vạn ma tu a, cứ như vậy nhẹ nhõm bị Diệp Phi tiêu diệt.

Diệp Phi thậm chí dùng cái kia 20 cái Ma Chủ lực lượng sinh mệnh, trả lại người vực.

Đây là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào a!

Thủ đoạn như vậy, cho dù là bọn hắn những đại năng này, trước đó đều chưa từng nghe thấy.

“Chớ ngồi ỳ ở đó.”

“Tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường a.”

“Nhiều như vậy chiếc nhẫn, các ngươi không c·ần s·ao?”

Nhìn thấy mấy người sững sờ, Diệp Phi bận bịu thúc giục nói.

“Tiểu tử ngươi đầy nghĩa khí.”

Nghe được Diệp Phi lời này, Nghiêu Chinh năm người lập tức bừng tỉnh, hướng Diệp Phi giơ ngón tay cái sau, liền bay về phía phía trước.

Trong chớp mắt, cái kia hơn vạn cái nhẫn trữ vật, liền bị năm người lấy đi.

Cũng may năm người còn có chút lương tâm, cái kia 20 cái Ma Chủ nhẫn trữ vật, bọn hắn không nhúc nhích, đều để lại cho Diệp Phi.

Thấy vậy, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, phất ống tay áo một cái, liền đem cái kia hai mươi cái nhẫn thu vào.

“Sau đó làm sao bây giờ?”

Quét sạch xong chiến trường sau, Nghiêu Chinh năm người bay đến Diệp Phi bên người, dò hỏi.

Lại ẩn ẩn đem Diệp Phi xem như người đầu lĩnh.

“Đội thứ hai Ma tộc đại quân tới, đoán chừng còn cần một chút thời gian, chúng ta hay là về trước Tiêu Diêu Thành đi.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút trả lời.

Vô luận là An Thanh Thành hay là Thanh Giang Thành, đến Hưng Dương Thành khoảng cách đều không gần.

Không có truyền tống trận lời nói, đội thứ hai Ma tộc đại quân tới, chí ít còn muốn thời gian một năm.

Những thời giờ này, đầy đủ bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Trở về Tiêu Diêu Thành sau, Diệp Phi liền trực tiếp triệt hồi ngoài thành sương mù xám.

Mặc dù toàn bộ sương mù xám giống như là làm vô dụng công, nhưng là chỉ có Diệp Phi biết trong này ý nghĩa.

Khi Tiêu Diêu Thành tu sĩ, biết Diệp Phi mấy người tiêu diệt hết Ma tộc đại quân đằng sau, đều nhảy cẫng hoan hô.

Toàn bộ Tiêu Diêu Thành đều dào dạt tại chúc mừng bầu không khí bên trong.

Diệp Phi danh vọng, tại tu sĩ Nhân tộc trong lòng, cũng đạt tới đỉnh phong.

“Cứ làm như vậy chờ lấy?”

Bát giác tháp tầng hai, Nghiêu Chinh tò mò nhìn về hướng Diệp Phi.

Nếu như ở chỗ này làm chờ lấy Ma tộc đại quân đến lời nói, quả thật có chút lãng phí thời gian.

“Nếu chúng ta có năng lực đối kháng Ma tộc đại quân, liền không cần ở chỗ này tử thủ.”

“Nếu như có thể mà nói, chúng ta liền tay đem cái kia vài toà thành trì một lần nữa dựng lên đi.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“A di đà phật.”

“Diệp thành chủ, hiện tại trùng kiến thành trì, sẽ có hay không có chút hơi sớm a.”

Nghe được Diệp Phi ý kiến, Thích Thiền hòa thượng có chút lo lắng hỏi.

“Ha ha!”

“Thích Thiền đại sư suy nghĩ nhiều.”

“Hiện tại trùng kiến không có chút nào sớm, dù sao, muốn đến những thành trì kia, hay là cần thời gian.”

“Lại thêm chúng ta linh trận sư có hạn, phân phối đến mỗi cái thành trì linh trận sư không nhiều, muốn xây xong, sợ là cũng muốn hơn năm thời gian.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Diệp Phi nói rất đúng.”

“Chúng ta liền theo Diệp Phi nói xử lý đi.”

“Cung đạo bạn, nơi này khoảng cách Hưng Dương Thành gần nhất, ngươi trước hết mang hai cái linh trận sư trở về, tranh thủ sớm một chút đem Hưng Dương Thành truyền tống trận khôi phục.”

“Truyền tống trận khôi phục sau, lại để cho các ngươi Hưng Dương Thành tu sĩ trở về.”

“Lão hoàng đầu, nơi này khoảng cách ngươi Nam Hóa Thành cũng liền nửa năm lộ trình, ngươi cũng mang hai cái linh trận sư trở về đi.”

“Nhiễm Lão Đầu, ngươi trước làm truyền tống trận đi quỷ vực không Hải Thành, sau đó bay trở về các ngươi An Thanh Thành, đồng dạng mang hai cái linh trận sư.”

“Ta trước hết truyền tống đến quỷ vực Tu La Thành, sau đó lại từ Tu La Thành bay trở về ta nguyên thạch thành, cũng chính là thời gian nửa năm.”

“Về phần Thanh Giang Thành, tạm thời trước không quan tâm đến nó đi, đoán chừng Ma tộc đại quân, ngay tại hướng nơi đó đuổi.”

“Các loại đem Ma tộc đại quân tiêu diệt hết, chúng ta lại trùng kiến Thanh Giang Thành.”

Diệp Phi vừa dứt lời, không đợi cái khác nhiều người nói, Nghiêu Chinh liền đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nghiêu Chinh ý nghĩ, mấy người nghe xong đều không có ý kiến khác, nhao nhao gật đầu xác nhận.

Nếu ý kiến thống nhất, mấy người cũng không có chần chờ, riêng phần mình tuyển hai cái linh trận sư, rời đi Tiêu Diêu Thành.

Diệp Phi thì mang theo phân thân của mình, hai cái linh trận sư, cùng Nghiêu Chinh cùng một chỗ, đi tới yêu vực Tu La Thành.

Đem bốn người thu vào Thanh Long kiếm trung hậu, Diệp Phi liền bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về nguyên thạch thành phương hướng bay đi.

Bởi vì Diệp Phi tốc độ kinh người, Nghiêu Chinh cần phải bay nửa năm lộ trình, hắn chỉ dùng hơn hai tháng.

“Hay là trước tiên đem quân công bia cho xây đứng lên đi.”

Đứng tại nguyên thạch thành trên phế tích, Diệp Phi nhìn xem sụp đổ quân công bia nói ra.

“Cũng tốt, hiện tại thời gian còn kịp.”

“Các loại quân công bia dựng lên, ngươi lại diệt Ma tộc đại quân sau, liền có thể đi gặp mẹ ngươi.”

Không cần Diệp Phi giải thích, Nghiêu Chinh liền minh bạch Diệp Phi ý tứ.