Chương 169: trộm hoa cúc

Giờ phút này, tại Diệp Phi trong thần thức, một mảnh đen kịt, tất cả đều là tu vi khác nhau Ma Tu.

Kéo dài phương viên hơn một trăm dặm.

“Ma giới có nhiều người như vậy sao?”

Diệp Phi rung động trong lòng không thôi.

Vây quanh ở nơi này Ma Tu, nói ít cũng có 50~60 vạn.

Số lượng này quá kinh khủng, chỉ sợ Nhân giới, Yêu giới cùng Minh giới cộng lại, đều không có Ma giới nhân số nhiều.

Nhìn thấy nhiều như vậy Ma Tu, Diệp Phi không dám khinh thường, khống chế Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, hướng về bọn này Ma Tu ở trung tâm lướt tới.

Bởi vì, hắn tại hơn bốn mươi dặm bên ngoài địa phương, thấy được ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn đang đứng trên bầu trời, mắt lạnh nhìn phía dưới chúng ma tu.

Diệp Phi đoán chừng, ba người này hẳn là Ma giới người đầu lĩnh.

Diệp Phi sai không sai, ba người này chính là Ma giới ba cái Đại Ma đem Ma Thành Thiên, Ma Thành Lễ cùng ma thành nghĩa.

Có thể so với Nhân giới Nguyên Anh viên mãn tu sĩ.

Ma Tu có tứ đẳng, đê đẳng nhất chính là ma linh, tương đương với Nhân giới luyện khí tu sĩ.

Lại hướng lên là ma tốt, ma sứ cùng ma tướng.

Mà Đại Ma chính là ba người này tự phong.

Mặc dù bọn hắn cảnh giới cùng ma tướng viên mãn một dạng, nhưng là thực lực lại so bình thường ma tướng viên mãn Ma Tu mạnh lên rất nhiều.

Cho nên, ba người bọn họ liền tự phong là lớn ma tướng, thống lĩnh toàn bộ Ma giới.

“Đại ca, thủ hộ tại Nhân giới bên kia, đến cùng là trận pháp gì a, thế mà khó chơi như vậy.”

Nhìn xem liên tục không ngừng biến mất Ma Tu, Ma Thành Lễ thần sắc có chút ngưng trọng.

Loại tình huống này, đã tiếp tục nửa năm, bọn hắn tiêu hao cấp thấp Ma Tu, cũng có hơn 200. 000.

Có thể nói là tổn thất nặng nề.

Dù vậy, cũng không thể xé mở Nhân tộc phòng ngự, không có bất kỳ cái gì đột phá.

“Nếu không ngươi truyền tống đi qua nhìn xem?”

Nghe nói như thế, cầm đầu Ma Thành Thiên, tức giận nói ra.

Hắn cũng rất muốn biết, nhưng là truyền tống đi qua những sâu kiến kia, căn bản cũng không có truyền về tin tức hữu dụng.

Dù là hắn phái đi qua mấy ngàn ma sứ, cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Thậm chí ngay cả ma tướng đều đi qua mười cái, cũng giống như nhau kết quả.

Chỉ biết là là trận pháp, cụ thể trận pháp gì, đều là chưa từng nhìn thấy.

Vì thế, trong lòng cũng của hắn rất nổi nóng.

Trừ chính mình tự mình đi qua, phương pháp khác, cơ bản đều dùng khắp cả.

“Hay là không được đi, ta sợ đi qua về không được.”

Ma Thành Lễ rụt cổ một cái, ngượng ngùng cười nói.

Hắn chính là nhịn không được hỏi một chút mà thôi, không nghĩ tới Ma Thành Thiên cây đuốc vung đến trên đầu của hắn.

“Nhị ca đừng có gấp, chúng ta thủ hạ còn có nhiều như vậy sâu kiến đâu.”

“Lợi hại như vậy trận pháp, tiêu hao đều là linh thạch trung phẩm, cả Nhân giới linh thạch trung phẩm cũng không có bao nhiêu.”

“Bọn hắn khẳng định hao tổn bất quá chúng ta.”

Nhìn thấy hai cái ca ca trong lòng đều không thoải mái, Lão Tam Ma thành nghĩa chỉ chỉ dưới thân một đám Ma Tu, lên tiếng khuyên lớn.

“Hi vọng như thế đi.”

Ma Thành Thiên thở dài.

Hắn cũng rất muốn sớm một chút t·ấn c·ông vào Nhân tộc.

Trải qua vạn năm tích lũy, Ma giới thực lực, đã đầy đủ ma diệt Nhân giới, hắn chỗ nào nguyện ý từ bỏ lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

Về phần xông phá Nhân tộc phòng ngự trận pháp sẽ hao tổn bao nhiêu đê giai Ma Tu, hắn căn bản cũng không để ý.

Những người này ở đây trong mắt của hắn, chỉ là sâu kiến mà thôi, căn bản không có bất kỳ giá trị gì.

Ba người không biết là, bọn hắn ngay tại lúc nói chuyện, một cái hạt bụi nhỏ chính lặng yên lơ lửng tại bọn hắn bên người.

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi đem ba người đối thoại, nghe cái rõ ràng.

“Nhiều như vậy Ma Tu, sợ là lại có 20. 000 khối linh thạch trung phẩm cũng không đủ a.”

Diệp Phi nhíu mày, trong lòng bắt đầu tính toán.

Nhìn hiện tại tư thế, người của Ma giới, sợ là nếu không c·hết không ngớt.

Theo hắn phỏng đoán, nửa năm qua này, Ma giới cấp thấp Ma Tu, sợ là đã tiêu hao một phần tư.

Hắn cũng không biết, Nhân giới cùng Ma giới đến cùng có ân oán gì, sẽ để cho Ma giới điên cuồng như vậy.

“Nên làm cái gì?”

Diệp Phi trong đầu nhanh chóng nghĩ đến đối sách.

Nhiều như vậy Ma Tu, hắn nhất định phải muốn một cái sách lược vẹn toàn, không phải vậy sẽ có bại lộ phong hiểm.

“Có!”

Rất nhanh, Diệp Phi trong mắt sáng lên, trong lòng liền có đối sách.

Bởi vì trận pháp còn có thể tiếp tục thời gian không ngắn, Diệp Phi cũng không sốt ruột.

Hắn khống chế Thanh Long kiếm, nhanh chóng hướng phía Ma giới hậu phương lớn bay đi.

Dọc theo con đường này, hắn một bên bay, vừa quan sát phía dưới Ma Tu, đem toàn bộ Ma giới thực lực, cũng dò xét cái không sai biệt lắm.

Ma giới Ma Tu không chỉ có nhiều, thực lực cũng đều không kém.

Ma linh cùng ma tốt tồn tại, chiếm bảy thành, có hơn 400. 000.

Ma sứ chiếm hai thành rưỡi, có kém không nhiều 150. 000.

Ma tướng chiếm nửa thành, có hơn ba ngàn.

Đó là cái phi thường khủng bố số lượng.

Phải biết, cả Nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, cộng lại bất quá hai, ba trăm người.

Có thể Ma giới lại có hơn ba ngàn người.

Chênh lệch này quá lớn.

Biết Nhân Ma lưỡng giới thực lực sai biệt sau, Diệp Phi trong lòng tràn đầy vẻ lo âu.

Nhưng là, hắn hiện tại cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể theo kế hoạch hành sự.

Cũng may, Diệp Phi tại hướng Ma giới bên trong phi hành thời điểm, thừa dịp một cái ma sứ không chú ý, đem hắn đem vào Thanh Long kiếm bên trong.

Diệp Phi từ cái này ma sứ trong tay, đạt được một tấm Ma giới địa đồ.

So sánh Nhân giới, Ma giới địa vực phải lớn một chút, thành trì cũng nhiều hơn một chút.

Diệp Phi đem Ma giới địa đồ ghi lại sau, liền hướng phía bên trong một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Bay vào bên trong đi ba trăm dặm sau, Diệp Phi trực tiếp đem phi thuyền đem ra.

Ngồi ở trên phi thuyền, Diệp Phi không có chút nào cố kỵ, tốc độ cao nhất hướng về Ma giới đại thành đệ nhất Ma Hải Thành bay đi.

“Đã các ngươi toàn bộ điều động, vậy cũng đừng trách ta đem các ngươi hang ổ cho bưng.”

Trên phi thuyền Diệp Phi, khóe miệng khẽ nhếch, Tà Tà cười một tiếng.

Đúng vậy, hắn định đem toàn bộ Ma giới hang ổ toàn bộ bưng.

Nếu Ma giới xuất động nhiều người như vậy, cái kia ở phía sau lưu thủ người, liền vô cùng ít ỏi.

Lời như vậy, liền cho hắn đầy đủ không gian.

Bởi vì người của Ma tộc, đều tụ tập tại thông đạo bên kia, cho nên Diệp Phi đoạn đường này bay tới, cũng không có gặp được cái gì Ma Tu.

Càng không có Ma Tu phát hiện hành tung của hắn.

Hai ngày sau, Diệp Phi liền tới đến Ma giới đại thành đệ nhất Ma Hải Thành.

Ma Hải Thành không hổ là Ma giới đại thành đệ nhất, phương viên hơn ba trăm dặm, kiến thiết to lớn khí phách.

Lúc này bên trong Ma Tu rất ít, đều là chút già yếu tàn tật, căn bản không đủ gây sợ.

“Các ngươi đều đi ra đi.”

Nhìn thấy bên trong không có uy h·iếp sau, Diệp Phi tay phải vung lên, Diệp Linh, Phương Vân Tâm, Dư San San, Quách Hàn Sương cùng Giang Liễu Vân, liền toàn bộ bị hắn gọi đi ra.

Mới ra đến, nhìn thấy trước mắt Ma Hải Thành, Phương Vân Tâm liền hiểu Diệp Phi ý tứ, liền vũ mị cười nói:

“Tiểu sư đệ, ngươi thật là xấu, lại muốn trộm đám người kia hoa cúc.”

“Tuy nói là hư hỏng một chút, nhưng là ta thích!”

Nói xong, nàng còn che che mông lớn của mình.

Nàng động tác này, kém chút để Diệp Phi phun ra một ngụm lão huyết.

“Nhanh hành động đi, có thể cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu.”

“Phát hiện hành tung chúng ta, trực tiếp g·iết!”

“Hành động của chúng ta phải nhanh, không thể để cho những ma tu này đem tin tức truyền đến phía trước đi.”

Diệp Phi không có tiếp Phương Vân Tâm lời nói, đem ý nghĩ của mình sau khi nói xong, liền một cái lắc mình biến mất.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là Ma Hải Thành phủ thành chủ.

Trước mắt, cũng chỉ có nơi đó còn có chút thủ vệ, thủ hộ lấy Ma Hải Thành bảo khố.

Dù sao, không có người tu sĩ nào cùng Diệp Phi một dạng, trên người có không gian pháp bảo, lại nhiều bảo vật còn không sợ.

Tu sĩ bình thường chỉ có một cái nhẫn trữ vật, có thể chứa bảo vật mặc dù không ít, nhưng dù sao không gian có hạn.

Bảo vật nhiều thời điểm, căn bản là chứa không nổi, chỉ có thể phóng tới trong bảo khố.

Một cái tông môn chính là như vậy, chớ nói chi là Ma giới lớn nhất thành trì Ma Hải Thành.

Nơi này bảo khố, tuyệt đối là toàn bộ Ma giới lớn nhất bảo khố.

Mà Diệp Phi mục đích đúng là nơi đó.