Chương 56 Nỉ Hương chi thể hiển thần uy 

Cẩn thận tính toán thời gian, thần vũ bí cảnh mở ra, đã mười bảy ngày. 

Lúc này, mỗi cái tông môn đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch. 

Bay ra Phệ Hồn Cốc Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân, tùy tiện tìm một cái phương hướng, liền bắt đầu tìm kiếm. 

Đem so với trước, lần này bọn hắn một bên tìm kiếm, một bên thu thập lấy gặp được linh dược. 

Bởi vì Giang Mộng Vân có siêu cường thần thức, cho nên dọc theo con đường này, cũng không có người phát hiện hai người hành tung. 

Nhìn chính mình không có chuyện gì, Diệp Phi liền đem Hỏa Thu Dương nhẫn trữ vật lấy ra. 

“Trong này hẳn là có đồ tốt đi?”

Diệp Phi trong lòng tràn đầy chờ mong. 

Dù sao, Hỏa Thu Dương thân phận ở nơi đó bày biện, đồ vật bên trong chắc chắn sẽ không kém. 

Quả nhiên, Diệp Phi thần thức quét qua đi vào, trên mặt liền lộ ra nụ cười hài lòng. 

Linh thạch hạ phẩm một vạn khối, Linh khí ba kiện, pháp khí sáu cái, đan dược bốn bình, các loại linh dược hơn 200 gốc, công pháp hai quyển, còn có một viên địa đồ ngọc giản cùng hai khối ngọc bài. 

Đối với một cái luyện khí kỳ tu sĩ mà nói, thân gia này đã cực kỳ phong phú. 

Bất quá, không có từ bên trong tìm tới Hỏa Lôi Châu, hay là để Diệp Phi có chút thất vọng. 

Kim kiếm kia phù phù bảo tiêu hao hầu như không còn đằng sau, hắn liền không có có thể đối phó tu sĩ Trúc Cơ thủ đoạn. 

“Địa đồ này là?”

Khi Diệp Phi đem thần thức quét vào địa đồ ngọc giản đằng sau, không khỏi nhăn nhăn lông mày. 

Hắn phát hiện, địa đồ ngọc giản này bên trong địa đồ, vậy mà cũng là thần vũ bí cảnh. 

Nhưng là cùng bản đồ trong tay của hắn có chút sai lệch. 

Giống như kỹ lưỡng hơn một chút. 

Mà lại, có hai cái địa phương, là bị đặc thù tiêu ký. 

Một cái là Phệ Hồn Cốc, một cái là vui vẻ cửa. 

Phệ Hồn Cốc hắn biết, nhưng là cái này vui vẻ cửa, hắn lại nghe cũng không nghe đến. 

Diệp Phi nhìn kỹ một chút vui vẻ chỗ cửa, phát hiện nó đang đứng ở một chỗ yêu thú nơi tụ tập, người bình thường căn bản vào không được. 

“Có thời gian lời nói, vẫn là phải đi qua nhìn một chút.”

Thu hồi thần thức, Diệp Phi trong lòng có quyết định. 

Nếu Trận Thần Điện sẽ có nghịch thiên bảo vật, vậy cái này vui vẻ cửa nghĩ đến cũng không thiếu được. 

Trong bất tri bất giác, Giang Mộng Vân mang theo Diệp Phi, tại trong bí cảnh này bay nửa ngày thời gian. 

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, dọc theo con đường này bọn hắn mặc dù cũng gặp không ít những tông môn khác đệ tử, nhưng là Tiêu Diêu Môn đệ tử, lại là một cái cũng không thấy qua. 

Cái này khiến trong lòng của hai người, ẩn ẩn có dự cảm không tốt. 

“Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?”

Giang Mộng Vân trong miệng thì thào, trong lòng không khỏi có chút bối rối. 

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tông môn ở giữa đại quy mô tranh đấu, làm gì cũng phải đợi đến cuối cùng mấy ngày. 

Nhưng bây giờ rõ ràng còn sớm. 

“Sẽ không có chuyện gì, nói không chừng người trong cửa đều tụ tập lại một chỗ, chúng ta tìm tiếp đi.”

Diệp Phi an ủi. 

“Chỉ có thể như vậy.”

Giang Mộng Vân than nhẹ một tiếng, dưới chân phi kiếm tốc độ không khỏi nhanh thêm mấy phần. 

Lại là nửa ngày, Giang Mộng Vân mang theo Diệp Phi, vòng vo hơn phân nửa thần vũ bí cảnh sau, rốt cục phát hiện Tiêu Diêu Môn đệ tử tung tích. 

Lúc này, Tiêu Diêu Môn đệ tử, đang bị ba cái tông môn vây khốn tại trên một ngọn núi. 

Bọn hắn theo thứ tự là La Sát Môn, Khô Thiền Tự cùng Bái Nguyệt giáo. 

Ba tông môn này đệ tử tổng số, gần 120 người. 

Trái lại Tiêu Diêu Môn, lúc này chỉ còn lại có 42 người. 

Còn tốt, Giang Y Vân cũng tại đỉnh núi trong đám người, vẫn như cũ bình yên vô sự, cái này khiến Giang Mộng Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra. 

“Bọn hắn bị vây quanh ở phía trước một dặm chỗ, trước mắt an toàn.”

Ngừng đến trên một thân cây sau, Giang Mộng Vân đem chính mình thần thức nhìn thấy tình huống, cùng Diệp Phi nói một lần. 

“Ba môn phái này, vì sao muốn vây quanh chúng ta Tiêu Diêu Môn?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Cụ thể ta cũng không biết, nếu ba cái tông môn liên hợp, bên trong nhất định có chúng ta không biết điều bí ẩn.”

“Có thể đối mặt nhiều người như vậy, lấy ngươi và ta năng lực, muốn cứu ra bọn hắn, sợ là có chút khó làm.”

Giang Mộng Vân lông mày chăm chú nhíu lại. 

Nếu như là tại ngoài bí cảnh lời nói, nàng tự nhiên không sợ, cho dù lại đến nhiều như vậy, nàng cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối. 

Thế nhưng là trong này, quả thật làm cho nàng hơi lúng túng một chút. 

Nàng vừa rồi nhìn xuống, ba môn phái này, riêng là luyện khí chín tầng đệ tử, liền có ba mươi. 

Nàng cho dù so với bình thường luyện khí chín tầng đệ tử mạnh, cũng không có khả năng đồng thời đối phó nhiều như vậy. 

“Sư thúc có phải hay không quên Y Vân sư muội thể chất đặc thù?”

Diệp Phi cười hỏi. 

“Nỉ Hương chi thể?”

Giang Mộng Vân đột nhiên ý thức được cái gì, trong mắt tinh quang không khỏi lóe lên. 

“Không sai, nếu như chúng ta giúp yêu thú lực lượng...... Hắc hắc, đầy đủ cái kia ba môn phái đệ tử uống một bầu.”

Diệp Phi tà tà cười nói, sau đó lấy ra một khối truyền âm ngọc bài, vào bên trong nói mấy câu. 

Tiếp lấy, Diệp Phi thu hồi truyền âm ngọc bài, cùng Giang Mộng Vân cùng một chỗ tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Hai người tiến vào Thanh Long kiếm sau, chỉ là mười cái hô hấp, đại địa liền bắt đầu chấn động. 

Vô số yêu thú, bắt đầu hướng Giang Y Vân chỗ cái đồi kia tụ tập. 

Bởi vì trong bí cảnh yêu thú rất nhiều, rất nhanh mấy ngàn con yêu thú liền vây đến dưới sườn núi. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Bất thình lình biến hóa, để dưới sườn núi ba cái tông môn đệ tử, trong nháy mắt liền không bình tĩnh. 

“Sợ là thú triều tới, tranh thủ thời gian lao ra đi, không phải vậy chờ chút chỉ còn nước chờ c·hết.”

Mắt thấy yêu thú càng ngày càng nhiều, trong những đệ tử này, rốt cục có người hô lên. 

Trải qua người này một hô, ba cái tông môn đệ tử rốt cuộc không để ý tới sau lưng Tiêu Diêu Môn đệ tử, nhao nhao dẫn theo pháp bảo hướng về một chỗ tụ tập, chuẩn bị lao ra. 

Một màn này, vừa vặn bị đứng tại chỗ cao Giang Y Vân nhìn thấy, khóe miệng nàng giương lên, Ngọc Thủ vung lên, một kiện cái yếm màu hồng liền bị nàng lặng yên mặc vào trên người. 

Mà lúc này, dưới núi cái kia ba cái tông môn đệ tử, đã cùng những yêu thú kia đánh tới cùng một chỗ. 

“Tiểu tử ngươi ý đồ xấu cũng thật nhiều.”

Đã từ Thanh Long kiếm bên trong bay ra Giang Mộng Vân, liếc mắt nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Phi, không khỏi đối với hắn giơ ngón tay cái lên. 

Lúc này hai người đã mò tới giữa sườn núi, chính say sưa ngon lành mà nhìn xem dưới núi chiến đấu kịch liệt. 

Cái kia ba cái tông môn đệ tử tuy nhiều, có thể yêu thú càng nhiều. 

Song phương chỉ là giao thủ mấy cái hô hấp, liền có hơn mười người ba tông đệ tử hao tổn ở đây. 

Hiển nhiên, ba tông đệ tử muốn lao ra, chỗ trả ra đại giới, khẳng định là nhỏ không được. 

Bởi vì g·iết đỏ cả mắt, những cái kia ba tông đệ tử cũng không chú ý tới, một chút ngoại vi yêu thú đã bắt đầu hướng về hậu phương lui đi. 

Cùng bọn hắn giao thủ yêu thú sở dĩ cũng không lui lại, chỉ là bởi vì bọn hắn chủ động công kích thôi. 

Dù sao yêu thú cũng có huyết tính, bị người khiêu khích há có không hoàn thủ đạo lý? 

“Tốt đừng xem, nhanh lên đi đi, hỏi một chút là chuyện gì xảy ra.”

Nhìn đến đây, Giang Mộng Vân đã không tâm tư nhìn xuống, bận bịu thúc giục lên Diệp Phi. 

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải đem Giang Mộng Vân thu vào Thanh Long kiếm, hướng về đỉnh núi nhanh chóng chạy đi. 

Diệp Phi cương chạy đến đỉnh núi, liền bị đứng tại phía trước nhất Đỗ Nguyên cho thấy được. 

“Diệp Sư Thúc!”

Đỗ Nguyên hưng phấn mà hướng Diệp Phi phất phất tay. 

Diệp Phi cười với hắn một cái, chỉ là mấy cái lắc mình, liền đi tới bên người mọi người. 

“Diệp Sư Thúc, ngươi là thế nào đi lên?”

Nhìn thấy Diệp Phi trên thân một chút vết tích chiến đấu đều không có, Đỗ Nguyên phi thường tò mò mà hỏi thăm. 

“Ta sớm tiềm phục tại đám người này phía sau, vừa rồi thừa dịp chạy loạn tới.”

Diệp Phi tùy tiện tìm cái cớ. 

“Các ngươi đây là có chuyện gì?”

“Tại sao lại bị đám người này vây quanh ở nơi này?”

Giải thích xong sau, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Mẹ nó, Diệp Sư Thúc ngươi có chỗ không biết, chúng ta là bị phản đồ cho ra bán.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm nguyên do, Đỗ Nguyên lập tức liền một mặt bi phẫn nói.