Chương 258: phụ tử nhận nhau

“Tu Văn tới?”

Nghe được đệ đệ hai chữ, Diệp Phi lập tức liền nghĩ đến Diệp Tu Văn.

“Đúng vậy, ta đã để hắn tới ngươi tiểu viện.”

Hàn Hải cung kính trả lời.

“Đi, ngươi về trước đi nhìn xem đệ đệ ngươi đi, sự kiện kia sau này hãy nói.”

Nghe được Diệp Phi đệ đệ tới, Hàn Vũ Y đôi mắt đẹp sáng lên, vừa cười vừa nói.

Nói xong, nàng không đợi Diệp Phi nói chuyện, trực tiếp đi ra phòng khách.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải quay trở về tiểu viện.

“Ca!”

“Ta rất nhớ ngươi a!”

Diệp Phi vừa đi vào sân nhỏ, Diệp Tu Văn liền nhiệt tình chạy tới, cùng hắn tới một cái to lớn ôm.

“Ngươi cao lớn.”

“Tu vi cũng tiến bộ không ít.”

Nhìn xem đã lớn lên trưởng thành, tu vi đạt tới hợp thể sơ kỳ Diệp Tu Văn, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Bất quá, nhìn xem sau khi lớn lên Diệp Tu Văn, Diệp Phi trong lòng luôn cảm thấy có chút là lạ.

Diệp Tu Văn khi còn bé cùng hắn chỉ là hai đầu lông mày tương tự, nhưng là sau khi lớn lên, hai người cả khuôn mặt đạt đến 60% độ tương tự.

Có vẻ như cái này độ tương tự, so cùng Diệp Thương Long độ tương tự đều cao.

“Đó là đương nhiên, ta năm nay đều hai mươi.”

Diệp Tu Văn tự hào trả lời.

“Luyện khí học như thế nào?”

Diệp Phi đem hắn để tiến trong phòng khách, cười hỏi.

“Tạm được, mẹ không có để cho ta chuyên chú luyện khí, chỉ toàn để cho ta tu luyện.”

Diệp Tu Văn ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Cảm giác không có đem luyện khí học tốt, có chút có lỗi với Diệp Phi.

“Mẹ ngươi nói cũng đúng, trước tiên đem tu vi nâng lên lại nói.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Đúng rồi ca, mẹ ta có chuyện tìm ngươi, muốn cho ngươi đi một chuyến Thanh Chu Các.”

“Về phần là chuyện gì, mẹ ta không cùng ta giảng, nói là chờ ngươi đi thì biết.”

Hai người lại hàn huyên vài câu sau, Diệp Tu Văn trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

“Mẹ ngươi tìm ta?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

Nữ nhân kia tìm chính mình, chẳng lẽ là muốn hỏi thăm Diệp Thương Long hạ lạc?

Thế nhưng là hắn cũng không biết a, những năm này, hắn mặc dù cũng làm cho Hàn Vũ Y tìm, nhưng là vẫn luôn không có Diệp Thương Long tin tức.

Hắn vẫn còn muốn tìm nữ nhân kia hỏi một chút đâu.

Không có nghĩ rằng, nữ nhân kia lại chủ động tới tìm hắn.

“Đi thôi ca, chúng ta cùng một chỗ về Thanh Chu Các, chờ ngươi cùng mẹ nói xong sự tình, ngươi sẽ dạy ta luyện khí.”

“Một năm trước ngươi trên lôi đài luyện khí thời điểm, ta mặc dù không có ở Thanh Giang Thành, nhưng lúc ấy hình ảnh ta xem.”

“Thời điểm đó ngươi thật quá đẹp rồi!”

Diệp Tu Văn nói, liền lôi kéo Diệp Phi đi ra ngoài.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải đi theo Diệp Tu Văn, đi tới Thanh Chu Các.

Tới nơi này lần nữa, Diệp Phi trong lòng rất là phức tạp.

Hai người vừa đi vào Thanh Chu Các cửa lớn, một người mặc áo bào đỏ nữ tử xinh đẹp, cũng nhanh bước tiến lên đón cười duyên nói:

“Đã lâu không gặp, lúc này mới thời gian mấy năm a, không nghĩ tới tu vi ngươi đều hợp thể trung kỳ.”

Nữ tử này chính là Thanh Chu Các chưởng quỹ, lúc trước không để cho Diệp Phi rời đi Thanh Giang Thành nữ tử kia.

Bất quá, lần này nàng nhìn thấy Diệp Phi, rõ ràng khách khí rất nhiều.

“Có chút cơ duyên thôi.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Tư Oánh a di, các ngươi nhận biết a?”

Nhìn thấy nữ tử này vậy mà nhận biết Diệp Phi, Diệp Tu Văn rất là hiếu kỳ.

“Trước đó gặp qua một lần.”

“Các ngươi đi lên trước đi, tiểu thư đang chờ các ngươi đâu.”

Nữ tử mặc hồng bào tùy ý giải thích một câu, liền đem hai người lui qua tầng cao nhất.

Tầng cao nhất không gian mặc dù rất lớn, nhưng là bố trí tương đối đơn giản.

Lúc này, đang có đỏ lên váy nữ tử, đôi mắt đẹp mỉm cười mà nhìn xem đi lên Diệp Phi cùng Diệp Tu Văn.

“Là ngươi?”

Nhìn thấy cái này nữ tử váy đỏ trong nháy mắt, Diệp Phi hai mắt trợn lên, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nữ nhân này hắn nhận biết, chính là lúc trước hắn vừa phi thăng yêu vực lúc, trong lòng đất gặp phải nữ tử xinh đẹp kia.

Mà lại, lúc trước hắn không chỉ có để người ta cho nhìn cái trống trơn, cuối cùng còn để người ta cho lên.

Mặc dù lúc đó toàn bộ quá trình hắn có chút bị động, nhưng là lên người ta đây là sự thật.

“Chờ chút!”

“Nữ nhân này là Diệp Tu Văn mẹ, cái kia Diệp Tu Văn......”

Diệp Phi trong nháy mắt liền ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về hướng bên người Diệp Tu Văn.

Diệp Phi thần sắc trong nháy mắt trở nên cực kỳ ngoạn mục.

“Làm sao?”

“Ngươi còn nhớ rõ ta?”

Diệp Phi nhìn thấy phản ứng của mình, Lãnh Thanh Nghiên đều thấy rõ, không khỏi bĩu môi nói.

“Này làm sao có thể quên đâu.”

Diệp Phi san chê cười nói.

“Hừ!”

“Sao có thể quên?”

“Ngươi phàm là có thể nhớ kỹ ta, 10 năm trước, cũng sẽ không đem Tu Văn làm đệ đệ nhìn.”

Lãnh Thanh Nghiên hừ lạnh một tiếng, tức giận nói ra.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Mẹ, ngươi biết ca ca ta?”

Hai người đối thoại, để Diệp Tu Văn có chút không hiểu thấu, nhíu mày hỏi.

“Không quá quen, lần thứ hai gặp mà thôi.”

“Cụ thể chuyện gì xảy ra, ngươi hỏi ngươi cái này cái gọi là ca đi.”

“Ta muốn, hắn sẽ cùng ngươi giải thích rõ ràng.”

Lãnh Thanh Nghiên khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nhìn xem Diệp Phi.

Nàng muốn nhìn một chút, Diệp Phi rốt cuộc muốn làm sao cùng Diệp Tu Văn giải thích.

“Ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?”

“Ngươi cùng ta mẹ trước đó gặp qua sao?”

Nghe Lãnh Thanh Nghiên nói như thế, Diệp Tu Văn bận bịu đưa ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi.

“Cái này......”

“Tu Văn a, ngươi về sau đừng gọi ta ca.”

“Kỳ thật đi, ta không gọi Lỗ Quản, tên ta là Diệp Phi.”

Diệp Phi chần chờ một chút, ngượng ngùng nói ra.

“Cái gì?”

“Ngươi không phải gọi Lỗ Quản sao? Tại sao lại gọi Diệp Phi?”

“Diệp Phi? Đây không phải là cha ta sao?”

“Chẳng lẽ ngươi?”

Đã trưởng thành Diệp Tu Văn, đó là tương đương thông minh, trong nháy mắt liền hiểu Diệp Phi trong lời nói ý tứ.

“Đúng vậy, ta là cha ngươi.”

“Ta cũng là vừa mới biết đến.”

“Lúc trước, ta mới từ Nhân giới phi thăng......”

Diệp Phi cũng là thẳng thắn, đem hắn cùng Lãnh Thanh Nghiên gặp nhau quá trình, đều cho Diệp Tu Văn nói một lần.

Thậm chí đem mình làm sơ sử dụng thủ đoạn đều giảng, lời này mặc dù là nói cho Diệp Tu Văn nghe, nhưng là đang cùng Lãnh Thanh Nghiên giải thích.

“Ngươi thật là cha ta?”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Diệp Tu Văn cũng có hay không biểu hiện ra cái gì tức giận bộ dạng, ngược lại hưng phấn mà nhảy dựng lên.

“Hẳn là đi?”

Diệp Phi có chút niềm tin không đủ trả lời.

Nói, hắn liền đem ánh mắt chuyển hướng Lãnh Thanh Nghiên.

“Diệp Phi ngươi vô sỉ.”

Nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt, Lãnh Thanh Nghiên Liễu Mi dựng lên, thật muốn một bàn tay đem Diệp Phi hô c·hết.

Cái gì gọi là hẳn là?

Chẳng lẽ mình trừ hắn còn tìm nam nhân khác?

Chuyện như vậy, nàng Lãnh Thanh Nghiên làm sao có thể làm ra a.

“Ta đã nói rồi, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, cũng cảm giác ngươi là cha ta.”

“Không nghĩ tới loại cảm giác này hay là thật.”

Diệp Tu Văn có chút hưng phấn mà nói ra.

Nói xong hắn trực tiếp chạy lên trước, nhào tới Diệp Phi hoài bên trong.

“Cha!”

“Ta rốt cục gặp được ngươi.”

Diệp Tu Văn cũng nhịn không được nữa, nằm nhoài Diệp Phi hoài bên trong khóc lên.

Đối với một đứa bé tới nói, phụ thân ý nghĩa quá trọng yếu.

Người phụ thân này có thể không có bản sự, có thể nghèo, có thể không có gì cả, thậm chí có thể là cái bại hoại, lưu manh.

Nhưng là đối với một đứa bé tới nói, hắn không thể không có phụ thân.

“Tu Văn yên tâm, về sau cha vĩnh viễn tại bên cạnh ngươi.”

Nghe được Diệp Tu Văn hô lên người cha này, Diệp Phi run lên trong lòng, vành mắt ửng đỏ, cái mũi có chút mỏi nhừ.

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, chăm chú đem Diệp Tu Văn ôm vào trong ngực, sợ đột nhiên Diệp Tu Văn lại không thấy.

Bên cạnh Lãnh Thanh Nghiên, nhìn thấy tràng diện này, nhẹ nhàng đem đầu ngoặt về phía một bên.

Chẳng biết tại sao, lúc này nàng đối với Diệp Phi đã không có hận ý.

“Không đúng.”

“Lần trước ngươi nói với ta ngươi có rất nhiều nữ nhân, cái kia Thiên Thiên tẩu tử, không phải hiện tại là Thiên Thiên a di đều xếp tới mười hai.”

“Đây chẳng phải là mẹ ta sắp xếp càng dựa vào sau?”

“Trước đó ta cảm thấy ngươi có chút hoa, nhưng là ta hiện tại thế nào cảm giác ngươi có chút cặn bã a!”

Một khắc trước còn tại nước mắt ào ào Diệp Tu Văn, đột nhiên đẩy ra Diệp Phi, có chút bất mãn nói.

“Cái gì?”

“Ngươi cũng có mười hai cái nữ nhân?”

Nghe được Diệp Tu Văn lời nói, Lãnh Thanh Nghiên đằng từ trên ghế đứng lên, mắt hạnh trợn lên, Liễu Mi đá dựng thẳng.

Hung tợn nhìn về hướng Diệp Phi.

“Nhi tử, ngươi thật hố cha a.”

Nhìn thấy Lãnh Thanh Nghiên ánh mắt, Diệp Phi lưng phát lạnh, trong lòng kêu rên không thôi.