Chương 159: Giao Thành khoe oai

Đối mặt Giao Thành, cái này mười cái hoá hình Yêu Tu đều là như vậy, chớ nói chi là những cái kia yêu thú cấp thấp.

Bọn chúng thậm chí ngay cả đứng lập dũng khí đều không có, nhao nhao nằm trên mặt đất, động cũng không dám động.

Những cái kia còn tại trong hồ nước yêu thú, càng là nhanh chóng nhảy ra nước hồ.

“Nơi này hiện tại tạm thời do ta sử dụng, các ngươi mau mau rời đi.”

Rất nhanh, Giao Thành liền hóa thành hình người đứng trên không trung, đối với phía dưới vô số yêu thú nói ra.

Hắn tiếng như hồng chung, thanh âm truyền ra hơn mười dặm.

Những yêu thú kia, nghe được Giao Thành thanh âm, nơi nào còn dám ở chỗ này dừng lại.

Giống như là thuỷ triều, rất nhanh liền hướng về phương xa bỏ chạy.

Những cái kia yêu thú cấp thấp có thể trốn, nhưng mười cái hoá hình Yêu Tu, có sứ mệnh tại thân, căn bản cũng không dám trốn.

“Xin hỏi đại nhân là?”

Một người mặc áo bào trắng thanh niên nam tử, ỷ vào lá gan đứng dậy.

“Ta là ai, các ngươi không cần biết.”

“Nơi này tạm thời thuộc về ta, các ngươi có ý kiến sao?”

Giao Thành bá đạo nói ra.

“Không có!”

“Ngài tùy ý!”

Nhìn thấy Giao Thành cường thế như vậy, người kia lập tức liền rụt cổ một cái, lui trở về.

Nói đùa, đừng nhìn Giao Thành chỉ là Giao Long, có thể đó cũng là có được Long tộc huyết mạch.

Căn bản không phải bọn chúng những này yêu thú cấp thấp có thể so sánh được.

“Tốt.”

“Các ngươi tạm thời ở bên cạnh trông coi đi.”

Giao Thành rất là ngưu khí chỉ chỉ Luyện Yêu Hồ bốn phía nói ra.

“Là!”

Mấy người nhìn nhau sau, vội vàng xưng là, cũng rất có ăn ý bay đến Luyện Yêu Hồ bốn phía.

Sau đó không tình nguyện xếp bằng ngồi dưới đất, thủ hộ lấy mảnh nước hồ này.

Bọn hắn cũng nghĩ rời đi, nhưng là bọn hắn không dám, thậm chí ngay cả liên hợp lại, đối kháng Giao Thành ý nghĩ đều không có.

Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, huyết mạch áp chế quá nghịch thiên.

Bọn hắn ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Cái này mười cái Yêu Tu sau khi rời đi, Giao Thành liếc một cái đình phương hướng, lại huyễn hóa ra bản thể, trực tiếp cuộn tại đảo nhỏ chung quanh.

Đem toàn bộ đảo nhỏ đều bảo hộ ở ở giữa.

Đằng sau, Giao Thành thân thể, liền từ từ chìm vào trong hồ nước, chỉ lưu lại một cái đầu lâu ở trên mặt hồ.

Lộ ra một cái cực kỳ hưởng thụ biểu lộ.

“Ngươi có muốn hay không ra ngoài?”

Thanh Long kiếm bên trong, đem đình xung quanh rèn gân cỏ, đào được chín thành đằng sau, Diệp Phi liền nhìn về hướng xếp bằng ở cây mun trên cây Diệp Linh.

“Ta đối với cái này không có hứng thú.”

Diệp Linh lắc đầu, căn bản cũng không có rời đi Thanh Long kiếm ý nghĩ.

Từ lần trước Diệp Phi cự tuyệt nàng phục dụng tẩy linh quả sau, nàng tựa như biến thành người khác một dạng, cả ngày đều là như vậy.

Gặp nàng như vậy, Diệp Phi cũng lười để ý tới, trực tiếp khống chế Thanh Long kiếm, đi tới Giao Thành bên cạnh.

“Ngươi muốn ở chỗ này ngốc bao lâu?”

Diệp Phi hướng Giao Thành truyền âm nói.

“Muốn có hiệu quả, ít nhất phải một năm.”

Giao Thành trả lời.

“Một năm?”

Diệp Phi không khỏi trừng lớn hai mắt.

Hắn nhìn những cái kia yêu thú cấp thấp, chỉ là nửa khắc đồng hồ mà thôi, Giao Thành lại muốn một năm.

“Một năm đều là thiếu, muốn để cho ta cường độ thân thể có chỗ đột phá, sợ là muốn hai năm.”

Giao Thành ngượng ngùng cười nói.

Hắn nói đúng là tình hình thực tế.

Ai bảo cảnh giới của hắn đã cao như vậy nữa nha!

“Yêu giới những đại năng kia, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tới.”

“Đến lúc đó ngươi có thể làm cho qua bọn hắn?”

Diệp Phi nhếch miệng nói.

Giao Thành mặc dù lợi hại, nhưng là đối mặt toàn bộ Yêu giới yêu thú, sợ còn chưa đủ nhìn.

Lại nói, chẳng lẽ Yêu giới liền sẽ không có Giao Long tồn tại?

Nếu là lại đến hai cái Giao Long, cho dù Giao Thành cũng là Giao Long, cũng là muốn cân nhắc một chút.

“Lão đại, ngươi đây liền xem thường ta không phải.”

“Tại Nhân giới lời nói, ta có lẽ không có như vậy kiểu như trâu bò, nhưng là tại yêu này giới, ai dám trêu chọc ta, ta liền đem ai nuốt.”

Giao Thành ngưu bức hống hống nói.

“Khoác lác!”

Diệp Phi lườm hắn một cái.

“Ta còn thực sự không phải thổi.”

“Ta tại Thanh Long kiếm bên trong thời gian dài như vậy, trên thân đã sớm lây dính thanh long chi khí.”

“Cho dù tới là đầu Chân Long, cũng muốn thần phục tại dưới háng của ta, chớ nói chi là những cái kia cấp thấp rác rưởi.”

Giao Thành càng nói càng là hưng phấn.

Giống như những yêu thú này, trong mắt hắn thật như sâu kiến bình thường.

“Ngươi thật có lợi hại như vậy?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không tin.

“Lão đại, ngươi tin hay không, các loại yêu này giới hiện tại lão đại tới, ta để hắn coi ngươi tọa kỵ, hắn cũng không dám có nửa câu oán hận.”

Gặp Diệp Phi không tin mình, Giao Thành lập tức liền gấp, gấp hướng Diệp Phi bánh vẽ đạo.

“Ta không tin!”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Giao Thành trâu này, thổi hơi lớn.

Cho dù hắn lây dính một chút thanh long chi khí thì như thế nào?

Không phải là một đầu Giao Long?

“Lão đại!”

“Ngươi không tín nhiệm, để cho ta b·ị t·hương rất nặng!”

Giao Thành lập tức nhếch lên miệng, cùng cái nương môn giống như.

Bất quá, lúc này hắn cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể chờ chờ cơ hội, tại Diệp Phi trước mặt biểu hiện tốt một chút biểu hiện.

Rất nhanh, cơ hội này liền đến.

Luyện Yêu Hồ phát sinh chuyện lớn như vậy, Yêu giới đông đảo đại năng, rất nhanh liền đạt được tin tức này.

Bởi vì bọn họ cách nơi này đều không xa, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền toàn bộ đến nơi này.

Mà lại, chính như Diệp Phi đoán như thế, thật đúng là tới một đầu Giao Long.

Con giao này rồng, là yêu này giới mạnh nhất tồn tại.

Nhìn thấy con giao này rồng trong nháy mắt, Giao Thành lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

“Lão đại, ngươi nhưng nhìn tốt.”

Hắn lập tức liền hướng Diệp Phi truyền âm nói.

Tiếp lấy, hắn vẫy đuôi một cái, thân thể liền lăng không mà lên, lần nữa xoay quanh tại Luyện Yêu Hồ trên không.

“Ngươi chính là nơi này mạnh nhất?”

Giao Thành khinh miệt nhìn phía trước đầu kia Giao Long.

Lúc này, nàng cũng huyễn hóa ra bản thể, đang thần tình ngưng trọng nhìn chằm chằm Giao Thành.

Mặc dù cùng là Giao Long, nhưng là nàng ẩn ẩn từ Giao Thành trên thân, cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Đó là một loại huyết mạch áp chế.

Cái này khiến nàng rất là kinh ngạc.

Phải biết, bọn hắn cùng là Giao Long, huyết mạch là giống nhau, sẽ không có cảm giác như vậy.

“Ngươi là người phương nào?”

“Tại sao lại xuất hiện ở đây?”

“Tại Yêu giới bên trong, ta giống như cũng không có thấy qua ngươi a.”

Đầu kia Giao Long miệng lớn khép mở, miệng nói tiếng người, có thể ngữ khí hơi có vẻ có chút niềm tin không đủ.

Nghe thanh âm, Diệp Phi phát hiện, đối phương lại là một đầu mẫu giao rồng.

Đây cũng là để hắn cảm thấy có chút tươi mới.

“Ha ha!”

“Đừng quản ta là ai, từ nay về sau, yêu này giới ta chính là lão đại, lời không phục, cứ tới chiến.”

Giao Thành ngửa mặt lên trời trường ngâm, phách lối rất.

Cùng lúc đó, hắn thần niệm khẽ động, một cỗ cực mạnh Long tộc uy áp, liền hướng về đối diện mẫu giao rồng đánh tới.

“Làm sao có thể?”

“Ngươi lại có thanh long huyết mạch?”

Cảm nhận được Giao Thành uy áp, mẫu giao rồng lập tức quá sợ hãi, thân thể bắt đầu run lẩy bẩy đứng lên.

Giao Thành thả ra thần thức uy áp, để trong cơ thể nàng huyết dịch lưu động đều trở nên chậm.

Nàng càng là kém chút không có chịu đựng lấy, nằm trên mặt đất.

“Ngươi có thể nguyện thần phục với ta?”

Giao Thành hai mắt nhắm lại, chăm chú nhìn đầu này mẫu giao rồng.

“Ta nguyện ý.”

Đầu kia mẫu giao rồng không có phản kháng, ngoan ngoãn ép xuống thân thể.

“Ha ha!”

“Tốt! Về sau ngươi chính là ta Giao Thành nữ nhân.”

Giao Thành hưng phấn mà phá lên cười.

Sau đó, hắn lắc mình biến hoá, huyễn hóa ra hình người.

Tại Thanh Long kiếm bên trong, xem quen rồi trái ôm phải ấp Diệp Phi, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Bây giờ rốt cục nhìn thấy khác phái đồng loại, hắn có thể nào không hưng phấn?

Nhìn trước mắt huyễn hóa ra hình người Giao Thành, cái kia mẫu giao rồng một chút do dự, cũng đổi ra hình người, mặt mũi tràn đầy vẻ thẹn thùng.