Chương 494: không hiểu thấu trở thành đội trưởng

Đến phiên chính mình sau, Diệp Phi giống trước đó những người kia một dạng, đem thân phận ngọc bài của mình đẩy tới.

“Diệp Phi, Kim Tiên sơ kỳ, tu vi của ngươi coi như không tệ.”

“Liền làm một tên tiểu đội trưởng đi, phụ trách tường thành tây thứ 130 đoạn tường thành thủ vệ.”

“Đây là ngươi thân phận mới ngọc bài cùng lệnh bài thân phận.”

“Ngươi phòng thủ vị trí ở cửa thành cánh bắc, vị trí cụ thể, chính ngươi đi qua tìm đi.”

Người kia chỉ là nhìn Diệp Phi một chút, liền thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó đưa cho Diệp Phi hai khối ngọc bài cùng một viên nhẫn trữ vật.

Hai khối ngọc bài, một khối là Diệp Phi tân thân phận ngọc bài, một khối khác thì là chỉ viết một cái 130 cấp lệnh bài thân phận.

Tiếp nhận hai khối ngọc bài cùng nhẫn trữ vật, Diệp Phi cũng không nhiều lời, thân hình lóe lên, hướng về cửa thành cánh bắc bay đi.

Vừa rồi người kia nói 130 đoạn thời điểm, thần thức của hắn, đã dò xét đến vị trí cụ thể.

Toàn bộ Tây Thành Môn, bị chia làm 200 đoạn, mỗi đoạn năm trăm dặm dáng vẻ.

Cửa thành phía nam 100 cái đoạn, từ một đến một trăm; cửa thành cánh bắc 100 cái đoạn, từ 101 đến 200.

Mà 130 đoạn vị trí, ở cửa thành phía bên phải một vạn năm ngàn dặm chỗ.

Mặc dù khoảng cách này nhìn xem không gần, nhưng là Diệp Phi chỉ là thời gian một nén nhang liền đạt tới vị trí.

Tại trên tường thành, 130 hào đoạn vị trí trung tâm, tới gần trong thành một bên, có một loạt ba tầng gian phòng.

Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai đều có mười cái gian phòng, tầng thứ ba có hai cái.

Tại dãy kia phòng ở bên trái, có một cái truyền tống trận, cụ thể thông hướng chỗ nào, Diệp Phi tạm thời còn không biết.

Phòng ở phía bên phải trên vách tường, viết 134 chữ to, xem xét chính là đoạn này cấp.

Diệp Phi vừa dứt đến trên tường thành, lập tức liền có 21 đạo thần thức, hướng về hắn bên này quét tới.

Trong đó mười đạo, chính cách mỗi năm mươi dặm, xếp bằng ở trên tường thành, mặt khác mười đạo thì là từ một tầng trong phòng nhô ra.

Cuối cùng một đạo thần thức, đến từ ba tầng.

“Ha ha!”

“Đội trưởng tới.”

Ngay sau đó, một đạo cởi mở tiếng cười, liền từ tầng thứ ba bên trái trong gian phòng kia truyền ra.

Cùng lúc đó, một người mặc thanh đồng áo giáp, dáng người khôi ngô đại hán, từ trong phòng lóe lên mà ra, rơi xuống Diệp Phi trước người, một mặt ý cười.

Đại hán này Huyền Tiên viên mãn tu vi, thanh âm của hắn vừa dứt bên dưới, một tầng trong phòng, cũng lần lượt đi ra mười tên nam tử.

Cái này mười tên nam tử người mặc áo giáp màu đen, năm tên Chân Tiên, năm tên Tán Tiên.

“Gặp qua đội trưởng.”

Mười một người hướng phía Diệp Phi chào theo kiểu nhà binh.

Động tác đều nhịp, nghĩ đến bọn hắn ở chỗ này vài ngày rồi, đã đối với mấy cái này lễ tiết rất quen thuộc.

“Mấy vị huynh đệ khách khí.”

“Ta vừa tới trong thành, liền bị phái đến nơi này, còn có chút mộng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, các ngươi có thể cùng ta giảng một chút sao?”

Diệp Phi xung mấy người nhẹ gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, càng vào ba tầng bên phải trong phòng.

Không cần nghĩ, gian phòng kia chính là vì đội trưởng chuẩn bị, cho nên Diệp Phi cũng không có khách khí.

Phía dưới mười một người liếc mắt nhìn lẫn nhau, cũng đi vào theo.

Gian phòng này không lớn, một trượng đến rộng, dài khoảng hai trượng, dung nạp mười mấy người vẫn là dư sức có thừa.

Bất quá, bên trong không có nhiều như vậy cái ghế, những người này sau khi đi vào, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong lấy ra mười mấy thanh cái ghế, để đám người ngồi xuống.

“Đội trưởng, ta là Tề Xung, là 130 đoạn phó đội trưởng.”

“Đội trưởng, ta là Mã Vân Sơn.”

“Ta là Kỷ Văn Tuấn.”......

Đám người vừa mới ngồi xuống, không đợi Diệp Phi nói chuyện, liền tự giới thiệu mình đứng lên.

“Ta gọi Diệp Phi.”

Đám người giới thiệu xong đằng sau, Diệp Phi cũng báo tên của mình, tính làm biết nhau.

“Tề Xung, ta mấy năm này đều đang bế quan, mới ra đến liền bị an bài vào nơi này, rất nhiều tình huống không hiểu rõ, ngươi đem tình huống nơi này, giới thiệu cho ta một chút.”

Giới thiệu sơ lược đằng sau, Diệp Phi liền nhìn về hướng phó đội trưởng Tề Xung.

“Là, đội trưởng.”

“Sự tình muốn từ hai năm trước nói lên.”

“Hai năm trước, Thượng Quan Vô Địch Vực chủ, tại Tiên Đế đại nhân mệnh lệnh bên dưới, dẫn đầu Nhân tộc hơn ba mươi Tiên Vương, dẫn nhân tộc 500. 000 đại quân, đi thu phục truy phong vực.”

“Mới đầu thời điểm, hành động phi thường thuận lợi, Nhân tộc đại quân một đường vượt mọi chông gai, liên tiếp cầm xuống truy phong vực ba tòa thành lớn, thu phục truy phong vực sáu thành thổ địa.”

“Ở trong quá trình này, càng là chém g·iết Ma tộc Đại Ma Vương hai mươi mấy cái, có thể nói là dũng mãnh vô địch.”

“Nhưng một năm trước, Ma tộc Ma Quân đại năng đột nhiên rơi xuống truy phong vực, lấy cường hoành thủ đoạn, liên trảm ta Nhân tộc mười cái Tiên Vương cường giả, để cho ta Nhân tộc tổn thất nặng nề.”

“Bởi vì ta Nhân tộc đại quân cũng không có Tiên Quân áp trận, vô lực ngăn cản. Rơi vào đường cùng, Thượng Quan Vô Địch Vực chủ, đành phải mang Nhân tộc đại quân liên tiếp lui về phía sau, thu phục thổ địa, lần nữa thất thủ.”

“Hơn một tháng trước, càng là trực tiếp bại ra truy phong vực, hướng phía chúng ta Lưu Vân Thành lui tới.”

“Ma tộc đại quân càng là một đường truy kích không ngừng, đồng thời càng tụ càng nhiều, rất có xâm chiếm Thiên Lang vực tình thế.”

“Vì phòng ngừa Ma tộc đại quân tiếp tục công chiếm Thiên Lang vực, bên trong trọng thiên ngay cả phái mấy cái Tiên Quân cường giả đến, bảo đảm có thể ngăn cản Ma tộc tiến lên bộ pháp.”

“Lưu Vân Thành cũng là một tháng trước, vừa nhận được Thượng Quan Vô Địch Vực chủ thua chạy Hồng Tùng Thành sau, liền bắt đầu chuẩn bị.”

“Tất cả truyền tống trận chỉ có vào chứ không có ra, tất cả trong thành tu sĩ, mỗi bảy ngày ban một, thay phiên thủ vệ Lưu Vân Thành.”

Tề Xung đem chuyện này chân tướng, toàn bộ giảng cho Diệp Phi.

“Thì ra là như vậy a.”

“Thượng Quan Vô Địch Vực chủ, hiện tại thế nào?”

Nghe Tề Xung giải thích, Diệp Phi trong lòng hiểu rõ, thử thăm dò.

“Nghe nói còn tại hướng trở về trên đường, cụ thể tình huống như thế nào, chúng ta cũng không rõ ràng.”

Tề Xung lắc đầu, đối với tình huống cụ thể cũng không rõ ràng.

“Nhiệm vụ của chúng ta, chính là thủ vững nơi này tường thành sao?”

“Nếu như Ma tộc đại quân từ địa phương khác công thành, chúng ta thủ tại chỗ này chẳng phải là không có ý nghĩa?”

Diệp Phi không tiếp tục tiếp tục truy vấn Thượng Quan Vô Địch tin tức, nhìn một chút hai bên tường thành hỏi.

“Nhiệm vụ của chúng ta chính là bảo vệ tốt nơi này tường thành.”

“Nếu là Ma tộc công thành địa điểm không phải chúng ta bên này, khi lấy được hiệp phòng mệnh lệnh sau, chúng ta liền có thể thông qua bên cạnh truyền tống trận, truyền tống đến trung chuyển đài, lại từ trung chuyển đài truyền tống đến chỉ định địa phương.”

Tề Xung cách không chỉ vào Lưu Vân Thành bên trong, cách nơi này bên ngoài vạn dặm một cái quảng trường nói ra.

Nơi đó có một cái đường kính có ba dặm quảng trường hình tròn.

Vây quanh bên ngoài quảng trường, hết thảy có 200 cái truyền tống trận, hẳn là nối liền Tây Thành Môn 200 cái đoạn điểm.

Tại quảng trường vị trí trung tâm, hết thảy có bốn mươi hơi lớn một chút truyền tống trận, kết nối với Lưu Vân Thành bên trong từng cái thế lực, thuận tiện bọn hắn nhân viên nhanh chóng đến.

Quảng trường chính trung tâm, là ba cái cỡ lớn truyền tống trận, phân biệt kết nối với đông, nam, bắc, ba cái trung chuyển đài, có thể cam đoan các nơi thủ vệ linh hoạt thay đổi.

Hiểu rõ đại khái tình huống sau, Diệp Phi lại cùng những người này trò chuyện một hồi, liền để bọn hắn trở về.

Các loại những người này sau khi đi, Diệp Phi lúc này mới thần niệm khẽ động, đem thần thức thò vào trước đó cái kia Đại La Kim Tiên cho hắn nhẫn trữ vật.

Đồ vật bên trong rất đơn giản, một bộ chiến giáp đồng thau, cùng một viên ngọc giản.

Chiến giáp này cùng Tề Xung chiến giáp không sai biệt lắm, đều là trung phẩm phòng ngự Tiên Khí, cũng cũng không tệ lắm.

Bất quá, Diệp Phi đối với chiến giáp này cũng không cảm thấy hứng thú, mà là đem thần thức quét vào trong miếng ngọc giản kia.

“Thật là quá tàn nhẫn đi.”

Khi Diệp Phi nhìn thấy trên ngọc giản nội dung sau, không khỏi có chút kinh ngạc.