Chương 402: đan các khai trương

Diệp Phi mở chính là Đan Dược Các, bán chỉ có đan dược, chuẩn bị đứng lên cũng không phiền phức.

Có Diệp Linh luyện chế các loại tinh mỹ cái bình, tăng thêm hắn luyện chế đan dược, chẳng khác nào chuẩn bị một nửa.

Chuẩn bị xong những này sau, hắn lại dùng mười mấy khối tinh mỹ ngọc thạch, làm tám cái rất là đặc biệt quầy hàng.

Sau đó, còn tại cửa hàng cửa ra vào hai bên, phân biệt bố trí hai cái biểu hiện trận pháp.

Bên trái biểu hiện trận pháp, dùng để nhấp nhô biểu hiện trong cửa hàng chỗ bán đan dược giá cả.

Phía bên phải thì là biểu hiện ra thu mua các loại tiên dược giá cả.

Dù sao, làm ăn, vẫn là phải coi trọng tuần hoàn tốt.

Thu mua dược liệu, là đan các có thể tốt vận doanh đi xuống cơ sở.

Bố trí xong trận pháp sau, Diệp Phi đem toàn bộ tầng hai, đều làm thành từng cái gian phòng nhỏ, hết thảy làm chín cái.

Mỗi cái trong phòng kế, bàn ghế mọi thứ đầy đủ.

Những này, mặc dù hắn hiện tại không dùng được, nhưng hắn có kế hoạch sau này.

Tiếp lấy, Diệp Phi lại luyện chế ra một khối phi thường đại khí bảng hiệu.

Bảng hiệu dùng hắc kim tinh tạo thành, toàn thân đen như mực, Tiêu Diêu Đan Các bốn cái kim hoàng chữ lớn, Phượng Vũ Long Phi.

Mặc dù đơn giản, lại nhìn xem đại khí bàng bạc, mười phần khí phái.

Cho dù làm thành thương hội cỡ lớn bảng hiệu, đều không chút nào rơi bài diện.

“Phu quân, chúng ta có thể khai trương đi?”

Nhìn thấy hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, Diệp Linh một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

“Mở là có thể mở, có thể giống như còn kém chút cái gì.”

Diệp Phi tay phải sờ sờ cái cằm, như có điều suy nghĩ.

“Còn kém cái gì?”

“Cái này đều không chuẩn bị đầy đủ hết chưa?”

Diệp Linh chỉ vào đã bày ra tốt quầy hàng, không hiểu hỏi.

“Còn kém một cái có thể nhấc lên toàn bộ Thiên Lang Thành oanh động tuyên truyền.”

Diệp Phi đột nhiên lông mày giãn ra, dường như có chủ ý.

“Oanh động toàn bộ Thiên Lang Thành?”

“Phu quân muốn làm sao tuyên truyền?”

Ý nghĩ này để Diệp Linh Mỹ mắt sáng lên, hiếu kỳ hỏi.

“Để cho người khác cho chúng ta tuyên truyền!”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lòng tin tràn đầy nói.

“Để cho người khác cho chúng ta tuyên truyền?”

“Người khác tại sao phải cho chúng ta tuyên truyền?”

“Bọn hắn ngốc sao?”

Diệp Linh vẻ mặt nghi hoặc.

“Bọn hắn không ngốc!”

“Là ngươi ngốc!”

Nghe Diệp Linh nói như thế, Diệp Phi không khỏi liếc nàng một cái, sau đó giải thích nói:

“Muốn cho người khác giúp chúng ta tuyên truyền, vậy còn không đơn giản?”

“Chúng ta là bán đan dược, trực tiếp cho bọn hắn đan dược là được rồi a.”

Nói xong, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lấy ra một khối mộc bài.

“Cho đan dược, bọn hắn liền có thể giúp chúng ta tuyên truyền?”

“Cái kia muốn cho bọn hắn bao nhiêu đan dược?”

“Cho nhiều, chúng ta sẽ thâm hụt tiền.”

Nhìn Diệp Phi lấy ra một khối mộc bài, Diệp Linh hiếu kỳ hỏi.

“Khách nhân mua sắm đan dược nửa thành.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Sau đó, hắn liền lấy ra môt cây đoản kiếm, bắt đầu ở trên mộc bài khắc họa lên đến.

“Tiệm mới khai trương, ưu đãi lớn phản lợi.”

“Phàm tại Tiêu Diêu Đan Các khai trương trong lúc đó, vào cửa hàng tiêu phí khách hàng, mỗi tròn mười viên thuốc, đưa đồng phẩm giai đan dược một viên, mỗi người nhiều nhất đưa năm viên, hạn mua năm bình đan dược.”

“Phàm gửi cho bạn bè đến cửa hàng tiêu phí khách hàng, người đề cử có thể hưởng nửa thành đề cử ban thưởng, đề cử ban thưởng đầy một viên đan dược đưa tặng đồng phẩm giai đan dược, không đủ một viên đan dược lấy linh thạch kết toán.”

“Tích lũy đề cử ban thưởng đạt tới mười khỏa đan dược, mua sắm đan dược có thể hưởng giá gốc nửa thành ưu đãi.”

“Tích lũy đề cử ban thưởng đạt tới 100 viên thuốc, mua sắm đan dược có thể hưởng giá gốc một thành ưu đãi.”

“Tích lũy đề cử ban thưởng đạt tới 5000 viên thuốc, mua sắm đan dược có thể hưởng giá gốc hai thành ưu đãi.”

Chỉ là thời gian qua một lát, tấm ván gỗ kia bên trên liền bị Diệp Phi, khắc đầy văn tự.

Viết xong đằng sau, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, những văn tự này liền bị lấy lên mực đen.

“Phu quân, cao như vậy đề cử ban thưởng, chúng ta còn có kiếm lời sao?”

Nhìn thấy trên ván gỗ văn tự sau, Diệp Linh đôi mi thanh tú cau lại, có chút lo lắng.

“Ha ha!”

“Đương nhiên là có kiếm lời a.”

“Muốn cầm tới 5000 viên thuốc đề cử ban thưởng, muốn giúp chúng ta nhiều bán đi 100. 000 viên thuốc.”

“Riêng là cái này 100. 000 viên thuốc, chúng ta liền có thể kiếm lời không ít tiên thạch.”

“Sợ rằng chúng ta cho bọn hắn ưu đãi hai thành, lại thêm một thành phản lợi, hết thảy mới tiện nghi ba thành.”

“Chúng ta tỉ lệ thành đan là 100% mà mặt khác thương hội Luyện Đan sư, rất ít có thể có đạt tới bảy thành tỉ lệ thành đan, cơ bản đều là sáu thành.”

“Bọn hắn sáu thành liền có thể kiếm lời không ít, chớ nói chi là chúng ta bảy thành.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

Những vật này, trong đầu hắn đã sớm tính toán qua.

Đừng nhìn những đan dược này giá cả cùng khác thương hội một dạng, nhưng là lợi nhuận thế nhưng là viễn siêu mặt khác thương hội.

“Phu quân ngươi thật lợi hại, dạng này ý tưởng đều muốn đi ra!”

“Ta đơn giản sùng bái c·hết ngươi!”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Diệp Linh bừng tỉnh đại ngộ, nhón chân lên tại Diệp Phi trên môi hung hăng hôn một chút.

Nhìn xem Diệp Phi, đầy mắt tiểu tinh tinh.

“Tốt, ngươi đem Đan Dược Đô phân loại cất vào trong bình đi.”

“Ta đi đem lệnh bài lập ra ngoài.”

Diệp Phi cười vỗ vỗ Diệp Linh mượt mà ngay thẳng vừa vặn cái mông, cầm mộc bài đi ra ngoài.

Theo những chuẩn bị này toàn bộ vào chỗ, Tiêu Diêu Đan Các, coi như chính thức khai trương.

Bởi vì nơi này là Tiên giới, cũng không có cái gì nghi thức long trọng, Diệp Phi chỉ là tại cửa ra vào treo hai cái đèn lồng đỏ, giật một đoạn lụa đỏ, tùy tiện gõ vài tiếng chiêng vàng.

Bất quá, nơi này tới gần Crossroads, cho dù động tác rất nhỏ, cũng đưa tới không ít Tiên Nhân.

“Tròn mười đưa một? Thật tươi mới a, trước đó giống như cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại này bán pháp.”

“Đúng vậy a, không chỉ có đầy đưa, gửi cho bạn bè tới, còn có đề cử ban thưởng, cách làm như vậy, ta cũng là lần thứ nhất gặp.”

“A, nhà này đan dược giá cả, cùng những nhà khác đều như thế a, làm như vậy, bọn hắn sẽ không bồi sao?”

“Hừ! Chỉ là mánh lới mà thôi, làm như vậy, không phải để tiệm này lão bản, bồi ngay cả quần cộc đều không thừa, cho dù những cái kia lớn thương hội, đan dược lợi nhuận tối đa cũng bất quá hai thành, hắn cái này cao nhất nhường lợi đều đạt tới ba thành, không bồi thường mới là lạ.”......

Mặc dù người đến không ít, thế nhưng là cũng không có người tiến đến, đều tại đan các bên ngoài, nhìn xem Diệp Phi lập tại cửa ra vào mộc bài nghị luận ầm ĩ.

Có chất nghi cũng có hiếu kỳ.

Liền ngay cả sát vách Vọng Hải thương hội, cũng đi ra một cái tiểu nhị, tại cửa ra vào không rời mắt.

Khi hắn nhìn thấy trên mộc bài nội dung sau, khóe miệng không khỏi kéo ra, trực tiếp liền trở về, không có lại chú ý nơi này.

“Các ngươi có cái gì đan dược nhu cầu nói, có thể đến ta Tiêu Diêu Đan Các trông được nhìn.”

“Ta Tiêu Diêu Đan Các đan dược, đều là trung phẩm thượng phẩm chiếm đa số, phẩm chất cực tốt, tại ngang nhau giá vị, căn bản không phải bình thường thương hội có thể so sánh được.”

Gặp người tới không ít, Diệp Phi liền tới tới cửa, la lớn.

Thanh âm của hắn rất lớn, truyền đi thật xa, càng là thần thái kiêu căng, khẩu khí rất lớn.

“Cắt!”

“Đồng dạng là đan dược, các ngươi Tiêu Diêu Đan Các làm sao lại lại so với người khác tốt?”

“Chẳng lẽ đang khoác lác đi?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, trong đám người liền một nam tử mặc hôi bào đưa ra chất vấn, ngữ khí rất là khinh thường.

“Hừ!”

“Muốn tin hay không.”

“Dù sao ta Tiêu Diêu Đan Các đan dược số lượng có hạn, bán xong liền không có, ngươi mua không được, thua thiệt là chính ngươi.”

Nghe được có người chất vấn, Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Nói xong, quay người liền tiến vào đan các bên trong, không tiếp tục để ý người bên ngoài bầy.

Cái này khiến đứng ở phía ngoài người đưa mắt nhìn nhau, rất là kinh ngạc.

Lần thứ nhất nhìn thấy cao ngạo như vậy người làm ăn.

“U hắc!”

“Thật cuồng chưởng quỹ a.”

“Ta liền muốn nhìn xem, ngươi Tiêu Diêu Đan Các đan dược, đến cùng có hay không ngươi nói tốt như vậy.”

“Nếu là không có lời nói, hắc hắc, ta không phải đến Vọng Hải Tiên Tông báo cáo ngươi không thể, để Vọng Hải Tiên Tông đập tiệm của ngươi.”

Diệp Phi lời nói, triệt để chọc giận cái kia phát ra chất vấn nam tử mặc hôi bào.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp đi theo Diệp Phi tiến nhập đan các bên trong, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.