Chương 44 đến Thần Vũ Cốc 

“Trận Thần Điện?”

“Lấy đồ vật?”

Diệp Phi lông mày cau lại, trận này thần điện hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, cho nên đối với cái này rất là hiếu kỳ. 

“Đúng vậy, là đến Trận Thần Điện bên trong lấy đồ vật.”

Lạc Ảnh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi một cái khốn nhiễu Diệp Phi đã lâu vấn đề: 

“Phụ thân ngươi con mắt, ngươi biết là thế nào mù sao?”

Nghe được Lạc Ảnh vấn đề, Diệp Phi thân thể không khỏi chấn động. 

“Sư tôn biết?”

Diệp Phi hết sức kích động hỏi. 

“Năm đó ở Thần Vũ bí cảnh, phụ thân ngươi chính là vì khối ngọc bài này, tại phá giải Dược Thần điện nhập môn đại trận lúc bị trận pháp g·ây t·hương t·ích, lúc này mới mất đi hai mắt..”

“Bây giờ cho ngươi đi Trận Thần Điện, chính là muốn hoàn thành phụ thân ngươi lúc trước không có hoàn thành nhiệm vụ.”

Nói đến đây chút, Lạc Ảnh trong mắt tràn đầy hồi ức, ngữ khí có vẻ hơi trầm thấp. 

Hiển nhiên, đoạn kia hồi ức, cũng không làm sao làm cho người vui vẻ. 

“Lấy vật gì đồ vật?”

Diệp Phi ngưng mi hỏi. 

“Trong truyền thuyết « Trận Điển » cùng siêu cấp trận bàn.”

Lạc Ảnh giải thích nói. 

“Hai thứ đồ này đều không tầm thường đi?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

“Đâu chỉ không tầm thường, mỗi một dạng đều có thể tại tu tiên giới nhấc lên gió tanh mưa máu.”

“Cái kia « Trận Điển » không chỉ có ghi lại tu tiên giới tất cả Linh giai trận pháp, thậm chí ngay cả Linh giới trận pháp đều có giới thiệu. Phàm có thể tìm hiểu người, đều có thể thành tựu trận pháp tông sư.”

“Siêu cấp trận bàn càng là lợi hại, truyền thuyết có được siêu cấp trận bàn người, có thể tung hoành chư giới.”

Lạc Ảnh từng cái là Diệp Phi giới thiệu nói. 

“Cha ta làm không được sự tình, ta liền có thể làm được sao?”

Diệp Phi lông mày không giương, vẻ mặt thành thật hỏi. 

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, trong này chính là sự tình, cũng không đơn giản. 

Mà lại cái này Thần Vũ bí cảnh, căn bản cũng không như một loại bí cảnh, bên trong lại có nhiều như vậy hắn không biết sự tình. 

“Nhất định có thể.”

“Bởi vì cha ngươi hai mươi năm trước, đã mở ra Trận Thần Điện lối vào.”

“Bởi vì một ít nguyên nhân, hắn không có thể đi vào nhập, ngươi đi, chỉ cần tìm được địa phương, liền có thể nương tựa theo ngọc bài này tiến vào bên trong.”

“Ngươi bây giờ đã thành công luyện thể, nơi đó trận pháp, đối với ngươi mà nói cũng không uy h·iếp.”

“Lấy ra cái kia hai loại bảo vật, không khó lắm.”

Lạc Ảnh nhàn nhạt giải thích nói. 

“Cái kia phệ thần chi còn muốn hay không lấy?”

Diệp Phi nhớ tới Thần Vũ trong bí cảnh thứ trọng yếu nhất. 

“Nếu như ngươi lấy hai thứ đồ này, cái kia phệ thần chi đối với ngươi mà nói, như lấy đồ trong túi.”

Lạc Ảnh khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một cái nụ cười mê người. 

“Tốt, ta tranh thủ không để cho sư tôn thất vọng.”

Diệp Phi trùng điệp nhẹ gật đầu. 

“Tốt, ngươi an vị bên cạnh ta nghiên cứu địa đồ kia đi.”

“Nhớ kỹ, đến bí cảnh đằng sau, ngươi không cần đi quản đệ tử khác, đi trước Trận Thần Điện đoạt bảo, lấy xong bảo sau, lại cùng đệ tử khác tụ hợp, các khu vực địa điểm hội hợp, trên ngọc giản có.”

Lạc Ảnh chỉ chỉ bên cạnh mình nói ra. 

“Là, sư tôn.”

Lạc Ảnh lên tiếng, Diệp Phi nào dám không theo, cung kính thi lễ sau, liền ngồi vào Lạc Ảnh bên cạnh. 

Ngồi xuống về sau, hắn liền thần niệm khẽ động, một sợi thần thức quét vào trong ngọc giản. 

“Bên trong lớn như vậy?”

Khi thấy rõ Thần Vũ bí cảnh phạm vi đằng sau, Diệp Phi nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh. 

Cái này Thần Vũ bí cảnh diện tích, phương viên lại có vạn dặm lớn nhỏ. 

Theo trên bản đồ này biểu hiện, bên trong các loại địa hình đều có, thậm chí còn có thành trì. 

Bất quá, những thành trì này đều là chút phế thành, Thần Vũ trong bí cảnh, cũng không có dân bản địa tồn tại. 

“Sư tôn, Thần Vũ bí cảnh lớn như vậy, đi vào về sau, chẳng phải là muốn gặp được người khác, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.”

Diệp Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. 

“Ngươi nói cũng đúng, cũng không đúng.”

“Thần Vũ bí cảnh mặc dù lớn, nhưng là bên trong rất nhiều nơi yêu thú phi thường dày đặc, người là rất khó đi vào.”

“Cho nên, Nhân tộc phạm vi hoạt động liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều, cũng liền mang ý nghĩa lẫn nhau gặp phải cơ hội phải lớn rất nhiều.”

Lạc Ảnh kiên nhẫn giải thích nói. 

“Thì ra là thế.”

Nghe xong giải thích, Diệp Phi cuối cùng minh bạch, Thần Vũ bí cảnh vì cái gì t·hương v·ong lớn như vậy. 

Thời gian kế tiếp, hắn không tiếp tục hỏi vấn đề gì, mà là cẩn thận đem địa đồ ngọc giản nhìn một lần. 

Đem trên địa đồ nội dung, toàn bộ ghi tạc trong đầu. 

Mặc dù lộ trình rất xa, nhưng là Lạc Ảnh phi thuyền tốc độ cực nhanh, chỉ là hai ngày thời gian, phi thuyền ngay tại một chỗ sơn cốc trước ngừng lại. 

Lúc này, nơi này đã có bảy chiếc phi thuyền, vây quanh đầu này sơn cốc, đứng tại khác biệt vị trí. 

Đây đều là mặt khác tới trước tông môn. 

Lạc Ảnh cũng không có đi lên cùng người khác chào hỏi, tùy tiện lựa chọn một vị trí, ngừng lại. 

“Đều đi ra đi, Thần Vũ Cốc đến.”

Phi thuyền dừng hẳn sau, Lạc Ảnh liền đem đám người cho kêu lên. 

Khi mọi người nhìn thấy ngồi tại Lạc Ảnh bên cạnh Diệp Phi lúc, đều lộ ra b·iểu t·ình hâm mộ. 

Giang Phong trong mắt càng là hiện lên một tia ghen ghét chi ý. 

Phải biết, hắn cho dù Trúc Cơ, cũng chỉ là bái nhập chưởng môn môn hạ, khi một cái đệ tử thân truyền. 

Mà Diệp Phi lúc này, cũng đã là chưởng môn sư đệ, bối phận cao hơn hắn cấp một. 

Hắn vốn cho rằng Thái Thượng trưởng lão cũng không chào đón Diệp Phi, nhưng hôm nay xem ra, giống như cũng không là có chuyện như vậy. 

Lúc này, trong lòng của hắn ẩn ẩn có ý sợ hãi, hắn sợ Diệp Phi về sau biết tìm hắn tính sổ sách. 

Thế là hắn lặng yên đi đến phía sau của đám người, con mắt nhanh như chớp chuyển không ngừng. 

“Nơi này chính là Thần Vũ Cốc, Thần Vũ bí cảnh mở ra địa phương.”

“Tin tưởng, Thanh Hoài chưởng môn đã đem nên giảng đều giảng cho các ngươi, mặt khác ta cũng liền không nói thêm lời.”

“Túi trữ vật này một người một cái, bên trong có định vị ngọc bàn cùng địa đồ ngọc giản, đến bên trong sau, các ngươi tận lực cùng một chỗ hành động, bảo đảm đem t·hương v·ong xuống đến thấp nhất.”

“Nhớ kỹ, khi lấy được tẩy phàm thảo sau, chủ yếu mục đích là bảo trụ tính mạng của mình, thứ yếu mới là thu thập linh dược.”

Lạc Ảnh nói Ngọc Thủ vung lên, bảy mươi cái túi trữ vật, liền từ nàng trong tay trái trong chiếc nhẫn bay ra, lơ lửng đến chúng đệ tử trước mắt. 

Chúng đệ tử cúi người hành lễ sau, nhao nhao cầm qua túi trữ vật, thắt ở bên hông. 

Làm xong những này, Lạc Ảnh liền không tiếp tục để ý những người này, tùy ý bọn hắn ở trên phi thuyền tự do đi lại. 

Những đệ tử này, cũng đều thức thời, nhao nhao chạy tới đuôi thuyền, sợ ảnh hưởng đến Lạc Ảnh. 

“Chiếc nhẫn kia ngươi cầm, Tiêu Diêu Môn lần này có thể thu hoạch linh dược bao nhiêu, liền toàn bộ nhờ ngươi.”

Chúng đệ tử đều sau khi rời đi, Lạc Ảnh đem tay trái mình trên ngón tay ngọc chiếc nhẫn lấy xuống, đưa cho Diệp Phi. 

“Tạ Sư Tôn.”

Diệp Phi cung kính tiếp nhận chiếc nhẫn, đeo tại trên tay. 

Trên mặt nhẫn còn mang theo Lạc Ảnh thân thể dư ôn, Diệp Phi mang theo trên tay, có loại cảm giác nói không ra lời. 

Gặp Diệp Phi thu chiếc nhẫn, Lạc Ảnh chỉ là nhẹ gật đầu, liền nhắm lại hai mắt. 

Nhìn xem trên tay chiếc nhẫn, Diệp Phi có chút kích động, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc nhẫn trữ vật. 

Mang lòng hiếu kỳ, hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét vào bên trong. 

“Thật là lớn không gian.”

Nhìn thấy trong nhẫn không gian sau, Diệp Phi không khỏi thán phục một tiếng. 

Nhẫn trữ vật này không gian rất lớn, dung lượng tối thiểu là phổ thông túi trữ vật gấp trăm lần. 

Mặc dù so ra kém hắn Thanh Long kiếm, nhưng là tại tu chân giới này bên trong, đã là đỉnh tiêm tồn tại. 

Chỉ là hiện tại trong nhẫn trống không, không có cái gì. 

Có chút thất vọng Diệp Phi, đành phải đem thần thức lui đi ra. 

Hắn vừa đem thần thức từ trong nhẫn trữ vật rời khỏi, liền thấy nơi xa một chiếc phi thuyền nhanh chóng bay tới, cùng bọn hắn gặp thoáng qua. 

Xuất phát từ hiếu kỳ, Diệp Phi hướng chiếc phi thuyền kia boong thuyền nhìn lướt qua. 

Cũng chính là cái nhìn này, để hắn thấy được đứng ở trên boong thuyền một bóng người xinh đẹp. 

“Nàng cũng tới sao?”

Nhìn thấy bóng người xinh xắn kia trong nháy mắt, Diệp Phi thân thể run lên, trong miệng lẩm bẩm nói.