Chương 145: một người diệt một tông

Nhiều như vậy uy thế kinh người công kích về phía chính mình đánh tới, Diệp Phi không có chút nào bối rối.

Chỉ gặp hắn ngón tay phải gảy nhẹ, một mặt trận kỳ màu đỏ liền bắn ra, rơi xuống hắn bên trái đằng trước.

Ngay sau đó, Diệp Phi trước người, liền có một đạo màn sáng màu trắng trống rỗng xuất hiện, đem Diệp Phi hộ tại bên trong.

Chẳng biết lúc nào, Diệp Phi tại cái này Minh Vương tịch diệt trong trận, lại bố trí một cái trận pháp.

Trận pháp này phạm vi mặc dù rất nhỏ, vừa vặn đem Diệp Phi hộ ở bên trong.

Có thể trận pháp này lực phòng ngự lại phi thường cường hãn, nhiều như vậy đạo công kích đánh vào phía trên, lại không có phản ứng chút nào.

“Ha ha!”

“Đến ta!”

Tiếp nhận những người này một kích sau, Diệp Phi tà tà cười một tiếng, tay phải vừa nhấc, liên tiếp bắn ra bốn tấm trận kỳ.

Cái này bốn tấm trận kỳ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền đánh tới Minh Vương tịch diệt trận đông, nam, tây, bắc, bốn phương tám hướng trận pháp trên kết giới.

Tiếp lấy, Minh Vương tịch diệt trận trận pháp kết giới, liền bắt đầu tạo nên đạo đạo gợn sóng.

“Ba!”

Chỉ là trong khi hô hấp, tựa như bọt khí bình thường, trực tiếp phá toái, phát ra một đạo thanh âm thanh thúy.

Cái này hao tốn Thiên Bi Tự chúng hòa thượng, gần nửa khắc đồng hồ bố trí trận pháp, lại bị Diệp Phi tuỳ tiện phá sạch.

“Ở trước mặt ta chơi trận pháp, các ngươi cũng xứng?”

Diệp Phi hướng về phía Tuệ Nghiêm đám người khinh thường cười nói.

Những người này cũng quá coi thường hắn.

Hắn có thể một người xông qua Thiên Bi Tháp, lấy sức một mình, hủy đi mười cái Nguyên Anh cảnh giới viên mãn khôi lỗi.

Há lại mấy người bọn hắn có thể khống chế được.

Diệp Phi tuỳ tiện phá trận, để chúng hòa thượng run lên trong lòng, nơi nào còn có nửa điểm chiến ý.

Đều lặng yên lui về phía sau.

Để bọn hắn buồn bực là, bọn hắn vừa rời khỏi mấy bước, liền bị một đạo trận pháp kết giới chặn lại.

Diệp Phi tại phá mất Minh Vương tịch diệt trận đằng sau, liền dùng thần thức khống chế hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ Thanh Long kiếm, ở chung quanh cắm lên vài mặt trận kỳ.

Tại những người này lui lại thời điểm, Diệp Phi trực tiếp liền khởi động trận pháp.

Trận pháp này, chính là lúc trước hắn diệt đi Giác Hải đám người Ngũ Hành tỏa nguyên trận.

“Không tốt!”

“Là Ngũ Hành tỏa nguyên trận!”

Trận pháp vừa mới hình thành, Tuệ Nghiêm liền phát hiện thể nội dị thường, lập tức lên tiếng kinh hô.

Nhưng lúc này đã chậm, thân ở trong trận pháp, toàn thân bọn họ chân khí, đã bị giam cầm.

Muốn lao ra, đã không thể nào.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, Diệp Phi cũng thân ở trong trận pháp.

“Cùng tiến lên, chúng ta nhiều người, có ưu thế.”

Những hòa thượng này nhìn nhau, liền quơ trong tay pháp bảo, hướng về Diệp Phi đập tới.

Bây giờ tất cả mọi người không có chân khí, chỉ có thể như vậy.

Đối mặt nhiều như vậy công kích, Diệp Phi chỉ là đưa tay vung lên, liền đem những pháp bảo này toàn bộ đánh bay.

“Có thể nuôi dưỡng được các ngươi dạng này rác rưởi tông môn, chắc hẳn cũng không phải tốt tông môn.”

“Đã như vậy, hôm nay đem các ngươi toàn bộ diệt chính là.”

Nhìn xem trong tay trống không chúng hòa thượng, Diệp Phi cười lạnh, mũi chân điểm một cái, sau một khắc liền xuất hiện ở Tuệ Nghiêm bên người.

Tiếp lấy hắn một quyền đánh ra, trực tiếp đánh nổ Tuệ Nghiêm đầu lâu.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Tuệ Nghiêm Nguyên Anh đều không có tới kịp chạy ra, bị cùng nhau đánh nổ.

Nhìn thấy màn này, còn lại những hòa thượng kia lập tức tâm thần run rẩy dữ dội, hai mắt đỏ như máu một mảnh.

Bọn hắn rốt cuộc không để ý tới mặt khác, hướng về bốn phía thối lui.

Có thể có lấy trận pháp kết giới tại, bọn hắn trốn chỗ nào thoát, liên tiếp bị Diệp Phi đánh nổ đầu lâu.

Diệt sát xong những Nguyên Anh này đại năng sau, Diệp Phi đem âm la cờ lấy ra ngoài.

Tay phải hắn run run ở giữa, mười lăm đạo hư ảnh liền bị hắn thu vào âm la trong cờ.

Thiên Bi Tự góp nhặt mấy trăm năm Nguyên Anh đại năng, cứ như vậy để Diệp Phi tuỳ tiện cho diệt sát hầu như không còn.

Thu hồi những hòa thượng này nhẫn trữ vật sau, Diệp Phi thần thức liền phô thiên cái địa tản ra ngoài, đem toàn bộ Thiên Bi Tự đều bao phủ.

“Thiên Bi Tự tất cả hòa thượng, nửa nén hương bên trong, toàn bộ đến Thiên Bi Tháp tập hợp.”

“Nửa nén hương không đến, g·iết không tha!”

Tiếp lấy, thanh âm của hắn liền vang vọng toàn bộ Thiên Bi Tự trên không.

Cảm nhận được Diệp Phi cái kia kinh khủng thần thức uy áp, Thiên Bi Tự những cái kia đê giai hòa thượng, nào dám có khác ý nghĩ, nhao nhao hướng phía Thiên Bi Tháp, nhanh chóng bay tới.

Căn bản là vô dụng đến nửa nén hương, chỉ là mười cái hô hấp, Thiên Bi Tự tất cả hòa thượng, đều tụ tập đến nơi này.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia đã sụp đổ Thiên Bi Tháp, cùng cái kia đầy đất Nguyên Anh đại năng t·hi t·hể lúc, từng cái đều ánh mắt hoảng sợ, câm như hến.

Bọn hắn biết, Thiên Bi Tự xong.

“Tình huống các ngươi cũng nhìn thấy.”

“Bây giờ, Thiên Bi Tự tất cả trưởng lão, đã toàn bộ bị ta g·iết, làm Thiên Bi Tự đệ tử, phàm có thể đốt áo lập thệ, cùng Thiên Bi Tự đoạn tuyệt quan hệ, có thể sống.”

“Nếu không, chỉ có một cái hạ tràng —— c·hết!”

Diệp Phi ánh mắt, từ mọi người tại đây trên thân từng cái đảo qua, thanh âm rét lạnh không gì sánh được.

“Mẹ nó, ta đã sớm không muốn ở trên Thiên Bi chùa chờ đợi, bây giờ có tiền bối thành toàn, ta Lưu Hải vô cùng cảm kích, phần ân tình này, thề sống c·hết khó quên.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, trong đám người, liền có một thanh niên thon gầy hòa thượng đứng dậy, tức giận nói.

Nói xong, hắn trực tiếp đem trên người tăng bào cởi xuống.

Sợ Diệp Phi không hài lòng, hắn lại đem Tăng Bàn hung hăng quẳng xuống đất, còn hướng phía trên ngay cả xì mấy ngụm cục đàm.

Tiếp lấy ngón tay phải một chút, cái kia tăng bào liền b·ốc c·háy lên, rất nhanh liền biến thành tro tàn.

Đằng sau, hắn lại làm lấy tất cả Thiên Bi Tự hòa thượng, nhấc tay lập thệ, cùng Thiên Bi Tự rũ sạch quan hệ.

Lưu Hải vừa dẫn đầu, còn lại những hòa thượng kia, không có một cái nào do dự, toàn bộ đứng dậy.

Bọn hắn đều bắt chước Lưu Hải dáng vẻ, nhao nhao quẳng áo, xì đàm, đốt áo, lập thệ.

Trọn bộ động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

Diệp Phi ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem những hòa thượng này, không phát một lời.

Rất nhanh, những người này toàn bộ hoàn thành động tác của mình, trong mắt chứa mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

Chờ đợi Diệp Phi thả bọn họ đi.

Diệp Phi lại quét những người này một chút sau, liền ngửa mặt lên trời thở dài:

“Ai!”

“Thật đáng buồn!”

“Đáng tiếc!”

“Đáng thương a!”

Đang lúc những người này đối với Diệp Phi lời nói, cảm thấy nghi hoặc thời điểm.

Diệp Phi tay phải vươn ra, chỉ là ở phía trước nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo vô hình chân khí trường kiếm trong nháy mắt huyễn hóa mà thành, cũng từ những người này trên cổ khẽ quét mà qua.

Trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi, đầu lâu bay loạn.

Sau đó từng bộ t·hi t·hể không đầu mới ngã xuống đất, máu chảy thành sông.

“Ngay cả mình tông môn đều không nhận, các ngươi vẫn xứng còn sống sao?”

Nhìn xem t·hi t·hể đầy đất, Diệp Phi trong miệng thì thào.

Sau đó, hắn lần nữa lấy ra âm la cờ, đem nơi này âm hồn hư ảnh, thu sạch.

Nếu là những hòa thượng này, lúc này có thể nghe được Diệp Phi lời nói, nhìn thấy hắn làm sự tình, khẳng định sẽ đứng lên chửi mẹ.

Dù sao, cũng là bởi vì Diệp Phi trước đó lời hứa, bọn hắn mới làm như vậy.

Không nghĩ tới bọn hắn dựa theo Diệp Phi nói tới làm, vẫn không có thể thoát c·hết.

Không chỉ có như vậy, ngay cả âm hồn đều không thể đào thoát.

Không thể không nói, những người này c·hết có chút biệt khuất.

Cứ như vậy, Diệp Phi lai đến Thiên Bi Tự không đến nửa ngày thời gian, liền đem toàn bộ Thiên Bi Tự cho diệt tông.

Hắn thậm chí Liên Thiên Bi Tự dưới mặt đất linh mạch đều không có buông tha, trực tiếp dời tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.

Đãi hắn thời điểm rời đi, toàn bộ Thiên Bi Tự, đã biến thành một đống phế tích.

Hùng bá Lâm Thủy Quốc mấy ngàn năm Thiên Bi Tự, như vậy xoá tên.