Chương 69 tiểu sư đệ ngươi làm ta sợ muốn chết 

“Có người đến?”

Diệp Phi không khỏi sững sờ, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, thần niệm khẽ động, lập tức mang theo Giang Mộng Vân tiến nhập Thanh Long Kiếm bên trong. 

“Thu hồi thần thức.”

Khi hắn vừa định nhô ra thần thức thời điểm, Giang Mộng Vân bận bịu nhắc nhở. 

“Làm sao?”

“Người đến rất mạnh?”

Diệp Phi bận bịu thu hồi thần thức, lòng vẫn còn sợ hãi nói. 

“Luyện gân cảnh Nguyên Anh trung kỳ cường giả, Hỏa Xích Quốc người thứ nhất, Xích Diễm Tông Thái Thượng trưởng lão Tiêu Bất Phàm.”

Giang Mộng Vân ngữ khí lạnh nhạt nói ra. 

Giống như cái này Hỏa Xích Quốc thứ nhất, nàng cũng không để ở trong mắt một dạng. 

“Lợi hại như vậy!”

Diệp Phi phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, cảm giác một trận hoảng sợ, chính mình vừa rồi nếu là đem thần thức thả ra bị Tiêu Bất Phàm phát hiện, vậy coi như chơi xong. 

“Sợ cái gì, trốn ở bên trong không có chuyện gì.”

Gặp Diệp Phi có chút khẩn trương, Giang Mộng Vân cười nhạt một tiếng, lôi kéo Diệp Phi cánh tay ngồi xuống thanh long bờ đầm, nói tiếp: “Chỉ là nghe một chút là không có vấn đề, hắn không phát hiện được chúng ta.”

Giang Mộng Vân tiếng nói vừa dứt, Thanh Long Kiếm bên ngoài, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm. 

“Là vị đạo hữu nào ở đây, còn xin hiện thân.”

Đây là một tên hán tử trung niên thanh âm, hẳn là cái kia Tiêu Bất Phàm. 

Chỉ tiếc, Tiêu Bất Phàm hô nửa ngày, đều không có người phản ứng hắn. 

Mười cái hô hấp sau, trong thông đạo đi tới một nam một nữ. 

Nam là một lão giả, râu tóc bạc trắng. 

Nữ dáng người cực giai, da trắng mỹ mạo, không chút nào thua Giang Mộng Vân. 

“Sư tôn, chuyện gì xảy ra?”

Lão giả kia đi đến Tiêu Bất Phàm trước người, khom người hỏi. 

“Ngươi xem một chút liền biết.”

Tiêu Bất Phàm chỉ chỉ hồ suối bên cạnh lão giả t·hi t·hể. 

“Lục Triển sư đệ như thế nào c·hết ở chỗ này?”

“Bộ thây khô này lại là Tạ sư điệt!”

Trải qua Tiêu Bất Phàm nhắc nhở, lão giả mới nhìn đến bên cạnh ao cùng trong ao hai bộ t·hi t·hể. 

Hắn chỉ một cái liếc mắt, liền đem thân phận của hai người nhận ra. 

“Sư tôn, Lục Sư Đệ là ai g·iết?”

Lão giả không hiểu hỏi. 

“Ta cũng không biết, hắn hồn đăng diệt lúc, ta liền cảm giác được nơi này, có thể đến sau cũng không có phát hiện những người khác tồn tại.”

“Toàn bộ xích diễm tông ta cũng dùng thần thức quét qua, cũng không có mặt khác Nguyên Anh tồn tại.”

“Chắc hẳn người kia đã thông qua bí pháp gì chạy đi.”

Tiêu Bất Phàm lông mày cau lại, thanh âm trầm thấp. 

“Lấy sư tôn năng lực đều dò xét không đến, chắc hẳn người kia thật đã rời đi.”

Lão giả thần sắc cũng nghiêm túc. 

“Hừ, loại bại hoại này, c·hết chưa hết tội.”

“Nơi này ngươi thu thập một chút đi, từ hôm nay trở đi, xích diễm suối tạm thời phong bế, ngươi ở bên ngoài, cũng nhiều phái một ít nhân thủ, đừng để người lại chui chỗ trống.”

Thấy không có gì phát hiện, Tiêu Bất Phàm nhìn lướt qua lão giả kia t·hi t·hể, không khỏi hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi. 

Đem lão giả cùng nữ tử kia lưu tại nơi này. 

“Chưởng môn sư huynh, sau đó nên làm cái gì?”

Nhìn thấy Tiêu Bất Phàm rời đi, nữ tử kia tiến lên một bước, nhẹ giọng hỏi. 

“Còn có thể làm sao, chỉ có thể theo sư tôn ý tứ, trước tiên đem cái này xích diễm suối phong cấm một đoạn thời gian.”

Lão giả thở dài, một mặt bất đắc dĩ. 

Hắn một bên nói, một bên nhíu mày đem hai bộ t·hi t·hể đều thu vào đai lưng chứa đồ bên trong. 

“Chưởng môn sư huynh, nếu không ta thủ tại chỗ này đi, nếu quả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, còn có thể ứng phó một hai.”

Nữ tử kia nhãn châu xoay động, mở miệng nói ra. 

“Cổ sư muội không sợ?”

Lão giả kinh ngạc nhìn nữ tử một chút. 

“Chưởng môn sư huynh yên tâm, ta Cổ Nhân Nhân lại thế nào đều là Kết Đan trung kỳ tu sĩ.”

Cổ Nhân Nhân tự tin nói ra. 

“Cũng tốt, Cổ sư muội bây giờ cũng luyện nhục tám tầng cảnh giới, thừa dịp trong khoảng thời gian này không ai quấy rầy, nhiều tu luyện một chút cũng không sao.”

Lão giả kia rất nhanh liền minh bạch Cổ Nhân Nhân dụng ý, nhìn thoáng qua thứ chín hồ suối, như có điều suy nghĩ nói ra. 

“Đa tạ chưởng môn sư huynh.”

Gặp lão giả đáp ứng, Cổ Nhân Nhân bận bịu chắp tay cám ơn. 

Lão giả chỉ là nhẹ gật đầu, liền không có lưu thêm, quay người rời đi. 

Nhìn đến đây chỉ còn lại có chính mình một người, Cổ Nhân Nhân thật dài thở ra một hơi. 

“Diệp Phi tiểu sư đệ.”

“Là ngươi đã đến sao?”

Xác định lão giả kia sau khi đi xa, Cổ Nhân Nhân liền đối với không khí nhỏ giọng hô. 

Cái này khiến đợi tại Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân, không khỏi nhìn nhau, đều là phi thường kinh ngạc. 

“Tiểu sư đệ, ta biết là ngươi.”

“Sư phụ hai ngày trước cho ta truyền âm, nói ngươi đã tới.”

Chưa lấy được đáp lại Cổ Nhân Nhân cũng không có nhụt chí, tiếp tục đối với không khí nói ra. 

“Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, sư phụ ta là Diệp Thương Long, ta là ngươi Lục sư tỷ.”

Sợ Diệp Phi không biết mình là ai, Cổ Nhân Nhân lại mở miệng giải thích. 

“Lại là lão cha đồ đệ, còn Lục sư tỷ, lão cha đây là thu bao nhiêu đồ đệ?”

“Ta làm sao một cái cũng không biết.”

Nghe Cổ Nhân Nhân nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu tới, vẫn như trước là một mặt kinh ngạc. 

Hắn phát hiện, hắn đối với Diệp Thương Long cái này lão cha, là càng ngày càng không hiểu rõ. 

“Nữ nhân này ngươi nghe qua sao?”

Diệp Phi nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

Phía ngoài Cổ Nhân Nhân mặc dù mình nói là Diệp Thương Long đồ đệ, nhưng Diệp Phi cũng không thể tin tưởng nàng lời nói của một bên, chỉ có thể hỏi thăm Giang Mộng Vân. 

“Ta cũng không biết, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.”

“Chính ngươi phán đoán đi.”

Giang Mộng Vân nhún vai, một bộ thương mà không giúp được gì bộ dáng. 

Chuyện này, nàng thật đúng là không biết. 

“A?”

“Nữ nhân này, hẳn không phải là đang gạt ta đi?”

Giang Mộng Vân cũng không biết, Diệp Phi thì càng không dám xác định. 

“Hẳn là sẽ không, không phải vậy ai biết ngươi là ai a.”

Giang Mộng Vân vẻ mặt thành thật đạo. 

“Cho dù là sư tỷ, ta cũng không tốt đem bí mật bộc lộ ra đi thôi?”

Diệp Phi vẫn còn có chút do dự. 

“Tiểu sư đệ, ta biết ngươi có lo lắng.”

“Bất quá, ngươi không cần lo lắng, Thanh Long Kiếm sự tình ta đã biết, sư phụ đều nói cho ta biết.”

Tựa như là biết Diệp Phi có chỗ cố kỵ, Cổ Nhân Nhân lên tiếng giải thích nói. 

“Lão cha làm sao sự tình gì đều hướng bên ngoài giảng.”

Nghe được Cổ Nhân Nhân lời nói, Diệp Phi kém chút tức giận đến nhảy dựng lên. 

Liền ngay cả một bên Giang Mộng Vân khóe miệng cũng không khỏi kéo ra. 

Đây rốt cuộc là cái gì phụ thân, thậm chí ngay cả chính mình thân nhi tử đều hố. 

“Cha ta làm sao sự tình gì đều cùng ngươi giảng.”

Cổ Nhân Nhân đều nói ngay thẳng như vậy, Diệp Phi nơi nào còn có không đi ra đạo lý. 

Cho nên hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại Cổ Nhân Nhân trước người. 

“Má ơi!”

Diệp Phi đột nhiên xuất hiện, dọa đến ngay tại nhìn chung quanh Cổ Nhân Nhân quát to một tiếng, lui ra thật xa. 

“Tiểu sư đệ ngươi làm ta sợ muốn c·hết.”

Khi thấy rõ người xuất hiện thật là Diệp Phi lúc, Cổ Nhân Nhân vội vàng dùng tay ngọc vỗ vỗ bộ ngực cao v·út, thở phào một hơi. 

Theo nàng tay ngọc đập động, hai tòa cao ngất lập tức trên dưới run rẩy mấy cái. 

“Ngươi thật sự là cha ta đồ đệ?”

Diệp Phi nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Cổ Nhân Nhân rung động cao ngất, vô ý thức hỏi. 

“Vậy còn có thể là giả.”

“Không tin ngươi nghe.”

Cổ Nhân Nhân nở nụ cười xinh đẹp, lấy ra một khối truyền âm ngọc bài, bỏ vào Diệp Phi bên tai. 

Tiếp lấy, truyền âm trong ngọc bài liền truyền ra Diệp Thương Long thanh âm. 

“Ta nói Nhân Nhân nha, Diệp Phi hiện tại cũng đã trà trộn vào các ngươi xích diễm tông, nếu như ngươi thấy hắn, có thể tuyệt đối không nên buông tha hắn a.”

“Cái kia xích diễm suối, hắn muốn vượt đi qua cũng không dễ dàng, nếu như ngươi có thể cùng hắn song tu nói, vậy liền không thể tốt hơn, không chỉ có đối với hắn có lợi, đối với ngươi cũng có chỗ tốt.”

“Còn có, về sau ngươi cũng không cần quản ta gọi sư phụ, trực tiếp gọi cha là được.”

“Chuyện của các ngươi, ta đáp ứng.”

Đây là thời gian qua đi hơn hai năm qua, Diệp Phi lần đầu tiên nghe được Diệp Thương Long thanh âm. 

Nhưng hắn không có mừng rỡ, có chỉ là kinh ngạc. 

“Lần này ngươi tin tưởng đi.”

Cổ Nhân Nhân mắc cỡ đỏ mặt nói ra. 

Dù sao, Diệp Thương Long nói lời hay là để nàng một nữ hài tử có chút thẹn thùng. 

“Sư...... Sư tỷ.”

Lão cha thanh âm đều nghe được, Diệp Phi chỗ nào sẽ còn hoài nghi, có chút không quen hô. 

Đồng thời, trong lòng của hắn đối với Diệp Thương Long lại là oán thầm không thôi. 

Lão cha này không khỏi quá không đáng tin cậy, cũng còn không gặp mặt đâu, liền đem chính mình bán cho đồ đệ của hắn. 

“Vậy chuyện này ngươi đồng ý không?”

Gặp Diệp Phi tin chính mình, Cổ Nhân Nhân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, một mặt mong đợi nhìn xem Diệp Phi. 

“Cái này......”

“Này sẽ không có điểm không thích hợp a.”

Diệp Phi ấp a ấp úng đạo. 

“Có cái gì không thích hợp, ngươi lúc nhỏ, liền nắm qua người ta nơi này đâu!”

“Người ta nơi này đều bị ngươi bắt, còn thế nào gả được ra ngoài, cho nên ngươi muốn đối với người ta phụ trách.”

Gặp Diệp Phi có chút không tình nguyện, Cổ Nhân Nhân vội vàng dùng hai tay nâng chính mình cao ngất, nhếch lên miệng nhỏ, lộ ra một bộ phi thường dáng vẻ ủy khuất.