Chương 181: Chu Tước tộc thánh nữ

Bởi vì không biết nơi này tình huống cụ thể, Diệp Phi căn bản cũng không dám đem thần thức thả ra.

Tại Nhân giới, hắn có thể không cố kỵ gì, nhưng đã đến Linh giới, hắn chính là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Lại thêm nơi đây lại là tại Yêu tộc địa vực, hắn không thể không cẩn thận một chút.

Chỉ có thể là khống chế Thanh Long Kiếm, không vội không chậm hướng bên trên bay đi.

Thẳng đến một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi mới đi đến được trên mặt đất.

Xuyên thấu qua Thanh Long Kiếm hướng ra phía ngoài nhìn lại, nơi này lại là nhìn không thấy bờ sa mạc.

Diệp Phi không có nóng lòng xem xét tình huống nơi này, mà là để Thanh Long Kiếm bám vào đến một hạt trên hạt cát sau, liền ổn định lại tâm thần, xem xét lên Thanh Long Kiếm biến hóa.

Diệp Phi phát hiện, hắn Hóa Thần đằng sau, Thanh Long Kiếm không gian phạm vi, đã đột phá đến phương viên 10 vạn dặm.

Thanh long dược điền, cũng đạt tới 160 mẫu lớn nhỏ.

Những này cũng đều là thứ yếu, chủ yếu nhất là, Thanh Long Kiếm bên trong, vậy mà xuất hiện linh khí.

Linh khí này, cũng không phải là thanh long dưới đầm mặt linh mạch tản ra, là Thanh Long Kiếm bên trong tự động tạo ra.

“Thanh long tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Không rõ tại sao lại có dạng này biến hóa Diệp Phi, trực tiếp đem trên tầng mây thanh long cho kêu xuống tới.

“Ha ha, có linh khí, nói rõ thanh long không gian, thành công tấn cấp a.”

Thanh long cười giải thích nói.

“Không gian tấn cấp?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Mỗi cái không gian đều là một thế giới, đều là có đẳng cấp phân chia.”

“Tỉ như Nhân giới, Minh giới, Yêu giới cùng Ma giới, bọn hắn đều thuộc về thế giới cấp thấp.”

“Bên trong có linh khí, nhưng là rất mỏng manh, thế giới pháp tắc cũng không hoàn thiện, cho nên rất khó lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.”

“Linh giới là thuộc về thế giới trung đẳng, linh khí tương đối nồng đậm, thế giới pháp tắc hoàn thiện, tu sĩ có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc.”

Thanh long kiên nhẫn hướng Diệp Phi giải thích nói.

“Đây chẳng phải là nói, hiện tại nơi này cùng Nhân giới đẳng cấp một dạng?”

Diệp Phi chỉ vào thanh long không gian, bất khả tư nghị nói ra.

“Lý luận là như vậy, nhưng là muốn phát triển đến Nhân giới trình độ như vậy, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.”

Thanh long nhẹ gật đầu.

“Nếu như Thanh Long Kiếm thật phát triển trưởng thành giới như thế quy mô, vậy ta có phải hay không chính là chỗ này Thiên Đạo?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi có thể cho rằng như thế đi.”

Thanh long thâm ý sâu sắc cười nói.

“Cái gì là có thể cho rằng như vậy?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Thanh long cười thần bí, cũng không nhiều lời.

“Tốt a!”

“Thanh long tiền bối, chúng ta bây giờ đã tại Yêu tộc khu vực, muốn hay không trực tiếp đi Long tộc giúp ngươi tìm về nhục thân.”

Thanh long không nói, Diệp Phi cũng không có cách nào, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi trong lòng mình ý nghĩ.

Hắn thấy, có Thanh Long Kiếm tại, trực tiếp chui vào trong Long tộc, mang đi thanh long nhục thân, hẳn là không có cái gì khó khăn.

“Bây giờ tu vi của ngươi đã cao hơn ta, lại gọi tiền bối cũng có chút không thích hợp, gọi ta Trang Bỉ liền tốt.”

Nghe được Diệp Phi lại gọi chính mình tiền bối, thanh long vội khoát khoát tay, sau đó lại nói tiếp: “Đi Long tộc, hiện tại còn vì lúc còn sớm, tối thiểu nhất chờ ngươi đại thừa về sau đi.”

“Đại thừa?”

“Đây chẳng phải là còn muốn thật lâu?”

“Chúng ta có Thanh Long Kiếm tại thân, chẳng lẽ còn cầm không trở về nhục thể của ngươi?”

Diệp Phi rất là không hiểu.

“Thanh Long Kiếm là Long tộc thánh vật, vừa tiếp cận Long tộc, liền sẽ bị cảm ứng được.”

“Cho nên, muốn lặng lẽ ẩn vào đi là không thể nào.”

Thanh long giải thích nói.

“Chúng ta không thể đi Long tộc lời nói, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp đi Nhân tộc khu vực.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

Dù sao, hắn hiện tại mới vừa vặn Hóa Thần, muốn tu luyện tới đại thừa, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Hóa Thần phía trên là Hư Thần, Hư Thần phía trên là hợp thể, hợp thể đằng sau mới là đại thừa.

Dựa theo hắn tình huống hiện tại, muốn tu luyện tới đại thừa, luyện thể còn muốn đồng bộ tiến hành, tối thiểu nhất còn muốn luyện thành thông mạch, kim tủy cùng trúc thể cảnh.

Còn có linh căn gột rửa, hắn ít nhất còn phải lại gột rửa hai mươi bảy lần linh căn.

Cái này hai mươi bảy lần gột rửa linh căn, chỗ tốn hao linh thạch, chính là một cái con số trên trời.

Hắn ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu.

“Về trước Nhân tộc khu vực đi, nơi đó mới thích hợp của ngươi phát triển, yêu vực nơi này, đối với hiện tại ngươi tới nói, hay là quá nguy hiểm.”

Thanh long gật đầu nói.

“Trang Bỉ đại ca, ngươi biết Nhân tộc phương vị ở nơi nào sao?”

Diệp Phi có chút xấu hổ hỏi.

Nếu thanh long không để cho hắn gọi tiền bối, hắn liền cải thành đại ca, xưng hô thế này lộ ra cũng thân thiết một chút.

“Đây là ta trí nhớ truyền thừa bên trong một ít gì đó, đối với ngươi có chút tác dụng ngươi xem một chút đi.”

Trang Bỉ Hữu chỉ một chút, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng, liền bay vào Diệp Phi trong mi tâm.

Sau một khắc, Diệp Phi trong đầu liền xuất hiện rất nhiều thứ.

Không chỉ có các loại vật liệu luyện khí tin tức, còn có các loại linh dược cùng Linh giới giới thiệu sơ lược, cùng một bức địa đồ.

Địa đồ này chính là Linh giới địa đồ.

Thông qua Linh giới địa đồ, Diệp Phi phát hiện cái này Linh giới tổng cộng có bốn vực.

Theo thứ tự là người vực, yêu vực, quỷ vực cùng Ma Vực.

Trong đó người vực diện tích nhỏ nhất, đại khái chỉ chiếm toàn bộ Linh giới một phần hai mươi.

Ma Vực diện tích lớn nhất, trọn vẹn chiếm toàn bộ Linh giới một phần ba.

Quỷ vực cùng yêu vực diện tích không chênh lệch nhiều.

So với Nhân giới lớn nhỏ, Linh giới diện tích đơn giản lớn đến khủng kh·iếp.

Nhân giới chỉ có phương viên hai ba mươi vạn dặm, nhưng là Linh giới lại có phương viên trăm ức dặm lớn nhỏ.

Lấy hắn Nguyên Anh viên mãn tốc độ, từ phía đông bay đến phía tây, tốc độ cao nhất lời nói, cũng muốn bay lên vạn năm thời gian.

Trên vạn năm a, sợ là đến c·hết cũng bay không ra Linh giới phạm vi.

Xem hết địa đồ, coi như Diệp Phi muốn đem thần thức nhô ra đi, nhìn xem nơi này tại trên địa đồ vị trí nào thời điểm.

Một đạo bá đạo không gì sánh được thần thức, phô thiên cái địa hướng về bốn phía tán đi.

Cảm thụ đạo thần thức này trong nháy mắt, Diệp Phi trong lòng máy động, bận bịu đem thần thức của mình thu hồi lại.

“Nữ nhân kia tỉnh!”

Diệp Phi lập tức liền phản ứng lại, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

“Ha ha, tiểu tử ngươi lá gan cũng không nhỏ, thậm chí ngay cả Chu Tước bộ tộc Thánh Nữ cũng dám nhúng chàm.”

“Còn tốt tiểu tử ngươi thông minh, kịp thời chạy ra ngoài, nếu không, lại biến thành than cốc.”

Nhìn thấy Diệp Phi phản ứng, Thanh Long Trang Bỉ vừa cười vừa nói.

“Nàng là Chu Tước tộc thánh nữ?”

Nghe được cái tên này, Diệp Phi lập tức liền trừng lớn hai mắt.

Nội tâm của hắn, càng là rung động không thôi, Chu Tước thế nhưng là cùng thanh long một cấp bậc tồn tại a.

“Đúng vậy, nàng không chỉ có là Thánh Nữ, bây giờ tu vi, sợ là đã đại thừa.”

Nói đến đây, Thanh Long Trang Bỉ ánh mắt, trở nên có chút thâm thúy.

Thầm nghĩ đến rất nhiều thứ.

Chu Tước bộ tộc cùng hắn thanh long bộ tộc một dạng, đều là Yêu giới tứ đại thần tộc một trong.

So sánh Chu Tước bộ tộc Thánh Nữ, hắn cái này thanh long bộ tộc Thánh Tử, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Chênh lệch càng là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Nếu như không phải vận khí tốt, sợ là đã tiêu tán tại thế gian này.

“Ta có phải hay không xông đại họa?”

Diệp Phi vẻ mặt cầu xin nói ra.

Hắn căn bản cũng không có chiếm hữu cường giả loại vui sướng kia.

Hắn thậm chí còn có chút hối hận, đem tên của mình để lại cho nữ nhân kia.

“Không cần lo lắng, nàng không tận lực tìm ngươi nói, Linh giới lớn như vậy, các ngươi muốn chạm mặt thật là có điểm không dễ dàng.”

Trang Bỉ lên tiếng giải thích nói.

“Hi vọng như thế đi.”

Diệp Phi thở dài nói.

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, một đạo Độn Quang lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia Chu Tước tộc thánh nữ, lại từ dưới đất bay ra.

Nàng nghi ngờ hướng Thanh Long Kiếm phương hướng nhìn một cái sau, ngay lập tức hướng về phương xa bỏ chạy.

PS: thu nhập lần nữa ngã xuống sàn nhà, phiền phức các huynh đệ duỗi duỗi phát tài tay nhỏ, cho cái thúc canh, cho cái bình luận, không có bình luận sách cho cái bình luận sách, tạ ơn!