Chương 221: tiểu thư nhà chúng ta muốn gặp ngươi

“Ngươi là?”

Nghe được đối phương vậy mà gọi ra tên của mình, Diệp Phi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

“Ngươi đừng quản ta là ai, ta liền hỏi ngươi có phải hay không gọi Diệp Phi?”

Nữ tử váy đỏ kia khoát tay áo thúc giục nói, cũng không có cho thấy thân phận.

“Thật có lỗi, ta không gọi Diệp Phi, ta gọi Lỗ Quản.”

Diệp Phi nhíu mày, có chút áy náy cười nói.

“Làm sao có thể, xem tướng mạo, ngươi rõ ràng chính là Diệp Phi a.”

Nữ tử váy đỏ kia Liễu Mi vẩy một cái, trực tiếp lấy ra một viên Ngọc Giản.

Sau đó nàng liền thần thức một bên quét lấy Ngọc Giản, con mắt một bên ngắm lấy Diệp Phi.

Tựa hồ bên trong có Diệp Phi chân dung, nàng đang làm lấy so sánh.

“Nữ nhân này là ai?”

“Tại sao lại nhận biết ta đây?”

Lúc này, Diệp Phi trong lòng nhanh chóng tự hỏi vấn đề này.

Hắn vừa rồi sở dĩ muốn phủ nhận, là không rõ ràng nữ nhân này mục đích.

Lại nói, dựa theo sắp xếp của hắn, lúc này Diệp Phi ngay tại nguyên thạch thành đâu, nơi này lại xuất hiện một cái Diệp Phi, sẽ khiến người khác hoài nghi.

Cho nên, hắn liền đem trước đó đã dùng qua một cái tên lấy ra.

“Tại hạ tên là Lỗ Quản, tiên tử nhận lầm người.”

Diệp Phi lần nữa có chút áy náy nói.

“Có đúng không?”

Nữ tử váy đỏ kia khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái dáng tươi cười nghiền ngẫm.

“Đúng vậy, tại hạ hoàn toàn chính xác gọi Lỗ Quản.”

“Không có vấn đề gì, còn xin tiền bối đem linh thạch giao dịch cho tại hạ.”

“Nếu như tiền bối không muốn giao dịch lời nói, đem yêu thú t·hi t·hể trả lại cho ta cũng được.”

Diệp Phi không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn từ trên thân nữ nhân này khí thế có thể đánh giá ra, nữ nhân này Tu Vi hẳn là cảnh giới Đại Thừa.

Trên người nàng mang cho chính mình loại kia uy áp, cùng hắn lúc trước nhìn thấy cái kia phác hai cái ma tôn thời điểm uy áp tương xứng.

Uy thế như vậy, tuyệt đối không phải hợp thể cường giả có thể có.

Dù sao thực lực của hắn ở nơi đó bày biện đâu, bình thường hợp thể, thật đúng là không cho được hắn như vậy lớn uy áp.

Bởi vậy Diệp Phi không dám khinh thường, nói chuyện làm việc tận lực làm đến giọt nước không lọt.

Hắn có loại trực giác, nữ nhân này đối với mình giống như cũng không có cái gì thiện ý.

“Khanh khách!”

“Không phải liền là mấy vạn linh thạch thôi, cho ngươi chính là.”

Nữ tử váy đỏ khanh khách một tiếng, ngón tay ngọc gảy nhẹ, Diệp Phi trước đó chiếc nhẫn trữ vật kia, liền bay đến Diệp Phi trong tay.

Bên trong yêu thú t·hi t·hể đã bị dời đi, chỉ có hơn 40. 000 khối linh thạch trung phẩm.

“Nếu giao dịch đã xong, vậy tại hạ liền cáo từ.”

Thu hồi nhẫn trữ vật, Diệp Phi hướng nữ tử váy đỏ chắp tay thi lễ sau, liền mang theo Liễu Thiên Thiên đi ra gian phòng.

Về phần mục đích tới nơi này, hắn đã sớm ném tới một bên.

Bây giờ hay là sớm một chút rời đi nơi này cho thỏa đáng.

Lúc này hắn đã có chút hối hận, sớm biết liền không hiện thân, để Liễu Thiên Thiên tới nghe ngóng cũng giống như vậy.

“Mặc kệ ngươi là Diệp Phi cũng tốt, Lỗ Quản cũng được, trong thời gian ngắn, hay là không nên rời đi Thanh Giang Thành.”

“Ta nói đến thế thôi, về phần có nghe hay không, chính ngươi ước lượng đi.”

Hai người mới vừa đi tới đầu bậc thang, nữ tử váy đỏ kia ý vị thâm trường thanh âm liền truyền tới.

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi thân thể không khỏi trì trệ.

Bất quá, hắn cũng không có nói thêm cái gì, lôi kéo Liễu Thiên Thiên, trực tiếp ra Thanh Chu Các.

“Sau đó làm sao bây giờ?”

Ra Thanh Chu Các, Liễu Thiên Thiên một mặt lo lắng nói.

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến, chỉ là bán cái yêu thú t·hi t·hể, liền dẫn xuất như thế phiền phức.

Mặc dù nàng không biết Diệp Phi vì sao muốn che giấu tung tích, nhưng là nữ tử váy đỏ kia trong lời nói hàm nghĩa, nàng vẫn có thể nghe được.

Cho nên, nàng hiện tại ngay cả Diệp đại ca cũng không dám kêu.

Sợ bại lộ Diệp Phi thân phận, sinh ra không cần thiết sự cố.

“Ra khỏi thành!”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, hướng thẳng đến cửa thành đi đến.

Hắn ghét nhất người khác uy h·iếp.

Hắn còn cũng không tin cái này tà, hắn không tin đối phương có thể đem hắn cho thế nào.

“Ngươi không sợ sao?”

Liễu Thiên Thiên có chút hiếu kỳ địa đạo.

Dù sao, bọn hắn mới đến, đối mặt lớn như vậy một cửa hàng thế lực, lực lượng là có chút chưa đủ.

Tu tiên giới coi trọng mạnh được yếu thua, đối phương thật đối bọn hắn hạ tử thủ, đem bọn hắn tiêu diệt, bọn hắn lại có thể tìm ai đi nói rõ lí lẽ đâu?

“Sợ cái gì?”

“Chúng ta lại không làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.”

Nhìn Liễu Thiên Thiên như vậy lo lắng bộ dáng, Diệp Phi nhẹ nhàng nhéo nhéo ngọc thủ của nàng nói ra.

“Tốt a.”

“Ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi đi nơi nào ta cũng theo tới chỗ đó.”

Kéo Diệp Phi cánh tay, Liễu Thiên Thiên thần sắc kiên định nói.

Đang khi nói chuyện, hai người liền ra khỏi cửa thành, hướng phía thành nam bay đi.

“Hai vị đây là muốn đi nơi nào?”

Diệp Phi hai người vừa bay ra hơn một dặm xa, bỗng nhiên một thanh âm liền từ hai người đỉnh đầu truyền tới.

Chẳng biết lúc nào, hai người hướng trên đỉnh đầu, xuất hiện một người mặc áo xanh lão ẩu.

Lão ẩu kia tóc trắng phơ, trên mặt nếp nhăn trải rộng, Chính Tiếu Ngâm Ngâm nhìn xem hai người.

“Chúng ta đi nơi nào, còn cần cùng ngươi giảng sao?”

Diệp Phi nhíu mày, lạnh giọng nói ra.

Lão ẩu này mặc dù Tu Vi hắn nhìn không ra, nhưng rõ ràng không có vượt qua hợp thể phạm trù.

“Có theo ta hay không giảng không quan trọng, nhà chúng ta chưởng quỹ nói, trong vòng một tháng, ngươi là không thể rời đi Thanh Giang Thành.”

Lão ẩu kia vừa cười vừa nói.

Nói, nàng thân hình lóe lên, trực tiếp đứng ở hai người phía trước, ngăn chặn đường đi.

“Các ngươi Thanh Chu Các đây là ý gì?”

“Thật giống như hai chúng ta cũng không ân oán đi?”

Diệp Phi thần sắc âm trầm, hai mắt hơi híp.

Cái này Thanh Chu Các quả thật có chút khinh người quá đáng.

“Thực không dám giấu giếm, tiểu thư nhà chúng ta muốn gặp ngươi, chỉ là đường xá xa xôi, chạy tới cần bỏ chút thời gian mà thôi.”

“Trong lúc này, còn xin Diệp Công Tử đừng để ta khó xử.”

Lão ẩu kia suy nghĩ một chút, hay là lên tiếng giải thích nói.

“Nhà các ngươi tiểu thư?”

“Nàng là ai?”

“Vì cái gì muốn gặp ta?”

Diệp Phi nhíu mày, không hiểu hỏi.

“Về phần nguyên nhân, lão thân không biết, chỉ là phụng mệnh làm việc thôi.”

“Chờ chúng ta tiểu thư gặp ngươi, ngươi tự nhiên sẽ biết đến.”

Lão ẩu kia lắc đầu nói.

“Vậy ta nếu là không các loại nói, các ngươi có phải hay không liền muốn dùng sức mạnh?”

Nghe xong giải thích, Diệp Phi nhíu mày lại, lộ ra một cái tà tà dáng tươi cười.

“Diệp Công Tử có thể thử một chút.”

Lão ẩu chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không quá nhiều giải thích.

Cứ như vậy trực câu câu nhìn xem Diệp Phi, rất là tùy ý, giống như căn bản không sợ Diệp Phi sẽ đào thoát bình thường.

“Thử một chút liền thử một chút!”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, lôi kéo Liễu Thiên Thiên cánh tay, thân hình lóe lên, liền xuất hiện hai mươi dặm bên ngoài.

Diệp Phi cương đứng vững thân hình, lập tức liền ngây người tại nguyên chỗ.

Hắn phát hiện, lão ẩu kia lại trước hắn một bước, đứng ở trước người hắn.

Tốc độ kia còn nhanh hơn hắn, đối với hắn điểm dừng chân phán đoán rất là tinh chuẩn.

“Diệp Công Tử còn có hai lần cơ hội.”

Lão ẩu hướng Diệp Phi vươn hai ngón tay, thâm ý sâu sắc nói.

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi nghi hoặc hỏi.

“Chỉ có một lần hai lần, không tiếp tục ba lại bốn.”

Lão ẩu cười giải thích nói.

Vẫn như cũ là thần sắc lạnh nhạt, hình dáng thế ngoại cao nhân.

Ý tứ rất là rõ ràng, ngươi nhảy nhót đi, ta cho phép ngươi nhảy nhót hai lần, đợi đến lần thứ ba, lần thứ tư, ta không phải để cho ngươi nhìn xem thủ đoạn của ta không thể.

Giải thích như vậy, để Diệp Phi khóe miệng không khỏi một trận cuồng rút, nội tâm thầm than một tiếng.

Hắn biết, lần này sợ là trốn không thoát, chỉ có thể là tại cái này Thanh Giang Thành bên trong, chờ đợi cái này Thanh Chu Các cái gì tiểu thư.

Về phần tiểu thư này đến cùng là ai, trong lòng của hắn không có chút nào rõ ràng.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ chính mình phi thăng đến nay kinh lịch, trừ tại nguyên thạch thành, giống như cũng không có tiết lộ qua tên của mình.

“Nữ nhân này rốt cuộc là người nào?”

Diệp Phi trong lòng rất là nghi hoặc.