Chương 337: luân hồi đạo pháp thu Thiên Ma

Non nửa nén nhang sau, Diệp Phi liền xuất hiện ở Tu La Thành.

Nơi này, khoảng cách Ma Vực gần nhất, cũng chính là khoảng cách trăm triệu dặm.

Khi Diệp Phi lai tới đây thời điểm, Nam Xung cùng Tả Hoa, cách xa nhau nơi này cũng không có bao xa, cũng chính là 1 tỷ dặm khoảng cách.

Mục tiêu của bọn hắn chính là Tu La Thành.

Bọn hắn muốn dùng Tu La Thành truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Luân Hồi Thành.

Mục đích của hai người, Diệp Phi đương nhiên biết rõ.

Mặc dù cách xa nhau xa như thế, nhưng là Diệp Phi giống như là biết hai người vị trí cụ thể một dạng, vẫn như cũ dùng luân hồi lực lượng pháp tắc bao vây lấy chính mình, hướng phía hai người phương hướng, nhanh chóng bay đi.

1 tỷ dặm khoảng cách, nhìn như rất dài, nhưng là song phương đối mặt mà đi, chỉ là thời gian nửa tháng, liền lẫn nhau gặp nhau.

Bởi vì Diệp Phi trên thân một mực có luân hồi lực lượng pháp tắc bao khỏa, cho nên thẳng đến gặp nhau, Nam Xung cùng Tả Hoa hai người mới phát hiện Diệp Phi thân ảnh.

Khi thấy Diệp Phi thân ảnh lúc, hai người cảm thấy mười phần kinh ngạc.

“Ngươi chừng nào thì ra Luân Hồi Thành?”

Tả Hoa mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị chi sắc.

Phải biết, hai người bọn họ mặc dù đang đi đường, nhưng lại là tại thời khắc chú ý đến Diệp Phi tung tích.

Thế nhưng là, hai tháng này đến, hai người cũng không phát giác được Diệp Phi rời đi Luân Hồi Thành.

“Hiện tại hỏi vấn đề này còn có ý nghĩa sao?”

Diệp Phi nhìn trước mắt hai người, không khỏi nhếch miệng.

Lúc này, chính mình cũng đứng ở hai người trước mắt, hai người này còn tại xoắn xuýt hắn lúc nào ra Luân Hồi Thành, thật để cho người ta rất là im lặng.

“Ngươi......”

“Ngươi cũng đừng quên, ngươi tương lai có thể thành tựu đế vị, là được hai người chúng ta trợ giúp.”

Diệp Phi lời nói, để Nam Xung một trận chán nản.

Bất quá, khi hắn thấy rõ ràng Diệp Phi trên thân vờn quanh luân hồi lực lượng pháp tắc lúc, con ngươi không khỏi co rụt lại, lạnh giọng nói ra.

Hiện tại chính là đồ đần cũng có thể thấy rõ, Diệp Phi xuất hiện, đối với hai người cũng vô thiện ý.

Nếu là lúc trước, hai người căn bản cũng không e ngại Diệp Phi.

Nhưng là bây giờ thì khác, có luân hồi lực lượng pháp tắc ngăn cản, hai người vậy mà không nhìn thấy Diệp Phi vận mệnh quỹ tích.

Cái này khiến trong lòng hai người chấn động mãnh liệt, ẩn ẩn có cảm giác xấu.

“Hừ!”

“Đều đến lúc này.”

“Còn muốn dùng các ngươi hư ảo tương lai đến lừa gạt ta sao?”

“Ta nếu là dựa theo ý của các ngươi làm, ta dám tin tưởng, Linh giới không gian kết giới bị mở ra thời điểm, chính là ta Diệp Phi mệnh vẫn ngày.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, khinh thường cười một tiếng.

“Tiểu tử ngươi ngược lại là thông minh.”

“Bất quá, chỉ bằng năng lực của ngươi, ngươi xác định ngươi có thể đã thắng được ta hai người?”

“Chúng ta thế nhưng là từ Tiên giới xuống, tùy tiện động động ngón tay liền có thể g·iết c·hết ngươi.”

“Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi nếu có thể thành thành thật thật mở ra Linh giới không gian kết giới, chúng ta có thể cam đoan với ngươi, tuyệt đối không g·iết ngươi.”

“Bằng không mà nói, chúng ta bây giờ liền có thể cho ngươi đi c·hết.”

Nam Xung hai mắt nhắm lại, trừng mắt trước Diệp Phi, ra vẻ hung ác vừa nói.

“Không g·iết ta?”

“Chỉ bằng các ngươi thực lực bây giờ, chỉ sợ đã g·iết không được ta.”

Nghe được Nam Xung uy h·iếp, Diệp Phi nhíu mày lại, một mặt nghiền ngẫm.

“Cuồng vọng!”

“Trước đó ta có thể nhẹ nhõm diệt ngươi, hiện tại cũng giống như vậy.”

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Nam Xung thần sắc dữ tợn, trong lòng đã động sát cơ.

“Vậy liền thử một chút đi.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, tùy ý nói ra.

“Ngươi muốn c·hết!”

“Không gian trói buộc.”

“Sinh mệnh tước đoạt.”

Nam Xung không do dự nữa, đứng tại chỗ, ngón tay phải một chút, không gian đạo pháp cùng sinh mệnh đạo pháp đồng thời thi triển mà ra.

Trong chốc lát, phương viên mấy vạn dặm không gian pháp tắc chi lực cùng sinh mệnh lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt hướng về Diệp Phi tụ tập mà đến.

Nam Xung không ra tay thì thôi, xuất thủ liền đến hung ác.

“Thời gian đảo lưu.”

Nhìn thấy hướng mình điên cuồng tụ tập lực lượng pháp tắc, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, thời gian đạo pháp thần thông thi triển mà ra.

Chỉ là một cái chớp mắt, những cái kia hướng hắn tụ tập mà đến lực lượng pháp tắc, lùi lại mà quay về.

Diệp Phi tuỳ tiện phá hết Nam Xung tiến công.

“Vạn dặm băng phong, thời gian gia tốc.”

Công kích bị Diệp Phi phá mất đằng sau, Nam Xung không chần chờ chút nào, ngón tay phải liền chút, Băng hệ đạo pháp thần thông cùng thời gian đạo pháp thần thông, lần lượt thi triển mà ra.

Có thời gian đạo pháp thần thông gia trì, phương viên hơn mười dặm không gian, lập tức liền bị đóng băng.

Diệp Phi toàn bộ thân thể, trong khoảnh khắc liền bị đóng băng.

Một đạo hơi lạnh thấu xương, lan khắp Diệp Phi toàn thân.

Mặc dù bị phong, nhưng là Diệp Phi ti không chút nào hoảng.

“Lửa dung.”

Diệp Phi khẽ quát một tiếng, tiếp lấy thần niệm khẽ động, cau lại ngọn lửa màu xanh lam, liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, trong nháy mắt liền phá giới Nam Xung Băng hệ đạo pháp thần thông.

“Lồng giam không gian —— định.”

Ngay sau đó, Diệp Phi tay phải đưa tay về phía trước, phương viên mấy ngàn dặm không gian pháp tắc chi lực, nhanh chóng tụ tập tại Nam Xung chung quanh.

Muốn đem Nam Xung trói buộc chặt.

Thủ đoạn như vậy, đương nhiên trói buộc không nổi Nam Xung, bị Nam Xung thời gian sử dụng đường tắt vắng vẻ Pháp Thần thông nhẹ nhõm né tránh.

Bởi vì Diệp Phi hiện tại cùng Nam Xung một dạng, đều lĩnh ngộ ra Linh giới tất cả pháp tắc đạo pháp.

Đơn thuần đạo pháp tướng đấu lời nói, căn bản là phân không ra thắng bại.

Mặc kệ một phương làm sao xuất thủ, một phương khác đều có hóa giải phương pháp.

Cứ như vậy, hai người một trận chiến chính là mấy canh giờ.

Đáng tiếc, ai cũng không làm gì được ai.

Cuối cùng, đứng ở một bên Tả Hoa rốt cục nhịn không được, cũng hướng Diệp Phi vọt lên.

Hai người một trước một sau, đem Diệp Phi kẹp ở giữa.

“Muốn lấy nhiều thắng ít sao?”

Đồng thời đối mặt hai người, Diệp Phi vẫn như cũ không sợ, càng là lộ ra một vòng nụ cười khinh thường.

“Hừ!”

“Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.”

“Ngươi nếu có thể lạc đường biết quay lại, ta vẫn có thể thả ngươi một con đường sống.”

“Nếu không, không chỉ có là ngươi, liền ngay cả ngươi những nữ nhân kia cùng hài tử, ta một cái cũng sẽ không buông tha.”

Nam Xung hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng uy h·iếp nói.

“Đủ ác độc.”

“Bất quá, ta sẽ không cho các ngươi cơ hội này.”

Gặp Nam Xung cầm nữ nhân cùng hài tử uy h·iếp chính mình, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, thanh âm lập tức liền lạnh xuống.

“Đã ngươi vẫn chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí.”

Diệp Phi thái độ, để Nam Xung biết, nhiều lời vô ích.

“Vận mệnh pháp tắc —— khám phá tương lai.”

Hắn cùng Tả Hoa nhìn nhau một chút sau, trực tiếp hướng Diệp Phi thi triển ra đòn sát thủ —— vận mệnh đạo pháp thần thông.

Hắn muốn thông qua thần thông này, khám phá Diệp Phi bước kế tiếp động tác.

Muốn trực tiếp chặt đứt Diệp Phi đường lui.

Mà Tả Hoa thì nhìn xem Nam Xung, chờ đợi chỉ thị của hắn.

Có thể để Tả Hoa thất vọng là, Nam Xung vận mệnh đạo pháp thần thông thi triển đi ra sau, cũng không có động tác khác, ngược lại nhăn nhăn lông mày.

Hiển nhiên, cũng không có bất luận thu hoạch gì.

Bởi vì Diệp Phi trên thân một mực có luân hồi pháp tắc bao phủ, Nam Xung vận mệnh đạo pháp thần thông, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

“Hắc hắc!”

“Vô dụng đi?”

“Sau đó xem ta đi.”

Nhìn thấy chau mày Nam Xung, Diệp Phi tà tà cười một tiếng.

Tiếp lấy, hắn phất ống tay áo một cái, đồng thời hô:

“Luân Hồi Chi Môn.”

Sau một khắc, một cái cự đại quang môn, liền xuất hiện ở Diệp Phi hướng trên đỉnh đầu.

Quang môn xuất hiện trong nháy mắt, một đạo hấp lực to lớn từ bên trong truyền đến.

Nam Sung cùng Tả Hoa hai người, còn chưa kịp phản ứng, liền bị cỗ hấp lực kia cho hút vào.

“Làm sao có thể!”

“Ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ ra luân hồi đại đạo!”

“Đó là chỉ có Đại Đế mới có thể lĩnh ngộ ra đạo pháp, ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ ra!”

Cảm nhận được càng lúc càng lớn hấp lực, Nam Xung cùng Tả Hoa sắc mặt biến đổi lớn, càng là lên tiếng kinh hô.

Bất quá, mặc cho hai người bọn họ như thế nào phản kháng, đều không làm nên chuyện gì, ngạnh sinh sinh bị quang môn hút vào bên trong.