Chương 359: ngươi còn nhỏ, không hiểu được nam nhân diệu dụng

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”

Diệp Phi đem nan đề này, trực tiếp ném cho Thượng Quan Nhiên.

“Ta đây làm sao biết a!”

Thượng Quan Nhiên một mặt vô tội.

“Ta......”

Vừa ý quan nhưng cái kia vẻ mặt vô tội, Diệp Phi nhất thời nghẹn lời.

Nữ nhân này, nói ra, vĩnh viễn là như vậy đương nhiên, lẽ thẳng khí hùng.

“Đừng ngươi ngươi ngươi.”

“Ngươi tranh thủ thời gian giúp ta nghĩ một chút biện pháp a.”

Thượng Quan Nhiên lại đem vấn đề này ném đi trở về.

“Ngươi đem ngươi Hỗn Độn hồ lô lấy ra để cho ta nhìn xem.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

“Ầy!”

Thượng Quan Nhiên ngược lại là không do dự, tay ngọc vung lên, to bằng một bàn tay, hồ lô màu xanh biếc, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong tay.

Vuốt vuốt hồ lô trong tay, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền đem hồ lô này cho bao vây lại.

Quả nhiên, tại trên hồ lô này mặt, có một cái thần thức tiêu ký, rất là bắt mắt.

Bởi vì Diệp Phi cùng Chân Huyền cảnh giới chênh lệch quá lớn, thần thức này tiêu ký, hắn thanh trừ không được.

Nhưng là Diệp Phi có thể từ tiêu ký trông được ra, Chân Huyền thần thức cường độ, cũng chính là tại Chân Tiên trung kỳ dáng vẻ.

Cường độ này thần thức, hắn không có cách nào, hắn những nữ nhân kia, vẫn là có thể thử một chút.

Nghĩ tới đây, hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, Lâu Thiển Mạch liền xuất hiện ở hắn cùng Thượng Quan Nhiên bên người.

“Hì hì!”

“Phu quân gọi ta tới, là có chuyện gì muốn phân phó sao?”

Đi vào bên cạnh hai người, Lâu Thiển Mạch đầu tiên là sững sờ, sau đó thâm ý sâu sắc liếc mắt Thượng Quan Nhiên một chút, che miệng khẽ cười nói.

“Trên hồ lô này mặt thần thức ấn ký, ngươi bây giờ có biện pháp xử lý sao?”

Nói, Diệp Phi đem Hỗn Độn hồ lô, ném cho Lâu Thiển Mạch.

“Có thể!”

“Phu quân muốn xử lý như thế nào?”

“Là trực tiếp diệt, hay là dời đi?”

Lâu Thiển Mạch chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, liền rất có tự tin nói.

“Đương nhiên là dời đi.”

“Bất quá ngươi trước đừng có gấp, chờ ta làm đồng dạng hồ lô lại nói.”

Diệp Phi trong lòng hơi động, lập tức liền có chủ ý.

Tiếp lấy, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, tay phải hướng về Hỗn Độn Thế Giới phương hướng khác nhau tùy ý bắt mấy lần.

Liền có từng khối thiên tài địa bảo, lơ lửng tại trước người hắn.

Sau một khắc, Diệp Phi tay trái duỗi ra, cau lại màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ngọn lửa, liền từ đầu ngón tay của hắn thoát ra, bắt đầu hòa tan những thiên tài địa bảo kia.

Chỉ là chưa tới một khắc đồng hồ, một cái cùng Hỗn Độn hồ lô giống nhau như đúc hồ lô, liền bị Diệp Phi luyện chế ra đi ra.

“Ngươi đem thần thức kia ấn ký, chuyển dời đến hồ lô này lên đi.”

Diệp Phi đem mới luyện chế hồ lô, ném cho Lâu Thiển Mạch đạo.

Lâu Thiển Mạch cũng không nhiều lời, tiếp nhận Diệp Phi ném tới hồ lô, chỉ là bóp mấy cái thủ quyết, sau đó ngón tay ngọc nhẹ nhàng vạch một cái, liền hoàn thành nhiệm vụ.

“Tốt!”

“Chuyển di đi qua.”

Lâu Thiển Mạch đem hai cái hồ lô, đều trả lại Diệp Phi.

“Đơn giản như vậy?”

Nhìn thấy Lâu Thiển Mạch dễ dàng như vậy liền hoàn thành chuyển di, Thượng Quan Nhiên một mặt kinh ngạc.

“Nếu không muốn như nào?”

“Ta thần thức so làm tiêu ký người mạnh, xử lý tự nhiên rất dễ dàng a.”

Lâu Thiển Mạch lạnh nhạt cười nói.

“Ngươi thật giống như còn chưa tới Chân Tiên cảnh đi?”

“Thần thức của ngươi làm sao lại thật sự huyền mạnh?”

“Còn có, ngươi thật là gia hỏa này nàng dâu?”

“Giống gia hỏa này như thế không hiểu người thương hương tiếc ngọc, làm sao có thể có nàng dâu?”

“Nếu như ngươi là vợ hắn lời nói, ngươi cũng mạnh hơn hắn, ngươi không chê hắn sao?”

Thượng Quan Nhiên giống một vấn đề bảo bảo một dạng, lập tức hỏi Lâu Thiển Mạch mấy cái vấn đề.

“Khanh khách!”

“Tiểu cô nương, ngươi còn nhỏ, không hiểu được nam nhân diệu dụng.”

“Nam nhân mà, mặc dù muốn thương hương tiếc ngọc, nhưng cũng không phải là lúc nào đều muốn thương hương tiếc ngọc.”

“Có lúc thô lỗ một chút, ngược lại để nữ nhân càng ưa thích, có thể được diệu dụng.”

“Về phần ta có phải là hắn hay không nàng dâu, ngươi chẳng lẽ từ ta xưng hô nghe được không ra sao?”

“Ta cảnh giới cao hơn hắn, không phải ta so với hắn tư chất tốt, mà là tình huống hiện tại, hắn không có khả năng tu luyện quá nhanh.”

“Hắn nếu là tu luyện, tốc độ kia nhanh chóng, hai cái ta cũng không sánh nổi đâu.”

“Hắn không chê ta chính là tốt, ta làm sao dám ghét bỏ hắn!”

“Còn có, ngươi như muốn làm cho nam nhân đối với ngươi thương hương tiếc ngọc, ngươi nên ôn nhu một chút.”

Lâu Thiển Mạch đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Thượng Quan Nhiên trước ngực sung mãn, cười khanh khách nói.

“Làm nữ nhân, ngươi sao có thể nói ra những lời này!”

Lâu Thiển Mạch lời nói, kém chút để làm nữ nhân Thượng Quan Nhiên phun ra một ngụm máu đến.

Đây cũng quá không biết xấu hổ đi.

Loại lời này đừng nói là nói ra, chính là nhớ nàng đều không có nghĩ tới.

“Nữ nhân thôi, tại chính mình trước mặt nam nhân càng tao càng có mùi vị, nam nhân cũng càng thích.”

“Phu quân, ngươi nói ta nói đúng không?”

Lâu Thiển Mạch thân hình lóe lên, đi thẳng tới Diệp Phi bên cạnh, duỗi ra tay ngọc nhỏ dài, ngay trước Thượng Quan Nhiên mặt, cách quần áo tại Diệp Phi trên thân vuốt ve đứng lên.

Càng thỉnh thoảng khẽ liếm bờ môi, mị thái mười phần.

Khiến cho Diệp Phi kích động không thôi, kém chút nhịn không được.

“Một đôi lưu manh!”

Nhìn thấy màn này, Thượng Quan Nhiên gương mặt xinh đẹp lập tức ửng đỏ một mảnh, khẽ gắt một ngụm sau, bận bịu nghiêng đầu qua một bên.

“Khanh khách!”

“Tiểu muội muội, ngươi nếu như vậy thẹn thùng, vì cái gì còn cần thần thức nhìn lén?”

“Ngươi cái này gọi muộn tao.”

Cảm nhận được Thượng Quan Nhiên thần thức, Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ cười nói.

“Ta......”

Nghe được Lâu Thiển Mạch nói như thế, Thượng Quan Nhiên Tu đến thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng giải thích thế nào.

“Khụ khụ!”

“Ngươi hay là đi về trước đi.”

“Ngươi nếu là nói thêm gì đi nữa, nữ nhân này đoán chừng liền nên đào hang chui vào.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, suy nghĩ khẽ động, trực tiếp đem Lâu Thiển Mạch cho đưa tiễn.

Nữ nhân này, nói chuyện quá rõ ràng.

Đừng nói là Thượng Quan Nhiên, liền ngay cả hắn đều có chút chịu không được.

Như thế không biết xấu hổ không biết thẹn, đơn giản quá làm cho hắn thích.

“Hừ!”

“Ngươi mới đào hang chui vào bên trong đâu.”

“Có thể tìm nữ nhân như vậy, xem xét ngươi cũng không phải là đồ tốt.”

Gặp Lâu Thiển Mạch rời đi, Thượng Quan Nhiên lúc này mới dám nghiêng đầu lại, hướng phía Diệp Phi khẽ gắt một ngụm.

“Ta......”

Diệp Phi trong nháy mắt lời nói đình trệ, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Làm sao?”

“Ta nói không đúng sao?”

Thượng Quan Nhiên vẫn như cũ là một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng.

“Đi!”

“Ngươi nói đúng!”

“Ta không phải đồ tốt.”

“Đã như vậy, vậy ngươi liền rời đi đi.”

Nói xong, Diệp Phi tay phải ném đi, hai cái hồ lô liền bay về phía Thượng Quan Nhiên.

“Dạng này thật có thể?”

“Ta như vậy ra ngoài, có thể hay không còn có nguy hiểm?”

Tiếp nhận hai cái hồ lô, Thượng Quan Nhiên đột nhiên lộ vẻ do dự.

“Ngươi cũng nói ta không phải đồ tốt, ngươi tại ta Hỗn Độn Thế Giới bên trong, chẳng lẽ liền không sợ?”

Diệp Phi bĩu môi nói.

“Bị ngươi tra nam này làm, dù sao cũng tốt hơn bị Chân Huyền g·iết đi?”

“Ngươi mặc dù hư hỏng một chút, nhưng nhìn lấy hay là rất thuận mắt.”

“Cho dù bị ngươi tai họa, ta cũng còn có thể tiếp nhận.”

Thượng Quan Nhiên lại nhìn một chút Diệp Phi cái kia gương mặt kiên nghị, vẻ mặt thành thật đạo.

“Ta......”

Nghe nói như thế, Diệp Phi lần nữa lời nói đình trệ.

Hắn thật làm không rõ ràng, Thượng Quan Nhiên đến cùng là dạng gì mạch não.

Chỉ nàng dạng này đầu óc, có thể tu luyện tới cảnh giới bây giờ, cũng coi là một kỳ tích.

“Nếu không, ngươi hay là đừng đem ta đưa ra ngoài đi.”

“Cái này mang tiêu ký hồ lô ta cho ngươi, ngươi đi xử lý cho xong không tốt?”

Thượng Quan Nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, ngữ khí đột nhiên trở nên ôn nhu rất nhiều.

“Ngươi liền không sợ ta hiện tại liền đem ngươi cho hắc hắc?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Ta không phải nói thôi, ta có thể tiếp nhận.”

“Nếu như ngươi bây giờ muốn, vậy ngươi thì tới đi, dù sao ta hiện tại dù cho ra ngoài cũng là trong nguy hiểm, dứt khoát liền ỷ lại vào ngươi tên bại hoại này được.”

Thượng Quan Nhiên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tội nghiệp nói.