Chương 293: gặp phải Độ Kiếp Đại Năng vây giết

“Nếu không ta cùng đi với ngươi đi, bao nhiêu cũng có cái giúp đỡ.”

Lãnh Liên Vân do dự một chút nói ra.

Bất kể nói thế nào, Diệp Phi được Tổ Tước truyền thừa, là Chu Tước tộc huyết thống thuần chính nhất người.

Chu Tước tộc truyền thừa, còn cần Diệp Phi huyết mạch kéo dài.

Nàng không muốn Diệp Phi xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Nếu như mình đi theo lời nói, Diệp Phi an nguy, nàng có mấy phần chắc chắn.

“Tộc trưởng bảo vệ tốt tộc địa liền tốt, chuyến này một mình ta là đủ.”

Diệp Phi đối với mình tràn ngập tự tin.

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Lãnh Liên Vân cũng không có nhiều lời, dặn dò để Diệp Phi coi chừng đằng sau, liền mặc cho Diệp Phi rời đi.

Bạch hổ tộc tộc địa, tại Tổ Tước tộc tộc địa hướng tây bắc, khoảng cách Chu Tước tộc tộc địa không sai biệt lắm hai tỷ dặm khoảng cách.

Diệp Phi rời đi Chu Tước tộc địa sau, liền huyễn hóa ra Chu Tước chi thể, hướng phía bạch hổ tộc tộc địa nhanh chóng bỏ chạy.

Bây giờ hắn lấy đại thừa viên mãn, tại yêu này vực, đã không hề cố kỵ.

Mặc dù có mặt khác yêu tu nhìn thấy, cũng đều sẽ lẫn mất xa xa.

Hơn vạn trượng Chu Tước chi thể, xem xét chính là Chu Tước tộc đỉnh tiêm tồn tại, yêu vực bên trong, không có thế lực nào là dám trêu chọc.

Hai tỷ dặm khoảng cách, lấy Diệp Phi tốc độ, cũng cần thời gian nửa năm.

Bởi vì hắn trong tay vạn năm thạch tủy nhũ dịch còn có không ít, để sớm đuổi tới Bạch Hổ bộ tộc, Diệp Phi cũng không có tiết kiệm.

Một mực duy trì tốc độ nhanh nhất tiến lên.

Bây giờ hắn tiến giai đại thừa hậu kỳ đằng sau, thần thức phạm vi đạt đến 55 triệu bên trong.

Dạng này thần thức cường độ, đã vượt xa độ kiếp viên mãn.

Sợ là tại Linh giới, cũng là số một số hai tồn tại.

Ngoại trừ thần thức biến hóa bên ngoài, Diệp Phi thân thể cường độ, tại Đạo Thể trên cơ sở, lại tăng lên rất nhiều.

Ngụy Tiên Khí, đoán chừng đều không đả thương được hắn mảy may.

So Thạch Lê lúc trước lực phòng ngự, mạnh cũng không chỉ một điểm nửa điểm.

Đây cũng là hắn dám chỉ đi một mình Bạch Hổ bộ tộc, tự tin như vậy nguyên nhân.

Sau ba tháng, Diệp Phi vừa bay ra 1 tỷ dặm khoảng cách, liền ngừng lại.

“Lần này như thế để mắt ta, thế mà tới bốn cái có thể so với độ kiếp tồn tại.”

Diệp Phi ngóng nhìn phương bắc, khinh thường cười nói.

Trong thần thức của hắn, tại cách hắn 25 triệu bên trong phương bắc, đang có bốn bóng người, từ khác nhau phương hướng, hướng về hắn tụ tập mà đến.

Diệp Phi thông qua khí tức phán đoán, bốn người này tất cả đều là có thể so với Nhân tộc Độ Kiếp Đại Năng tồn tại.

Có hai cái là Ma tộc Ma Chủ cấp bậc nhân vật, một cái Ma Chủ sơ kỳ, một cái Ma Chủ trung kỳ.

Còn lại hai cái thì là người Yêu tộc.

Diệp Phi thông qua huyết mạch cảm ứng, phát hiện bên trong một cái đúng là thanh long tộc nhân, cảnh giới có thể so với trong độ kiếp kỳ.

Một cái khác Diệp Phi cảm ứng không ra, nhưng cũng có độ kiếp sơ kỳ cảnh giới.

Bốn người này hiển nhiên là vì mình mà đến, có Huyết Ma lạc ấn tại, hắn muốn tránh đều tránh không xong.

Bất quá, đồng thời đối mặt bốn người này, Diệp Phi không có sợ hãi chút nào.

Hắn chỉ là dừng lại một chút, liền lần nữa khởi hành, mục đích không thay đổi, giống như là không có phát hiện bốn người này một dạng.

Hơn 20 triệu bên trong khoảng cách, song hướng lao tới, tốc độ rất nhanh, chỉ là hai ngày thời gian, liền cách xa nhau không đủ trăm vạn dặm.

Vì không để cho những người này bỏ lỡ, Diệp Phi dứt khoát ngừng lại, yên lặng chờ bốn người này đến.

Sau ba canh giờ, Diệp Phi chung quanh, liên tiếp bốn bóng người xuất hiện, bắt hắn cho vây lại.

“Các ngươi có chút chậm a!”

“Khoảng cách trăm vạn dặm, thế mà dùng ba canh giờ, sợ là thận có chút hư đi.”

Nhìn thấy bốn người đến đông đủ, Diệp Phi ánh mắt từ bốn người trên thân từng cái đảo qua, có chút tiếc rẻ lắc đầu.

Bốn người này, hai cái Ma Chủ đều là người mặc áo bào đen, trên thân ma khí quay cuồng, ánh mắt âm lệ.

Thanh long tộc cường giả người mặc áo bào trắng, là tên lão giả.

Một cái khác yêu tu, thì là một thân áo vàng nam tử trung niên.

“Thật là cuồng vọng tiểu tử.”

“Là ai cho ngươi dũng khí lớn như vậy, dám khẩu xuất cuồng ngôn.”

Thanh long tộc lão giả mặc bạch bào nghiêm nghị quát.

“Ngươi cái này chó làm quả thật không tệ, chủ nhân còn chưa mở miệng, liền biết cắn người.”

Diệp Phi nhìn xem cái kia thanh long tộc lão giả, nghiền ngẫm cười nói.

“Ngươi muốn c·hết!”

Gặp Diệp Phi chửi mình là chó, lão giả kia kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt lửa giận ngập trời, muốn đem Diệp Phi cho xé xác.

Nhưng là Ma tộc hai cường giả kia không mở miệng, hắn cũng không tốt xuất thủ, chỉ có thể nhìn Diệp Phi nghiến răng nghiến lợi.

Một màn này thấy Diệp Phi lắc đầu không thôi.

Làm chó làm đến mức này bên trên, cũng là đủ biệt khuất.

“Cốc Hạm cùng Khâu Sơn là ngươi diệt sát?”

Đang lúc thanh long tộc lão giả phải nhẫn không được thời điểm, Ma Chủ trung kỳ nam tử mặc hắc bào, tiến lên một bước, tò mò nhìn về hướng Diệp Phi.

“Lần trước cái kia hai cái ma tôn?”

“Nếu như là lời của bọn hắn, vậy chính là ta g·iết.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra, cũng không có phủ nhận.

“Ngươi xác thực đủ cuồng vọng.”

“Một cái đại thừa sâu kiến mà thôi, cũng dám như vậy không coi ai ra gì.”

“Diệt hai cái nho nhỏ ma tôn, đã cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ?”

“Ngươi phải biết, chúng ta bốn người tùy tiện lôi ra một cái đều có thể tại trong nháy mắt diệt ngươi.”

Diệp Phi như vậy thái độ lạnh nhạt, để nam tử áo bào đen kia, cũng là một trận tức giận, ngữ khí băng lãnh.

“Trong nháy mắt diệt ta?”

“Ta nhìn cuồng vọng chính là bọn ngươi đi?”

“Đã các ngươi cảm thấy các ngươi đều như vậy trâu, vậy liền từng cái đi thử một chút đi, xem ai có thể trong nháy mắt diệt ta!”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng.

“Ngươi muốn c·hết.”

“Nhìn ta trước diệt ngươi.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, thanh long tộc lão giả kia liền nhịn không được.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải hướng về Diệp Phi một chỉ điểm ra.

Sau một khắc, Diệp Phi không khí quanh thân chính là rung động, một tấm do Thủy hệ lực lượng pháp tắc huyễn hóa mà thành tấm võng lớn màu xanh lam, trong nháy mắt tạo ra, trực tiếp đem Diệp Phi cho gắn vào trong đó.

Tốc độ nhanh chóng, để Diệp Phi căn bản cũng không có tránh né cơ hội.

“Hừ!”

“Không gì hơn cái này mà thôi.”

Nhìn thấy Diệp Phi tuỳ tiện bị bao phủ, thanh long tộc lão giả khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Tiếp lấy, hắn lần nữa một chỉ điểm ra, phương viên mấy ngàn dặm Kim hệ lực lượng pháp tắc trong nháy mắt tại Diệp Phi đỉnh đầu ngưng tụ.

Trong chớp mắt liền huyễn hóa thành một thanh cự kiếm màu vàng, thẳng tắp đâm về phía bị tấm võng lớn màu xanh lam vây khốn Diệp Phi.

Cự kiếm tốc độ rất nhanh, trong khoảnh khắc liền đâm vào tấm võng lớn màu xanh lam bên trong, rơi xuống đứng ở nơi đó không nhúc nhích Diệp Phi đỉnh đầu.

Ngay tại bốn người đều coi là Diệp Phi hẳn phải c·hết không nghi ngờ thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh.

Một khắc trước còn rất tốt đứng tại chỗ Diệp Phi, đột nhiên bỗng biến mất, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Thanh cự kiếm kia trực tiếp đâm cái không, hung hăng đâm vào trên mặt đất, đâm ra một cái hơn một trượng sâu hố to.

“Chuyện gì xảy ra?”

Như thế hí kịch tính một màn, để thanh long tộc lão giả không khỏi sững sờ.

Phải biết, Diệp Phi vừa rồi thế nhưng là tại hắn Thủy chi lĩnh vực bên trong, căn bản cũng không có trốn tránh khả năng.

Có thể Diệp Phi cứ như vậy hư không tiêu thất, có thể nào không để cho tâm hắn kinh?

“Không Gian lĩnh vực —— trói buộc!”

Đang lúc thanh long tộc lão giả ngây người thời khắc, thông qua không gian thuấn di xuất hiện tại phía sau hắn Diệp Phi, khẽ quát một tiếng đồng thời, hướng về hắn phất ống tay áo một cái.

Ngay trong nháy mắt này, thanh long tộc lão giả liền cảm thấy toàn bộ thân thể, bị đầy trời không gian pháp tắc chi lực cho trói buộc lại.

Cho dù hắn là Độ Kiếp Đại Năng, cũng không thể di động mảy may.

“Làm sao có thể!”

Bất thình lình biến hóa, để thanh long tộc lão giả sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Nhưng lúc này đã chậm, Diệp Phi trói buộc chặt hắn trong chốc lát, không gian thuấn di thần thông liền thi triển mà ra, đứng ở phía trên đỉnh đầu hắn.

Không đợi thanh long tộc lão giả kịp phản ứng thời điểm.

Cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, liền từ Diệp Phi trong lòng bàn tay chui ra, bay thẳng hướng về phía mi tâm của hắn.