Chương 111: thu hoạch cây mun cây

Nhìn thấy chung quanh tràng cảnh biến hóa, Diệp Phi nhíu mày.

Hắn phát hiện, trước đó đại điện biến mất, ánh vào hắn tầm mắt chính là từng cái phiến bãi cỏ.

Mảnh bãi cỏ này lớn nhỏ, cùng đại điện này bình thường lớn.

Bãi cỏ biên giới, chính là đại điện này tứ diện tường.

Tại bãi cỏ phía trên, có một cái nhánh cây buông xuống, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể nhìn thấy một đoạn.

Nhánh cây này, Diệp Phi một chút liền nhận ra được, là cây mun nhánh.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Chẳng lẽ lại, nơi này tất cả địa phương, đều có huyễn trận cùng ẩn nặc trận pháp?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, tựa như là bắt lấy cái gì.

Nơi này mặc dù có một cây cây mun nhánh, có thể Diệp Phi cũng không có vội vã đi thu lấy nó.

Bởi vì nó hay là tươi mới, vừa vặn bưng quả nhiên sinh trưởng ở trên cây.

Hiển nhiên là cây mun cây một bộ phận.

Hắn hiện tại muốn làm, là tìm tới cây này cây mun cây.

“Tiểu gia hỏa, lần này liền toàn bộ nhờ ngươi!”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi khóe miệng giương lên, đem tìm linh thú cho hoán đi ra.

“Thu Thu!”

Tìm linh thú mới vừa ra tới, liền cao hứng kêu lên.

“Chít chít!”

Chỉ là một cái chớp mắt, trong mắt của nó chính là sáng lên, hướng về phía Diệp Phi bên trái, kêu lên.

Nghe được tiếng thét này, Diệp Phi liền biết, tìm linh thú khẳng định là phát hiện bảo vật.

“Đi, ngươi dẫn đường, chúng ta cùng đi.”

Diệp Phi chỉ về đằng trước, ra hiệu tìm linh thú dẫn đường.

“Chi chi!”

Tìm linh thú hưng phấn mà kêu hai tiếng, sau đó liền dẫn Diệp Phi hướng về bên trái chạy tới.

Thất nữu bát quải đằng sau, tìm linh thú dẫn Diệp Phi, đứng tại một hoa viên bên trong.

Lúc này, một người một thú trước mặt, trừ một khối đá, cái gì khác đều không có.

“Thu Thu! Thu Thu!”

Tìm linh thú chân trước không ngừng chỉ vào tảng đá kia, hưng phấn mà réo lên không ngừng.

Diệp Phi không có vội vã xem xét trước mặt tảng đá.

Mà là cẩn thận quan sát chung quanh đến.

Bốn phía này, nhìn rất là bình thường. Nhưng là tại hắn cái này cao giai Trận Pháp Sư trước mặt, vẫn có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Nơi này vẫn có mấy cái trận pháp.

So sánh đại điện kia, nơi này trận pháp càng thêm tinh diệu.

Nếu như không phải tìm linh thú chỉ dẫn, hắn căn bản sẽ không ở chỗ này dừng lại lâu.

Bây giờ bị hắn phát hiện mánh khóe, Diệp Phi cũng liền không do dự nữa, thần niệm khẽ động đem tìm linh thú thu vào Thanh Long Kiếm.

Sau đó hắn trực tiếp lấy ra một thanh Bảo khí trường kiếm, nắm trong tay.

Tiếp lấy, hắn tay trái bấm niệm pháp quyết đồng thời, tay phải trường kiếm hướng về phía trước không ngừng điểm ra.

Theo trường kiếm trong tay của hắn không điểm đứt ra, xung quanh hoàn cảnh bắt đầu một chút xíu phát sinh biến hóa.

Hắn phương viên mấy trượng phạm vi, bắt đầu biến thành một mảnh bãi cỏ, ngay sau đó, một gốc lớn bằng bắp đùi đại thụ, liền xuất hiện ở Diệp Phi trước mắt.

Cây to này rất là đặc biệt, mặc dù rất thô, nhưng là rất thấp, chỉ có cao đến hai trượng.

Nó cành lá giống như là bồ đào cây bình thường, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng ra ngoài.

Bởi vì có trận pháp che chắn, Diệp Phi nhìn không ra nó đến cùng dọc theo đi bao nhiêu.

“Đây chính là cây mun cây sao?”

Nhìn xem cây to này, Diệp Phi cảm xúc bành trướng.

Vì biết rõ cây này đến cùng ra bên ngoài dọc theo bao xa, mũi chân hắn một chút, trực tiếp nhảy tới ngọn cây.

“Thần thức vậy mà khôi phục!”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn đứng ở ngọn cây trong nháy mắt.

Hắn bị giam cầm thần thức, lập tức liền khôi phục bình thường.

“Nguyên lai hôm nay đáy vực bộ, lại là một mảnh bãi cỏ a.”

Khi Diệp Phi đem thần thức thả ra đằng sau, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Hắn phát hiện, tại trong thần thức của hắn, những gian phòng kia cùng đại điện, toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một mảnh bãi cỏ.

Lúc này, trên đồng cỏ đang có bảy cái tu sĩ Kết Đan, càng không ngừng đi dạo ung dung, giống như đang tìm kiếm cái gì.

Mà ở trên đồng cỏ, cách mỗi không xa, đều sẽ tán lạc một chút pháp bảo hoặc là linh dược.

Ngoài ra còn có ba tên tu sĩ Kết Đan, đã ngã xuống đất bỏ mình.

Cụ thể nguyên nhân của c·ái c·hết, Diệp Phi tạm thời còn không biết.

Tại những người này phía trên, là từng đầu cây mun nhánh dây leo, xen lẫn xen vào nhau, tràn lan lên ngàn trượng.

Cá biệt tương đối thấp cành cây, có thể sẽ rủ xuống đến cao đến một người.

Hơi không cẩn thận, là rất dễ dàng bị người phát hiện.

“Hôm nay uyên hẳn là người vì bố trí.”

“Thủ bút thật lớn a!”

Nhìn thấy hết thảy trước mắt, Diệp Phi không khỏi cảm khái nói.

Hắn biết, tại toàn bộ thiên uyên dưới đáy, là do vô số cái ẩn nấp sát trận, huyễn trận tạo thành.

Những trận pháp này cũng đều là cao giai trận pháp.

Cảnh giới kết đan tu sĩ, căn bản không có khả năng cảm thấy được.

Dù sao, Kết Đan kỳ, liền thành liền trận pháp sư cấp cao tu sĩ, có thể nói là phượng mao lân giác.

Có thể có tư cách tiến vào trong này, càng là vạn người không được một.

Cho nên hôm nay buồn điện đã trải qua vạn năm, vậy mà không ai phát hiện huyền bí trong đó.

“Có cây này cây mun tại, hắc hắc, Thần Long Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ, sợ là sẽ phải tăng trưởng mấy lần.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, trong lòng có một cái ý nghĩ to gan.

“Trước tiên đem nó đem vào Thanh Long Kiếm lại nói.”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi liền từ cây mun trên cây nhảy xuống tới.

Tiếp lấy, tay phải hắn duỗi ra, một thanh Bảo khí trường kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó trường kiếm trong tay của hắn liên tục huy động, đem cây mun rễ cây, tính cả chung quanh thổ nhưỡng, toàn bộ đào lên.

Cuối cùng, hắn vận dụng cường đại thần niệm, tại Thanh Long Kiếm bên trong đám người trợ giúp bên dưới, lúc này mới đem cả khỏa cây mun cây, thành công cấy ghép tiến vào thanh long trong dược điền.

Cấy ghép xong cây mun phía sau cây, toàn bộ thiên uyên dưới đáy, liền không có bất luận cái gì cây mun nhánh.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, từ cây kia cây mun trên cây, gãy lấy bảy cái cây mun nhánh.

Sau đó, hắn đem những này cây mun nhánh, tại hắn thần niệm tác dụng dưới, đưa đến còn thừa bảy người chung quanh, chờ đợi bọn hắn đi phát hiện.

Sau khi làm xong, hắn cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu ở toàn bộ thiên uyên dưới đáy nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Đem trên mặt đất hoặc là trong trận pháp, tản mát pháp bảo cùng linh dược thu sạch.

Những pháp bảo này cùng linh dược phẩm giai cũng đều không tính quá thấp, cơ bản đều là thích hợp tu sĩ Kết Đan sử dụng.

Sau hai canh giờ, tại Diệp Phi bật hack giống như thần thức bên dưới, toàn bộ thiên uyên dưới đáy, liền không có cái gì vật có giá trị.

Diệp Phi lân cận tìm một người nam tử trung niên, để Thanh Long Kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ bám vào đến trên người hắn.

“Rốt cục hoàn thành nhiệm vụ!”

Thanh Long Kiếm bên trong, Diệp Phi thở dài ra một hơi.

“Khanh khách!”

“Nhìn đem ngươi mệt, đây là ra bao lớn lực a?”

Lâu Thiển Mạch cười khanh khách nói.

“Như thế vẫn chưa đủ xuất lực a?”

“Ngươi xem một chút đống kia pháp bảo cùng linh dược, không đều là ta làm sao?”

Diệp Phi chỉ vào cách đó không xa pháp bảo cùng linh dược nói ra.

Nơi đó có các loại Bảo khí năm mươi mấy kiện, liền ngay cả chân khí đều có ba kiện.

Các loại linh dược càng là có mấy trăm gốc.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm đến nhiều bảo vật như vậy, nội tâm của hắn thế nhưng là thỏa mãn rất.

“Làm đến những này không tính bản sự.”

“Có bản lĩnh ngươi đem tiểu cô nương kia cho đem tới tay a?”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

“Ta cũng không thể gặp nữ liền đem tới tay đi?”

“Cái kia không thành biến thái.”

Diệp Phi không khỏi bĩu môi nói.

“Cái này không gọi biến thái, cái này gọi hải nạp bách xuyên.”

Nói xong lời này, Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ nở nụ cười.

“Hải nạp bách xuyên?”

Nghe được cái từ này, Diệp Phi khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Liền ngay cả một bên Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi, cũng đều là một mặt cổ quái.

Làm Diệp Phi nữ nhân, các nàng liền có chút không rõ, vì sao Lâu Thiển Mạch luôn luôn muốn cho Diệp Phi tìm nữ nhân.

Gia hỏa này mới 18 tuổi nhiều một chút, liền có năm cái nữ nhân, cái này vẫn còn chê ít?

Nếu như lại tìm mấy cái, liền thật như đế vương bình thường.

Nhất là Giang Mộng Vân, nàng là nhìn xem Diệp Phi cùng nhau đi tới.

Nàng không muốn Diệp Phi cả ngày trầm mê nữ sắc, vô tâm tu luyện.

“Các ngươi a, hiện tại không để cho gia hỏa này tìm thêm chút nữ nhân, về sau có các ngươi hối hận.”

Nhìn chúng nữ như vậy biểu lộ, Lâu Thiển Mạch khóe miệng khẽ nhếch, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.