Chương 356: gia gia của ta cũng có Hỗn Độn Thế Giới

Nữ nhân này nói lời, quá làm cho Diệp Phi chấn kinh.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, nữ nhân này không chỉ có biết hắn có Hỗn Độn linh căn, vẫn còn biết hắn có Hỗn Độn Thế Giới.

“Ngươi để cho ta đi vào, ta cái gì đều nói cho ngươi.”

“Nhanh lên đi!”

“Chậm thêm liền đến đã không kịp!”

Nữ nhân kia lần nữa thúc giục nói.

Trong thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Diệp Phi cũng cảm ứng được, hai đạo thân ảnh kia tốc độ rất nhanh, cách nơi này càng ngày càng gần.

“Tốt a!”

“Ngươi vào đi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải phất ống tay áo một cái, mở ra trận pháp bảo vệ.

Vì lý do an toàn, hắn chỉ mở ra một cái rất nhỏ lỗ hổng.

Nếu không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy.

Hắn làm như vậy, chính là không muốn gây nên sự chú ý của người khác.

Cũng may nữ nhân thời khắc chú ý trận pháp bảo vệ biến hóa, khi lỗ hổng xuất hiện trong nháy mắt, nàng liền khống chế hồ lô bay tiến đến.

“Mau đem ta thu vào Hỗn Độn Thế Giới.”

“Đã chậm, người kia liền có thể cảm ứng được ta vị trí cụ thể.”

“Đến lúc đó ngay cả ngươi cũng đừng hòng chạy.”

Hồ lô vừa mới bay vào được, nữ tử kia liền từ trong hồ lô bay ra, nhìn xem Diệp Phi lo lắng nói.

Nữ tử này, chính là Diệp Phi ban đầu ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, nhìn thấy nữ tử váy đỏ kia.

“Đi vào đi!”

Diệp Phi nhìn xem cái này nữ tử váy đỏ, do dự một chút, vẫn là đem nàng thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

Đem nữ tử váy đỏ thu vào Hỗn Độn Thế Giới sau, Diệp Phi liền xếp bằng ở trong động phủ, tiếp tục tham ngộ trận pháp.

Trong thần thức của hắn, hai đạo thân ảnh kia khoảng cách Hồng Diệp Thôn càng ngày càng gần.

Chưa tới một canh giờ, liền xuất hiện ở Hồng Diệp Thôn bên ngoài.

Hai người này bên trong một cái Diệp Phi nhận biết, chính là mái đầu bạc trắng chân thọt lão đầu.

Một cái khác thì là một tên người mặc áo xanh nam tử trung niên.

“Đều đem động phủ trận pháp bảo vệ mở ra, nếu không g·iết không tha.”

Hai người vừa mới rơi xuống từ trên không, nam tử mặc áo xanh kia liền thần sắc âm trầm nói ra.

Thanh âm của hắn nhìn như không lớn, nhưng lại truyền khắp Hồng Diệp Thôn mỗi một góc.

Nghe được nam tử này thanh âm, Hồng Diệp Thôn tu sĩ đều nhao nhao đi ra động phủ.

Nhìn thấy ngoài sơn cốc hai người sau, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Diệp Phi cũng không ngoại lệ, động phủ của hắn tại Cốc Khẩu, vừa xuất hiện liền khoảng cách hai người không đủ mười trượng khoảng cách.

Hắn mới vừa xuất hiện, nam tử mặc áo xanh kia liền ánh mắt lạnh lùng hướng hắn nhìn lại.

Ánh mắt này để Diệp Phi phía sau lưng không khỏi mát lạnh, nhịn không được rùng mình một cái.

Không chỉ có là Diệp Phi, từ trong động phủ đi ra tất cả mọi người, đều hưởng thụ lấy đãi ngộ như vậy.

Mỗi người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, tự chủ kém, thậm chí hai chân đều có chút run lên.

“Ta nói Thanh Huyền Đạo Hữu, ngươi tìm kiếm phản đồ tìm tìm phản đồ, đừng hung ác như thế có được hay không.”

“Nhìn đều đem ta Hồng Diệp Thôn huynh đệ đều dọa sợ.”

Nhìn thấy tình cảnh này, chân thọt lão đầu bận bịu đứng ra trừng mắt liếc nam tử áo xanh, ra vẻ oán trách tư thái.

Sau đó hắn liền hướng về phía Hồng Diệp Thôn đám người lớn tiếng nói:

“Vị này là Thanh Huyền Tiên Nhân, Thanh Huyền Thôn có cái phản đồ chạy tới chúng ta Hồng Diệp Thôn, hắn là tới bắt phản đồ.”

“Đây là phản đồ kia chân dung, nếu như các ngươi ai gặp được, mau đem nàng cho giao ra.”

“Không phải vậy chờ chút để Thanh Huyền Tiên Nhân tìm ra đến, ta có thể bảo vệ không được các ngươi.”

Nói chân thọt lão đầu phất ống tay áo một cái, một cái nữ tử váy đỏ chân dung, liền xuất hiện ở Hồng Diệp Thôn trên không.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn cũng từ trên thân mọi người từng cái đảo qua.

So với Thanh Huyền ánh mắt, ánh mắt của hắn muốn nhu hòa nhiều, không có như vậy âm lãnh cùng sắc bén.

Bất quá, quét vào trên thân, hay là để người cảm giác rất không thoải mái.

Diệp Phi có thể rõ ràng cảm giác được, ánh mắt kia đem toàn thân của mình trên dưới đều quét mấy lần.

Thậm chí ngay cả động phủ đều không có buông tha.

Động phủ mỗi một góc, đều bị hai người quét một lần.

Đối mặt ánh mắt hai người, toàn bộ Hồng Diệp Thôn người mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là đều không có ngôn ngữ.

Nhậm Thùy đều nhìn ra được, cái này Thanh Huyền tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt hạng người, nếu là bởi vậy đắc tội hắn, đưa tới họa sát thân liền được không bù mất.

“Không có!”

Sau một lát, chân thọt lão đầu thần sắc cổ quái hướng Thanh Huyền lắc đầu.

“Không thể nào.”

“Ta rõ ràng cảm ứng được nàng tiến nhập Hồng Diệp Thôn, sau đó ở chỗ này biến mất.”

Thanh Huyền nhíu mày, ánh mắt lần nữa từ trên thân mọi người từng cái đảo qua.

Thần thức không chỉ có thăm dò vào trong động phủ, càng là hướng bốn phía khuếch tán hơn mười dặm.

Nhưng vô luận hắn làm sao dò xét, đều không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Trước đó lưu tại trên người nữ nhân kia tiêu ký, lại hư không tiêu thất.

“Thanh Huyền Đạo Hữu, ngươi lại cảm ứng cảm ứng.”

“Nếu như ở đây, chúng ta liền đem nàng tìm ra, nếu như không có ở đây, còn xin Thanh Huyền Đạo Hữu đến nơi khác nhìn xem.”

“Phản đồ kia khẳng định thông qua bí pháp gì rời đi nơi này.”

Chân thọt lão đầu nhìn xem Thanh Huyền thâm ý sâu sắc nói.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của hắn, nên phối hợp chính mình phối hợp, đã làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Hắn mặc dù cũng nghĩ bắt được nữ nhân kia, có thể cũng không muốn Thanh Huyền ở chỗ này làm ẩu.

Hắn còn trông cậy vào đám người này giúp hắn vơ vét tài nguyên tu luyện đâu.

“Tốt a!”

“Cái kia Thanh Mỗ liền đi địa phương khác xem một chút đi.”

“Chúng ta sau này còn gặp lại!”

Thanh Huyền hướng chân thọt lão đầu ôm quyền liền rời đi.

Mặc dù hắn có chút không tình nguyện, nhưng ở không có bất kỳ manh mối gì tình huống dưới, hắn cũng không tốt nói cái gì.

Chỉ có thể trước tạm thời rời đi, sau đó mật thiết chú ý nơi này, tùy thời mà động.

“Tốt, không có việc gì, tất cả mọi người trở về đi.”

Nhìn thấy Thanh Huyền rời đi, chân thọt lão đầu hướng về phía đám người phất phất tay, liền để mọi người quay trở về động phủ.

Hắn cũng giống vậy, về tới động phủ của mình, cũng không có theo Thanh Huyền rời đi.

Mà Diệp Phi trở lại động phủ, liền mở ra trận pháp bảo vệ, tiếp lấy thần niệm khẽ động tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

“Ngươi vừa rồi vì cái gì không cho ta mở cửa?”

Diệp Phi cương đứng vững thân hình, nữ tử váy đỏ kia liền một cái bước xa vọt lên chất vấn.

Cùng trước đó lúc ở bên ngoài, hoàn toàn là hai cái thái độ.

“Ta tại sao phải cho ngươi mở cửa?”

“Chúng ta trước đó quen biết sao?”

Gặp nàng bộ này dữ dằn dáng vẻ, Diệp Phi không khỏi liếc nàng một cái.

“Ngươi......”

“Hừ!”

“Gặp ta nữ nhân xinh đẹp như vậy, ngươi không biết thương hương tiếc ngọc sao?”

“Đáng đời ngươi cả một đời không có đạo lữ.”

Diệp Phi bạch nhãn để nữ tử váy đỏ trong nháy mắt lời nói đình trệ, hừ lạnh một tiếng đạo, không phục lắm.

“Ta có hay không đạo lữ không phải ngươi cai quản.”

“Hiện tại, ngươi hẳn là nói cho ta biết, ngươi là thế nào biết trong cơ thể ta có Hỗn Độn Thế Giới.”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Hừ!”

“Ta liền không nói cho ngươi!”

“Ta nhìn ngươi có thể đem ta thế nào!”

Nữ tử váy đỏ lần nữa hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về hướng một bên, một bộ bộ dáng rất tức giận.

“Ta có thể đem ngươi thế nào?”

“Ngươi không phải muốn gả cho ta sao?”

“Vậy chúng ta liền trực tiếp ở chỗ này động phòng được.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, thần niệm khẽ động, nữ tử váy đỏ kia liền trực tiếp xuất hiện ở trước người hắn.

Bởi vì nữ tử váy đỏ trước ngực quá mức hùng vĩ, kém chút cùng hắn tới cái điểm đối điểm v·a c·hạm.

“A!”

“Ngươi lưu manh!”

Bất thình lình một màn, dọa nữ tử váy đỏ nhảy một cái, lập tức lớn tiếng hét lên.

Nàng muốn đưa tay cho Diệp Phi cái cái tát, phát hiện hai tay căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

“Nói đi.”

“Không có nói, ta liền thật lưu manh cho ngươi xem một chút.”

Diệp Phi chăm chú nhìn nữ tử váy đỏ, liếm môi một cái, lộ ra một cái vẻ mặt tà ác.

“Không phải liền là Hỗn Độn Thế Giới thôi, có cái gì ly kỳ.”

“Gia gia của ta cũng có Hỗn Độn Thế Giới.”

“Nếu là hắn biết ngươi khi dễ ta, không phải g·iết ngươi không thể.”

Diệp Phi biểu lộ để nữ tử váy đỏ nội tâm run lên, có chút niềm tin chưa đủ nói ra.