Chương 483: Thanh Long lão tổ?

Cốc Ngoại người, không hề nghi ngờ, chính là Diệp Phi.

Trước đó thương, là hắn cố tình làm, chính là vì cho mình một hợp lý bỏ chạy lấy cớ.

Dù sao, đối mặt cám dỗ lớn như vậy, chính mình chủ động rời đi hiển nhiên là không hợp tình lý, khẳng định sẽ gây nên Cốc Ngoại những người kia chú ý.

Mà mượn cơ hội cho Lục Chiêu diệt sát chính mình lấy cớ, chính mình liền có thể quang minh chính đại rời đi.

Đồng thời, cũng cho Cốc Ngoại người diệt sát Lục Chiêu đám người cơ hội.

Khi bọn hắn song phương đánh nhau sau, Diệp Phi liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, lặng lẽ trở về trở về.

Cốc Trung hết thảy, hắn tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong đều thấy rõ.

Cũng đại khái đoán được chuyện này tiền căn hậu quả.

Nơi này sớm nhất hẳn là Bì Nam Phong đám người kia phát hiện, nhưng bọn hắn mấy người căn bản không phá nổi nơi này trận pháp.

Rơi vào đường cùng bọn hắn mới nghĩ đến hiện tại phương pháp, không chỉ có thể không công kiếm lời một số lớn tiên thạch, còn có thể không cần tốn nhiều sức, phá mất trận pháp này.

Về phần bọn hắn tại sao lại lựa chọn Lục Chiêu, rất đơn giản, chính là nhìn trúng Lục Chiêu bọn hắn có tự bạo pháp bảo bản lĩnh.

Có bản lĩnh này tại, lấy ba tông này thực lực, liền có thể phá vỡ nơi này trận pháp.

Bất quá, Tam Tông mặc dù có thể phá mất nơi này trận pháp, nhưng là tổn thất nhất định không nhỏ.

Lúc này, bọn hắn lại thừa dịp Lục Chiêu bọn người thụ thương cơ hội, đem Tam Tông người một mẻ hốt gọn.

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới, Lục Chiêu Hòa Tiêu Ngọc Lâm hai người, ôn dưỡng hai kiện pháp bảo, vượt ra khỏi dự đoán của bọn hắn, lúc này mới tổn thất thảm trọng như vậy, vô tội hao tổn ba cái đại năng, còn lại mấy người còn thụ thương rất nặng.

Mặc dù Diệp Phi là Lục Chiêu Hòa Tiêu Ngọc Lâm hai cái này oan đại đầu vẫn lạc cảm thấy tiếc hận, nhưng hắn cũng không đồng tình hai người.

Hai người này có loại hạ tràng này, tuyệt đối là trừng phạt đúng tội.

“Để đó thật tốt đường sống ngươi không đi, vì sao nhất định phải trở về đâu?”

“Mặc dù chúng ta bốn người thụ thương, nhưng là liên thủ đối phó ngươi một cái, vẫn là dư sức có thừa.”

Bì Nam Phong nhìn xem Cốc Ngoại Diệp Phi, khinh thường cười nói, trên mặt đều là mỉa mai chi ý.

Diệp Phi trước đó dáng vẻ chật vật, hắn đều là để ở trong mắt.

Hiện tại vòng trở lại, muốn ngư ông đắc lợi, hiển nhiên là si tâm vọng tưởng.

Bốn người bọn họ mặc dù thụ thương, nhưng cũng không phải một cái bị trọng thương Diệp Phi, có thể tùy ý tả hữu.

“Có đúng không?”

“Các ngươi cứ như vậy tự tin?”

Diệp Phi lách mình liền tới, nhìn trước mắt bốn người, trong mắt tất cả đều là b·iểu t·ình hài hước.

“Đã ngươi muốn c·hết, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí.”

Bì Nam Phong nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ.

Bất quá, nhìn thấy Diệp Phi cũng không cái gì thụ thương dáng vẻ, hắn lại thần sắc nghiêm túc đứng lên, không dám chút nào chủ quan.

“Nếu nếu không khách khí, vậy các ngươi liền cùng lên đi.”

Diệp Phi lơ đễnh nói.

Đứng ở nơi đó, dù bận vẫn ung dung, căn bản cũng không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

“Cốc Tiêu, Thanh Vân, Thanh Tuyền, chúng ta cùng tiến lên!”

Bì Nam Phong nói một tiếng ngay tại khôi phục Cốc Tiêu, Mục Thanh Vân cùng Thanh Tuyền ba người, chuẩn bị săn bắn Diệp Phi.

Hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là bị Lục Chiêu Hòa Tiêu Ngọc Lâm bỗng chốc kia nổ không nhẹ, thực lực không đủ bình thường năm thành, đối mặt Diệp Phi cũng không có hoàn toàn chắc chắn, cho nên chỉ có thể lựa chọn lấy nhiều thắng ít.

“Thanh Trúc, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Hôm nay ngươi cơ hội biểu hiện đến.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, thần niệm khẽ động, Thanh Trúc liền từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

“Hắc hắc!”

“Chủ nhân yên tâm.”

“Cái này bốn cái sâu kiến, ta một người thu thập bọn họ dư xài.”

Vừa mới bay ra Hỗn Độn Thế Giới, Thanh Trúc liền lộ ra một cái nụ cười tự tin.

“Ngươi còn có giúp đỡ?”

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện rõ ràng, Bì Nam Phong sắc mặt đại biến.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Phi lại còn có giúp đỡ.

Để hắn ngoài ý muốn lời nói, Thanh Trúc cảnh giới cùng Diệp Phi một dạng, hắn căn bản nhìn không thấu.

Nhưng lại cùng Diệp Phi khác biệt, Bì Nam Phong mặc dù thấy không rõ Diệp Phi cảnh giới, không cảm ứng được Diệp Phi khí tức. Nhưng hắn có thể nhẹ nhõm đánh giá ra, Diệp Phi là bởi vì có che giấu khí tức pháp bảo bàng thân.

Nhưng là Thanh Trúc khác biệt.

Hắn nhìn không thấu Thanh Trúc cảnh giới, cảm giác đầu tiên chính là Thanh Trúc cảnh giới cao hơn hắn.

Mà lại cao không phải tiểu cảnh giới mà là đại cảnh giới.

Chính hắn chính là Đại La hậu kỳ tồn tại, lớp 10 cái đại cảnh giới lời nói, cái kia Thanh Trúc cảnh giới, cũng liền hết sức rõ ràng, khẳng định là Tiên Vương.

“Đây là Tiên Vương cường giả!”

“Chạy mau!”

Bì Nam Phong không chần chờ chút nào, hô to một tiếng, liền hướng về sâu trong thung lũng chạy tới.

Cốc Tiêu cùng Mục Thanh Vân, cũng lập tức phản ứng lại, theo sát phía sau, muốn bỏ chạy.

Chỉ có Thanh Tuyền vẫn như cũ ngẩn người, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

“Muốn chạy trốn?”

“Các ngươi cũng phải trốn được a!”

“Gió chi pháp tắc — về!”

Nhìn thấy ba người muốn chạy trốn, Thanh Trúc nhíu mày lại, ngón tay phải chỉ là hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, sâu trong thung lũng, lập tức liền xuất hiện một đạo Long Quyển Phong.

Sau một khắc, đã bay ra rất xa ba người, liền bị đạo long quyển phong này cho cuốn vào trong đó, bay lên, hướng phía Thanh Trúc bên này nhanh chóng dời đến.

Vừa bay đến Thanh Trúc trước người ba trượng vị trí, Long Quyển Phong liền đột nhiên tiêu tán.

Bị cuốn trên không trung Bì Nam Phong ba người, trong nháy mắt rơi xuống trên mặt đất, bị ngã đến chật vật không chịu nổi. Một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt Thanh Trúc, tâm thần run rẩy dữ dội.

Phải biết, người trước mắt thế nhưng là Tiên Vương a.

Vừa rồi bọn hắn cũng thử, đối mặt cường giả như vậy, bọn hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.

“Đại nhân tha mạng a!”

“Cái này Tiên Tôn động phủ, chúng ta tuyệt không nhúng tay, càng sẽ không để lộ ra đi nửa câu, còn xin Tiên Vương đại nhân cho chúng ta một con đường sống a.”

Gặp chạy không thoát, Bì Nam Phong phịch một tiếng quỳ xuống đất, hướng về Thanh Trúc dập đầu cầu xin tha thứ.

Lúc này, hắn nơi nào còn có bá chủ một phương khí thế, như chó nhà có tang.

“Ngươi bái nhầm người.”

“Sinh tử của ngươi, ta nói không tính, chỉ có chủ nhân của ta định đoạt.”

Thanh Trúc nhún vai, chỉ mình sau lưng Diệp Phi nói ra.

“Tiền bối tha mạng a!”

“Chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, còn xin tiền bối tha chúng ta lần này, ta Bì Nam Phong cam đoan, về sau tiền bối nếu có cần, ta Bì Nam Phong tuyệt đối theo gọi theo đến, muôn lần c·hết không chối từ.”

Thanh Trúc nói như thế, Bì Nam Phong trong lòng càng là rung mạnh, có thể thu một cái Tiên Vương làm nô bộc, Diệp Phi tu vi đến cao bao nhiêu a.

Tình cảm người ta không phải có pháp bảo bàng thân, mà là chân thực cảnh giới viễn siêu hắn, đã đạt đến phản phác quy chân cảnh giới.

Sợ là tu vi đã là Tiên Quân.

Tiên Vương hắn đều đắc tội không dậy nổi, thì càng không cần phải nói Tiên Quân, đối với Diệp Phi, càng là dập đầu như giã tỏi.

“Thanh Long lão tổ?”

Đang lúc Diệp Phi mở miệng nói chuyện thời điểm, một mực tại một bên sững sờ xuất thần Thanh Tuyền, thân thể khẽ run, nhìn xem Diệp Phi trước người Thanh Trúc, có chút không thể tin thăm dò hô.

Nàng một tiếng này, thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là người ở chỗ này đều nghe được rõ ràng.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều chuyển hướng Thanh Tuyền.

Lúc này Thanh Tuyền, vẫn như cũ quần áo không chỉnh tề, bất quá, nàng vừa rồi sửa sang lại một chút, đã che khuất bộ vị mấu chốt.

“Không nghĩ tới còn có người nhận biết ta.”

“Ngươi oa nhi này mặc dù huyết mạch có chút không tinh khiết, nhưng cũng đúng là ta Thanh Long bộ tộc hậu duệ.”

Nghe được Thanh Long lão tổ xưng hô thế này, Thanh Trúc cảm thán một tiếng, trong mắt tràn đầy hồi ức chi sắc, tựa hồ nhớ tới ngày xưa đủ loại.

Hắn cúi đầu nhìn một chút Thanh Tuyền, cảm khái nói.

“Ngài thật sự là Thanh Long lão tổ?”

“Ngài không có vẫn lạc?”

Nghe được Thanh Trúc lời nói, Thanh Tuyền đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức liền tinh thần.

“Không thể giả được!”

“Bất quá, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này.”

“Ngươi trước tiên ở một bên chờ lấy, các loại chủ nhân xử trí ba người này, ta còn có ít lời muốn hỏi ngươi.”

Thanh Trúc hướng Thanh Tuyền khoát tay áo, ánh mắt chuyển hướng quỳ gối Diệp Phi trước mặt Bì Nam Phong ba người.