Chương 488: dụ bắt Tiên Vương

“Hai người này là Ma tộc phái tới?”

Diệp Phi một bên khống chế phi thuyền nhanh chóng bay về phía trước, trong lòng một bên suy đoán.

Trừ lần này diệt sát Bì Nam Phong mấy người, hắn giống như không cùng người khác kết qua oán.

Mà Bì Nam Phong là người của Ma tộc, liên tưởng đến Thanh Tuyền trước đó nói tới, Diệp Phi coi là, hai người này là bên trong trọng thiên thế lực Ma tộc phái tới.

Diệp Phi tốc độ của phi thuyền mặc dù nhanh, nhưng là so với hai người kia phi thuyền, hay là chậm không ít.

Bất quá, vì biết rõ ràng nguyên nhân, hắn không có ý định thật trốn.

Mặc dù tại dốc hết toàn lực, nhưng cũng chỉ là làm dáng một chút.

Hơn hai canh giờ sau, hai người một trước một sau, liền đem Diệp Phi cho vây ở ở giữa.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải đem phi thuyền ngừng lại.

Đem Diệp Phi bức ngừng sau, hai nam nhân phân biệt từ trên phi thuyền bay xuống tới.

Hai người một người mặc áo bào trắng, là một vị nam tử trung niên.

Một cái khác người mặc áo bào đen, là tên thanh niên.

“Tiểu tử, ngươi vì cái gì chạy?”

Nhìn thấy Diệp Phi dừng lại, nam tử mặc bạch bào kia lên tiếng chất vấn.

“Hai vị tiền bối đuổi ta, ta có thể không chạy sao?”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái, ngượng ngùng nói ra.

Diệp Phi trả lời, ngược lại để nam tử mặc bạch bào kia sững sờ, hung hăng trừng Diệp Phi một chút, lạnh giọng hỏi:

“Hai chúng ta trước đó một mực tại Kim Phượng Đảo phụ cận, vì sao không có phát hiện ngươi?”

“Trước ngươi đến cùng giấu ở chỗ nào?”

“Còn có, cái này Kim Phượng Đảo bên trong, có phải hay không có Đại La Kim Tiên tồn tại?”

Nghe được nam tử mặc bạch bào hỏi như thế, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng trong nháy mắt liền có ý nghĩ.

“Ta nếu là nói, hai vị tiền bối có thể buông tha ta sao?”

Diệp Phi sợ hãi hỏi.

“Đương nhiên.”

“Ngươi nếu là thành thật trả lời, hai chúng ta tuyệt sẽ không làm khó dễ ngươi.”

Nam tử mặc bạch bào gật đầu nói, một mặt thành khẩn.

“Tốt!”

“Vậy ta liền nói cho hai vị tiền bối.”

“Kim Phượng Đảo Thượng, có một cái ẩn nặc trận pháp, hai vị tiền bối sở dĩ không có phát hiện ta, là bởi vì ta trước đó một mực tại trong trận pháp.”

Diệp Phi trung thực đáp.

Nghe được Diệp Phi trả lời, nam tử mặc bạch bào trong lòng hiểu rõ, khó trách hắn cùng nam tử mặc hắc bào tại chung quanh nơi này tìm hai tháng đều không có phát hiện gì.

Nguyên lai, Kim Phượng Đảo Thượng có một cái ẩn nặc trận pháp.

“Ở trong đó có thể có Đại La tồn tại?”

Nam tử mặc bạch bào thử thăm dò.

“Có!”

“Bên trong Đại La tiền bối, hết thảy có năm cái.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, chi tiết trả lời.

“Năm cái?”

“Cái kia ẩn nặc trận pháp ở đâu? Ngươi dẫn chúng ta đi qua.”

“Yên tâm, chỉ cần đến lúc đó, ta khẳng định sẽ thả ngươi rời đi.”

Nam tử mặc bạch bào nhíu mày lại, vừa cười vừa nói.

“Tốt!”

“Hai vị tiền bối mời đi theo ta.”

Nghe được nam tử mặc bạch bào hứa hẹn, Diệp Phi ra vẻ hưng phấn mà nói ra.

Sau đó, hắn liền khống chế lấy phi thuyền, thay đổi phương hướng, hướng phía Kim Phượng Đảo bay đi.

Phía sau hai nam tử kia liếc mắt nhìn lẫn nhau, giống như là truyền âm vài câu, đi theo Diệp Phi.

Sau hai canh giờ, Diệp Phi đem hai người dẫn tới sơn cốc kia.

Bảy rẽ tám quẹo đằng sau, Diệp Phi đem hai người mang vào đại tu di chính phản cửu cung tiên trận, dẫn tới truyền tống trận kia trước.

Đi theo Diệp Phi sau lưng, hai người yên lặng nhớ kỹ tiến vào trận pháp bộ pháp.

Trận pháp này, bọn hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng là biết không phải là bình thường trận pháp.

Đi theo Diệp Phi phía sau, trong lòng không khỏi dâng lên một phần nhỏ tâm.

Dù sao, một cái Kim Tiên có thể thuần thục ra vào nơi này, nghĩ đến không đơn giản, nói không chừng phía sau sẽ có ngoài ý muốn gì phát sinh.

Bất quá, làm hai cái Tiên Vương tồn tại, hai người kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không có quá lo lắng.

“Hai vị tiền bối, cái kia năm cái Đại La tiền bối, ngay tại truyền tống trận đầu kia.”

“Ngươi nhìn, ta đem hai vị tiền bối mang vào, hai vị tiền bối có hay không có thể để cho ta rời đi?”

Diệp Phi chỉ vào trước người truyền tống trận, một mặt mong đợi nói ra.

“Đừng nóng vội.”

“Hiện tại còn không phải thời điểm, chờ ngươi đem chúng ta đưa đến truyền tống trận đầu kia lại nói.”

Nam tử mặc bạch bào nhãn châu xoay động, vừa cười vừa nói.

“A?”

“Qua truyền tống trận, bên kia tiền bối liền có thể nhìn thấy ta, bọn hắn nếu là biết là ta đem các ngươi mang tới, ta còn có cơ hội sống sót sao?”

Nghe được nam tử mặc bạch bào muốn để chính mình cũng đi theo, Diệp Phi vội lắc lắc đầu.

“Ha ha!”

“Tiểu huynh đệ yên tâm.”

“Có chúng ta hai cái tại, tuyệt đối có thể bảo chứng an toàn của ngươi.”

Nam tử mặc bạch bào cởi mở cười nói.

“Hai vị tiền bối mặc dù lợi hại, có thể các ngươi chỉ có hai người, bên trong Đại La tiền bối có năm cái đâu.”

“Hai người các ngươi có thể đối phó được bọn hắn năm cái?”

Diệp Phi một mặt hồ nghi.

“Năm cái Đại La mà thôi, hai chúng ta tùy tiện một cái xuất thủ, đều có thể nhẹ nhõm g·iết bọn họ.”

Nam tử mặc bạch bào phi thường tự tin.

“Hai vị tiền bối là Tiên Vương cường giả?”

Nam tử mặc bạch bào lời nói, để Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên, thử thăm dò.

“Đương nhiên!”

“Ngươi lại ở phía trước dẫn đường đi.”

“Ta nói có thể bảo chứng an toàn của ngươi, liền nhất định có thể bảo chứng an toàn của ngươi.”

Áo bào trắng nam nhân khẳng định nhẹ gật đầu, tiếp lấy thúc giục nói.

“Tốt!”

“Vãn bối cái này là hai vị Tiên Vương tiền bối dẫn đường.”

Xác định hai người là Tiên Vương đằng sau, Diệp Phi rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hướng hai người cúi người hành lễ.

Tiếp lấy, hắn liền chủ động đứng ở trên truyền tống trận.

Nam tử mặc bạch bào thấy vậy, cùng thanh niên mặc hắc bào nháy mắt, hai người cũng đi theo.

Còn tốt truyền tống trận này đủ lớn, cũng là dung hạ được ba người.

Gặp hai người lên truyền tống trận, Diệp Phi cũng không chậm trễ, tiện tay ném ra mười mấy khối hạ phẩm tiên thạch, khởi động truyền tống trận.

Sau một khắc, ba người thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở Lôi Hỏa Đảo bên trong.

“Răng rắc!”

Ba người thân hình xuất hiện trong nháy mắt, Lôi Hỏa Đảo trên không, ba đạo thiên lôi lóe lên mà tới, bổ tới ba người trên thân.

Ngoại trừ đã sớm chuẩn bị Diệp Phi bên ngoài, nam tử mặc bạch bào cùng thanh niên mặc hắc bào, đều bị bất thình lình một màn giật nảy mình.

“Oanh!”

Hai người còn không có kịp phản ứng, liền nghe đến một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh.

Diệp Phi tại thiên lôi rơi xuống đồng thời, một chưởng bổ ra, làm vỡ nát dưới chân truyền tống trận.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Tiểu tử kia làm sao biến mất?”

Cái này liên tiếp biến cố, để hai người này có chút mộng, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Vẫn như cũ còn tại mộng bức trạng thái dưới hai người, lập tức liền nghênh đón một trăm đạo thiên lôi.

“A!”

“A!”

Trong chốc lát, hai đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền ra.

Hai người kia đều bị Bách Đạo Thiên Lôi bổ chặt chẽ vững vàng, phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì hai người cũng không từng luyện thể, chỉ là một vòng thiên lôi, liền để bọn hắn b·ị t·hương không nhẹ.

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng rất nặng.

Truyền tống trận bị hủy, nơi này tạm thời không có phát hiện cửa ra vào khác, mắt thấy trên bầu trời lại có 200 đạo thiên lôi hướng phía bọn hắn bổ tới, hai người tâm thần run rẩy dữ dội, một mặt kinh hãi.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, truyền tống trận bên này lại là cảnh tượng này.

Lúc này, bọn hắn mới hiểu được, chính mình là bị Diệp Phi cái này Kim Tiên sâu kiến cho hố.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, truyền tống trận bên này đã vậy còn quá hung hiểm.

Đừng nói là hai người bọn họ Tiên Vương, cho dù là Tiên Quân tới, chỉ sợ đều muốn nuốt hận tại chỗ.

Thế nhưng là, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, mắt thấy thiên lôi rơi xuống, hai người lập tức lấy ra pháp bảo.

Khoan hãy nói, Tiên Vương thực lực không hề tầm thường, cái này 200 đạo thiên lôi, quả thực là bị hai người cho vượt qua đi.

Bất quá, hai người mặc dù dùng pháp bảo ngăn cản, thế nhưng là cũng không hoàn toàn ngăn trở, có không ít lôi điện chi lực, tiến nhập hai người thân thể.

Để cho hai người đã thụ thương thân thể, thương thế nặng hơn, trực tiếp đã mất đi năng lực chống đỡ.

Nhìn xem lại liên tiếp mà tới 300 đạo thiên lôi, hai người trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cuối cùng, dứt khoát nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự.

Dưới loại tình huống này, chống cự cũng là phí công.

Nhưng khi bọn hắn từ bỏ chống lại thời điểm, đột nhiên cảm thấy thân thể buông lỏng, sau một khắc liền xuất hiện ở một thế giới khác.

Diệp Phi thừa dịp bọn hắn từ bỏ chống lại thời điểm, vừa đúng xuất thủ, trực tiếp đem bọn hắn thu vào Hỗn Độn Thế Giới.