Chương 505: chúng ta là đến đòi mạng ngươi người

Hôm nay khuyết ngọn núi, chỉ cần là tứ tộc người, cơ bản đều biết.

Dù sao, Thiên Khuyết Cung bí cảnh tại tứ tộc lực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

“Xem ra tiểu tử này không đơn giản a.”

“Bí cảnh còn không có mở ra, hắn liền có thể đi vào, nghĩ đến nơi đó khẳng định có cơ quan nào đó.”

“Nếu không chúng ta đi đi một chuyến?”

Lập Dương Tiên Đế cười mỉm mà nhìn xem Âm Huyền Ma Đế nói ra.

“Một cái Kim Tiên mà thôi, cái nào dùng đến chúng ta tự mình đi.”

“Chuyện này liền giao cho ta đi, ta phái hai cái Ma Quân canh giữ ở nơi đó, chỉ cần hắn vừa ra tới, tuyệt đối để hắn c·hết không nơi táng thân.”

“Hai cái Ma Quân, đối phó một cái nho nhỏ Kim Tiên, cũng tuyệt đối vạn vô nhất thất.”

Huyền Âm Ma Đế tự tin cười nói.

“Vậy liền phiền phức Huyền Âm huynh.”

Gặp Huyền Âm Ma Đế ôm lấy nhiệm vụ này, Lập Dương Tiên Đế cũng không cự tuyệt, càng là hướng đối phương chắp tay thi lễ.

“Hắc hắc!”

“Chuyện này, ta Ma tộc cũng không phải giúp không, lần này Thiên Lang vực, nếu không ngươi cũng bỏ đi.”

“Tiên giới địa bàn lớn như vậy, không có khả năng một mình ngươi toàn chiếm, bao nhiêu cũng cho chúng ta húp chút nước.”

“Cầm xuống Thiên Lang vực, ta cam đoan vạn năm bên trong, sẽ không còn có ý khác.”

Huyền Âm Ma Đế chăm chú nhìn trước mắt Lập Dương Tiên Đế, thâm trầm cười nói.

“Hừ!”

“Ta liền biết ngươi cái tên này sẽ không như thế hảo tâm.”

“Đã ngươi chào giá cao như vậy, diệt sát tiểu tử này sự tình, liền giao cho ta Nhân tộc đi.”

“Về phần Thiên Lang vực tranh đoạt, chúng ta đều bằng bản sự.”

Nghe Huyền Âm Ma Đế đưa ra điều kiện như vậy, Lập Dương Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, có chút không vui.

“Bằng bản sự chỉ bằng bản sự đi.”

“Bất quá, ngươi yên tâm, tiểu tử này ta Ma tộc sẽ diệt trừ, không cần ngươi Nhân tộc quan tâm.”

Gặp Lập Dương Tiên Đế không đồng ý, Huyền Âm Ma Đế cười nhạt một tiếng, khoát tay áo nói.

Đối với chuyện này, hắn cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn.

Bất quá, cho dù Lập Dương Tiên Đế không đồng ý, hắn cũng sẽ không để Nhân tộc Tiên Quân đuổi theo gió vực.

Nói đùa, để Nhân tộc phái hai cái Tiên Quân đi g·iết này tiểu tử lời nói, nói không chừng hai cái này Tiên Quân sẽ còn thừa cơ đang đuổi gió vực làm những gì sự tình.

Hiện tại truy phong vực có thể hoàn toàn là hắn Ma tộc địa bàn, há có thể để Nhân tộc đại năng tùy tiện ra vào.

“Hi vọng ngươi có thể nói chuyện giữ lời.”

“Nếu là g·iết không được tiểu tử kia, ngươi ta về sau đều không có quả ngon để ăn.”

Huyền Âm Ma Đế nói như thế, Lập Dương Tiên Đế thật cũng không nói thêm gì nữa, để lại một câu nói sau liền biến mất ngay tại chỗ.

Huyền Âm Ma Đế ý nghĩ, hắn đương nhiên biết rõ.

Hắn cũng biết, cho dù hắn nói lại nhiều, kết quả cũng đều là một dạng, cho nên lười nhác lại phí miệng lưỡi, đi thẳng.

Lập Dương Tiên Đế sau khi đi, Ma Đế Huyền Âm lập tức liền phát ra ngoài hai đạo truyền âm, hướng thiên cung ngọn núi phái đi hai tên Ma Quân.

Mặc kệ Lập Dương Tiên Đế nói lời là thật là giả, chuyện này, hắn đúng là không dám qua loa.

Dù sao, cái này cũng quan hệ đến hắn Ma tộc tương lai.

Lúc này Diệp Phi, đối với những chuyện này đương nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Trước đó Huyền Âm Ma Đế dùng mệnh vận pháp tắc cảm ứng vị trí hắn thời điểm, hắn vừa mới tiến vào Thiên Khuyết Cung thế giới hai ngày mà thôi.

Nếu là lúc đó ở trên nửa đường lời nói, đoán chừng liền phiền toái.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hành tung của hắn là như thế bị bộc lộ ra đi.

Tiến vào Thiên Khuyết Cung bí cảnh sau, hắn cùng chúng nữ cùng Thượng Quan Vô Địch, liền toàn bộ ra Hỗn Độn Thế Giới.

Giúp đỡ quan vô địch bố trí một cái thời gian trận pháp sau, hắn liền cùng chúng nữ bố trí một cái ngăn cách trận pháp, sau đó tại thời gian trong trận bàn tu luyện.

Bởi vì trước đó cực phẩm tiên thạch đã còn thừa không nhiều lắm, chỉ là tu luyện hơn ba tháng thời gian, liền toàn bộ sử dụng hết.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải sử dụng thượng phẩm tiên thạch.

Mặc dù tốc độ chậm chút, nhưng cũng có bốn mươi lần tốc độ thời gian trôi qua.

Mà lại số lượng cũng không ít, có hai mươi mấy vạn, đầy đủ dùng.

Xuân đi thu đến, sương điêu hạ lục.

Thiên Khuyết Cung trong thế giới, đám người vừa tu luyện này chính là thời gian sáu năm, thời gian trong trận bàn, càng là đi qua hơn hai trăm năm.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Diệp Phi cùng chúng nữ cảnh giới, đều tăng lên tới Kim Tiên viên mãn.

Trải qua vài chục năm trưởng thành, cái kia ngũ thải linh sâm, đã sớm thành thục một nhóm, bị Diệp Phi luyện chế thành không ít ngũ uẩn thăng tiên đan.

Có ngũ uẩn thăng tiên đan tại, đám người tu vi liền có thể trực tiếp tăng lên một cấp, tiến giai đến Đại La Kim Tiên.

Khôi phục sáu năm sau Thượng Quan Vô Địch, cảnh giới mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng khôi phục được Đại La Kim Tiên cảnh giới viên mãn.

Cũng coi là tiến bộ không nhỏ.

Dựa theo tốc độ như vậy, đoán chừng thêm một năm nữa nhiều thời giờ, hắn liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

“Ai, hôm nay khuyết thế giới đẳng cấp quá thấp, chúng ta ở bên trong không cách nào tấn thăng, xem ra chỉ có thể đi ra.”

Ăn vào ngũ uẩn thăng tiên đan sau, Diệp Phi cảm nhận được cảnh giới vẫn không có tăng lên tới Đại La Kim Tiên, hắn rất nhanh liền ý thức được vấn đề, không khỏi thở dài.

“Ân!”

“Cũng là thời điểm đi ra xem một chút.”

“Cái này cũng đi qua thời gian dài như vậy, không biết bên ngoài tình huống như thế nào.”

“Cũng không biết Thiên Lang vực có hay không bị Ma tộc xâm chiếm.”

Nghe được Diệp Phi tiếng thở dài, ngay tại khôi phục Thượng Quan Vô Địch, cũng ngừng lại, gật đầu nói.

Thời gian sáu năm, đối với thọ nguyên vô tận Tiên Nhân đến nói không dài lắm, khả năng một lần bế quan đều sẽ có mười cái thậm chí 20 cái sáu năm.

Nhưng là, thời gian sáu năm, cũng là có thể cải biến rất nhiều chuyện.

Giống như xếp bằng ở Thiên Khuyết Phong bên trên hai cái Ma Quân tới nói, hai người lần ngồi xuống này chính là sáu năm, đã sớm nhanh sắp điên.

Nếu không phải Ma Đế tử mệnh lệnh, hai người đã sớm rời đi nơi này.

Chẳng phải một cái nho nhỏ Kim Tiên thôi, tìm Đại Ma Vương đến cũng dư xài.

Để bọn hắn hai cái Ma Quân ở chỗ này trông coi, thật sự là thô thương cắm mắt nhỏ, ngay cả bệ pháo đều có thể cho cắm hủy, đơn thuần lãng phí.

Có thể hai người lại gấp cũng không có cách nào, chỉ có thể thành thành thật thật ở chỗ này trông coi, trong miệng cầu nguyện Diệp Phi có thể sớm một chút đi ra.

Thời gian không phụ người hữu tâm, trải qua hai người dài đến năm sáu năm cầu nguyện, lão thiên rốt cục nhắm mắt.

Ngày hôm đó, hai người dưới mông phương Thiên Khuyết Phong, đột nhiên ở vùng trung tâm, tạo nên một đạo vô hình gợn sóng.

Theo gợn sóng khuếch tán, một thanh một hồng hai bóng người, trống rỗng từ trên trời khuyết trong núi trung tâm hiện ra.

Hai người này chính là từ Thiên Khuyết Cung trong thế giới đi ra Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch.

“Ha ha!”

“Đi ra!”

“Tiểu tử kia đi ra!”

Nhìn thấy hai bóng người xuất hiện, xếp bằng ở đỉnh núi hai cái Ma Quân, lập tức hưng phấn phá lên cười.

Thời gian không phụ người hữu tâm, bọn hắn rốt cục chờ đến.

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới chính là, bên trong đi ra không phải một người, mà là hai cái.

Nhưng cũng không quan trọng, cho dù thêm một cái Đại La Kim Tiên, đối bọn hắn tới nói, cũng không có khác nhau chút nào.

Điểm ấy khoảng cách, hai người thân hình lóe lên, liền đi tới Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch bên người.

“Ta đi!”

“Các ngươi là ai?”

“Tại sao lại xuất hiện ở đây?”

Hai cái Ma Quân đột nhiên xuất hiện, đem Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch hai người giật nảy mình, kinh ngạc hỏi.

Diệp Phi chưa bao giờ nghĩ tới, tại ngày này khuyết trên đỉnh, còn có người chờ lấy bọn hắn, hơn nữa còn là hai cái tu vi tuyệt đỉnh Ma Quân.

Hai người một cao một thấp, đều là Ma Quân sơ kỳ cảnh giới, một thân áo bào đen, hai người đều thần sắc kích động.

Cái này khiến Diệp Phi rất là không hiểu, không biết bọn hắn tại sao lại biết mình ở chỗ này.

“Chúng ta là đến đòi mạng ngươi người.”

Cái kia dáng lùn Ma Quân, cười lớn một tiếng, hưng phấn nói.

Hắn nhìn xem Diệp Phi hai người biểu lộ, giống một cái đói khát trâu đực, để Diệp Phi trong lòng một trận ác hàn.

“Các ngươi tại sao muốn g·iết ta?”

“Chúng ta giống như trước đó căn bản chưa từng gặp mặt đi?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Hắn tra hỏi đồng thời, đại não phi tốc chuyển động, nghĩ đến biện pháp ứng đối.

Dù sao, đây chính là hai cái Ma Quân đại năng, nếu là thật sự muốn động lên tay đến, bọn hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.