Chương 462: luyện chế Hỗn Độn phi thuyền

“Thượng Quan Vô Địch?”

“Cái kia thể nội có được Hỗn Độn Thế Giới người?”

Triều Vân kinh ngạc nói.

“Đúng là hắn.”

“Cũng chính bởi vì trong cơ thể hắn có Hỗn Độn Thế Giới, mới bị Lập Dương Tiên Đế bài xích, an bài tại cái này Vô Cực trời.”

“Nếu không, bằng vào thực lực của hắn, cho dù đến Trường Phong trời, cũng là bá chủ một phương tồn tại.”

Hạnh Bạch nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

“A!”

“Hạnh Bạch ca ca, vậy chúng ta nên làm cái gì?”

“Mặc dù lần này Hồng Tùng Thành chiếu cố tập hơn 20 cái Đại Ma Vương, nhưng là chúng ta rõ ràng không đáng chú ý a.”

“Đến lúc đó, cái kia thủ thành Kỷ Vân, nếu để cho ngươi ta xông vào phía trước, chúng ta nên làm cái gì?”

Hạnh Bạch lời nói, để Triều Vân lập tức khẩn trương.

“Chúng ta mặc dù cũng có chút năng lực, nhưng căn bản là không vào được Thượng Quan Vô Địch pháp nhãn.”

“Lại nói, làm Thiên Chủ, hắn là tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay, cho dù xuất thủ, cũng là giao đấu Kỷ Vân, không phải là chúng ta.”

“Cho nên, Triều Vân đệ đệ ngươi cứ yên tâm đi, đối thủ của chúng ta tuyệt đối không phải hắn.”

“Nhưng này Kỷ Vân nếu là bị diệt, chúng ta cần phải chạy lưu loát chút, không phải vậy khẳng định sẽ nhận tai họa.”

Hạnh Bạch vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù trong lòng cũng có sầu lo, nhưng vẫn là có lý trí phán đoán.

“Vậy là tốt rồi!”

“Nếu là cái kia Kỷ Vân bị thượng quan vô địch diệt sát, chúng ta lập tức liền rời đi, cho dù là thoát đi Ma tộc, cũng không thể vứt bỏ tính mạng của mình.”

Triều Vân Trường thở ra một hơi, yên lòng.

“Hai vị ca ca, đừng thao nhiều như vậy tâm, trên đường còn có thời gian không ngắn, tiểu đệ lại đi lên, chúng ta lại đến một ván như thế nào?”

Triều Vân thanh âm vừa hạ xuống bên dưới, Ô Vũ liền cười xấu xa nói.

“Ha ha!”

“Vậy nhưng quá tốt rồi, vừa rồi ta còn không có tận hứng đâu, chúng ta tiếp tục đi.”

Hạnh Bạch mị thanh cười nói.

Trong lời nói lộ ra một cỗ kích động.

Ngay sau đó, trong nội điện, lần nữa truyền đến không thể miêu tả thanh âm.

“Phi!”

“Chất lượng không được, có lại nhiều số lần cũng là không tốt!”

Diệp Phi khẽ gắt một ngụm, liền về tới thời gian trận bàn.

Mặc dù lần này nghe được tin tức, cũng không có đặc biệt chuyện trọng yếu, nhưng là biết Thượng Quan Vô Địch là Vô Cực mỗi ngày chủ tin tức này, hay là rất để Diệp Phi kinh ngạc.

Thật ứng với câu nói kia, hiểu rõ chính mình xưa nay không là chiến hữu cùng bằng hữu, mà là đối thủ.

Diệp Phi phi thăng cũng có chút thời gian, tự nhận là, đối với bên dưới trọng thiên sự tình, cũng biết không ít.

Nhưng là, Thượng Quan Vô Địch là Thiên Chủ sự tình, hắn cho tới bây giờ mới biết được.

Chỉ cho là Thượng Quan Vô Địch chỉ là truy phong vực vực chủ mà thôi.

Đừng nói là hắn, cho dù là toàn bộ bên dưới trọng thiên người, đoán chừng biết đến cũng không nhiều.

Làm người của Nhân tộc cũng không biết, có thể người của Ma tộc lại biết, không thể không khiến người cảm khái.

Đồng thời, Diệp Phi cũng rất nghi hoặc, Thượng Quan Vô Địch vì sao muốn tận lực che giấu mình thân phận?

Thiên Chủ không phải hẳn là để bên dưới trọng thiên mọi người đều biết sao?

Che giấu, không khiến người ta biết, Thượng Quan Vô Địch đây là mục đích gì?

Không nghĩ ra những này, Diệp Phi cũng lười suy nghĩ, hắn lại tốn gần thời gian ba tháng, đem chúng nữ tu vi tăng lên tới Chân Tiên viên mãn.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, đi tới Âm Dương ô huyền trúc bên cạnh, hắn dự định lợi dụng cái này hai khỏa cây trúc, luyện chế một chiếc phi thuyền.

Dù sao, một khi trở lại Thiên Lang vực, có một chiếc phi thuyền, vẫn là phải thuận tiện rất nhiều.

Lại đi đường lời nói, Diệp Phi liền có thể để Thanh Long bọn hắn điều khiển phi thuyền, hắn thì có thể làm chút việc khác, không cần lãng phí thời gian nữa.

Mặc dù có hai thứ này cây trúc, nhưng là không có mặt khác luyện chế phi thuyền vật liệu, Diệp Phi không cách nào luyện chế một chiếc mới phi thuyền, chỉ có thể là cải tạo phi thuyền.

Cũng may, hắn từ Thanh Huyền giới bên trong lấy được không ít chiến lợi phẩm, bên trong liền có hai chiếc Thượng phẩm Tiên khí phi thuyền.

Hắn định đem cái này hai chiếc phi thuyền cải tạo một chút, đem Âm Dương ô huyền trúc gia nhập vào bên trong.

Lời như vậy, phi thuyền bản thân tốc độ phi hành, liền có thể tăng lên rất nhiều, cũng không so mới luyện chế phi thuyền kém.

Cái này hai gốc cây trúc không nhỏ, Diệp Phi chỉ là chặt năm cái chạc cây, ngay tại trên mặt đất chất thành một đống.

Có xanh nói mớ lam hỏa tại, Diệp Phi cải tạo tốc độ của phi thuyền rất nhanh, chỉ là một ngày thời gian, hai chiếc phi thuyền, liền toàn bộ bị hắn cải tạo hoàn thành.

Vì nghiệm chứng hiệu quả, Diệp Phi nhảy đến trên phi thuyền sau, liền khởi động phi thuyền.

“Tốc độ thật nhanh!”

Phi thuyền vừa mới khởi động, Diệp Phi liền không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Bình thường đến giảng, Thượng phẩm Tiên khí tốc độ của phi thuyền, cũng chính là một ngày năm triệu dặm tốc độ, so với bình thường Đại La Kim Tiên tốc độ phi hành phải nhanh một chút.

Có thể cái này cải tạo sau phi thuyền, tốc độ tổng cộng đến một ngày 1000 vạn dặm.

Tốc độ cùng địch mục lúc trước sử dụng phi thuyền, đã không có cái gì khác biệt.

Cho dù là cái này mấy chiếc chiến hạm, cũng đều chỉ là như vậy trình độ.

Đây cũng là Thượng phẩm Tiên khí bên trong cực phẩm tồn tại, tại toàn bộ bên dưới trọng thiên, đều thuộc về đỉnh giai bảo vật.

“Nếu là đem bọn nó luyện chế thành Hỗn Độn phi hành pháp bảo sẽ là kết quả gì đâu?”

Nhìn thấy chỉ tăng thêm một chút Âm Dương ô huyền trúc liền có hiệu quả như vậy, Diệp Phi trong lòng hơi động, định đem bọn chúng luyện chế thành Hỗn Độn phi hành pháp bảo nhìn xem.

Nghĩ đến, hiệu quả khẳng định tốt hơn.

Đoán chừng so cực phẩm Tiên Khí phi thuyền đều muốn càng nhanh một chút.

Ý nghĩ vừa ra, Diệp Phi là xong bắt đầu chuyển động.

Bởi vì lần này muốn hướng bên trong quán chú Hỗn Độn chi khí, Diệp Phi cải tạo tốc độ liền chậm chút.

Bỏ ra hai ngày thời gian, mới đem một chiếc phi thuyền cải tạo tốt.

Vượt quá Diệp Phi dự kiến chính là, gia nhập Hỗn Độn chi khí phi thuyền, tốc độ quả là nhanh đến không hợp thói thường.

Hắn vừa mới khởi động, liền biến mất không thấy, tốc độ lại đã đạt tới một ngày ức dặm trình độ.

Quả thật so cực phẩm Tiên Khí phi thuyền phải nhanh hơn một chút.

Tốc độ như vậy, thẳng bức Tiên Tôn cấp bậc tồn tại, Tiên Vương, Tiên Quân cảnh giới cường giả, căn bản là đuổi không kịp.

Tương đối, phi thuyền này tiêu hao cũng phi thường kinh người, Diệp Phi chỉ là thí nghiệm bên dưới, mới phi hành khoảng cách trăm vạn dặm, liền tiêu hao 5000 khối hạ phẩm tiên thạch.

Nếu là phi hành một ngày nói, muốn tiêu hao 500. 000 khối hạ phẩm tiên thạch, tiêu hao như thế, bình thường Tiên Nhân căn bản không chịu đựng nổi.

Không chỉ có như vậy, bởi vì hắn rót vào Hỗn Độn chi khí rất nhiều, muốn thôi động, còn muốn sử dụng Hỗn Độn chi khí.

Nếu không, căn bản là không khởi động được.

“Xem ra cái này chục tỷ thân gia, muốn tiêu hao lời nói, cũng là rất nhanh.”

Diệp Phi không khỏi cảm khái nói.

Mặc dù Hỗn Độn phi thuyền tiêu hao quá lớn, nhưng Diệp Phi không hề từ bỏ cải tạo, lại đem ba mươi mấy chiếc trung phẩm Tiên Khí phi thuyền, cải tạo thành Hỗn Độn phi thuyền.

Chỉ là, hướng bên trong rót vào Hỗn Độn chi khí ít một chút.

Lời như vậy, đã có thể sử dụng tiên thạch thôi động, cũng có thể dùng Hỗn Độn chi khí thôi động.

Dùng tiên thạch lời nói, tốc độ có thể so với Thượng phẩm Tiên khí phi thuyền, tốc độ có thể đạt tới một ngày năm triệu dặm.

Nếu là rót vào Hỗn Độn chi khí lời nói, có thể tăng lên tới một ngày 1000 vạn dặm.

Tốc độ này đã có thể so với Tiên Vương tốc độ.

Đương nhiên, khu động bọn chúng tiêu hao cũng là rất lớn, một ngày cũng cần mười mấy vạn khối hạ phẩm tiên thạch.

Cải tạo một nhóm Hỗn Độn phi thuyền sau, Diệp Phi lợi dụng còn lại Âm Dương ô huyền trúc, lại thăng cấp ba mươi mấy chiếc trung phẩm Tiên Khí phi thuyền.

Hiệu quả cũng cũng không tệ lắm, mặc dù không có khả năng đạt tới Thượng phẩm Tiên khí phi thuyền tiêu chuẩn, nhưng cũng có thể ngày đi hai ba trăm vạn bên trong.

Tốc độ cũng chậm, mấu chốt là tiêu hao muốn ít hơn nhiều, một ngày một hai vạn khối hạ phẩm tiên thạch cũng liền đủ.

Diệp Phi đem những này đều phân cho chúng nữ cùng Diệp Tu Văn bọn hắn, một người hai chiếc.

Cải tạo nhiều như vậy phi thuyền, cái kia Âm Dương ô huyền trúc, cũng mới dùng 1% không đến.

Nhìn thấy còn lại nhiều như vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, liền đi tới Thanh Long bọn hắn năm cái bên cạnh.

“Ta hiện tại không có mặt khác cao cấp vật liệu, chỉ dùng Âm Dương ô huyền trúc lời nói, luyện chế nhục thân, các ngươi có thể hay không tiếp nhận?”

Diệp Phi ôm cánh tay nhìn xem năm cái thần sắc có chút cô đơn thánh thú hỏi.

Cái này năm cái thánh thú, nhận chủ đằng sau, vẫn đợi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, không có khả năng tu luyện, ít nhiều có chút không thoải mái.

“Có thể! Có thể! Có thể!”

“Nhục thân không đủ mạnh, chúng ta có thể tự mình tu luyện.”

Nghe được Diệp Phi muốn giúp bọn hắn luyện chế nhục thân, Ngũ Thú Thần lập tức tinh thần tỉnh táo, toàn bộ vây đến Diệp Phi bên người, một mặt chờ đợi.

“Tốt!”

“Vậy ta liền giúp các ngươi luyện chế nhục thân, các ngươi hi vọng nhục thân tạo hình là bộ dáng gì?”

Gặp bọn họ không có ý kiến, Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Ta muốn như vậy, đây là diện mạo của ta.”

“Đây là ta.”

“Ta trước đó dài dạng này.”......

Diệp Phi thanh âm vừa dứt, Ngũ Đạo Quang Đoàn liền bay vào đến mi tâm của hắn.

Năm cái khác biệt giả dạng hình tượng, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong óc.