Chương 186: Yêu Đan giây dùng

Kỳ thật, Diệp Phi chỉ bay ra trăm trượng khoảng cách, liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm.

Khi đó ma quyền, sát chưởng, căn bản cũng không có tinh lực đi để ý tới hắn.

Diệp Phi tiến vào Thanh Long kiếm trung hậu, rất nhanh liền về tới mạch nước ngầm thông đạo, cũng lặng yên bay đến Hỏa Liên Thụ bên dưới.

Phía bên trái ba người gặp phải, đều bị hắn để ở trong mắt.

Giờ phút này, trong lòng của hắn vô hỉ vô bi.

Kỳ thật, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba người này tính mệnh, khẳng định là sẽ bị hắn cho thu hoạch rơi.

Dù sao, ba người từ ban đầu, liền không có buông tha hắn ý nghĩ.

Nếu người khác đều là nghĩ như vậy, Diệp Phi khẳng định cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Có thể ngoài ý muốn này phát sinh, ngược lại để hắn bớt đi không ít phiền phức.

“Hắc hắc, các ngươi g·iết bọn hắn ba cái, vậy kế tiếp, liền đến phiên ta tới g·iết các ngươi tám cái.”

Đợi cho toàn bộ sa mạc cáo sói trở về chỗ cũ sau, Diệp Phi cười hắc hắc, khống chế Thanh Long kiếm đi tới dưới mặt đất.

Lúc này, tại cái này phương, chính nằm sấp lấy bảy đầu sa mạc cáo sói.

Bởi vì không có uy h·iếp, bọn chúng toàn bộ nhắm mắt lại, dường như đang tiêu hóa vừa rồi thôn phệ phía bên trái đạt được năng lượng.

Diệp Phi khống chế Thanh Long kiếm, đi vào bọn chúng sau lưng, sau đó liền lấy ra Chân Ma thương.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, liền từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Hắn xuất hiện đồng thời, trong tay Chân Ma thương liền liên tiếp đâm ra ngoài.

Trong chốc lát, ba đầu sa mạc cáo sói đầu lâu liền bị hắn đâm xuyên qua.

Ngay sau đó, hắn thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Ngao!”

“Ngao!”

Diệp Phi vừa tiến vào Thanh Long kiếm, còn lại bốn đầu sa mạc cáo sói liền lập tức đứng người lên, ngửa đầu gào thét.

Bọn chúng nhìn bên cạnh không hiểu thấu c·hết mất đồng bạn, mắt lộ ra không giảng hoà vẻ hoảng sợ.

Cho dù bọn chúng linh trí còn không cao, nhưng cũng phát hiện vấn đề này quỷ dị.

“Phốc! Phốc!”

Đang lúc bọn chúng không biết nên làm sao phản ứng thời điểm, liên tiếp hai cỗ huyết tiễn phun ra, lại có hai đầu sa mạc cáo sói mệnh vẫn tại chỗ.

Diệp Phi xuất thủ lần nữa.

Mặc dù hắn mỗi lần xuất thủ tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là bị còn lại hai đầu sa mạc cáo sói, bắt được một tia vết tích.

Bọn chúng quên đi sợ hãi, nghi ngờ nhìn về hướng Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ.

“Phốc! Phốc!”

Đang lúc bọn chúng nghi hoặc thời điểm, viên kia hạt bụi nhỏ lại đột nhiên biến lớn, sau đó một điểm đen, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bay đến trong mắt của bọn nó.

Sau đó liền không có sau đó.

Ý thức của bọn nó, vĩnh viễn dừng lại tại một khắc này.

Diệp Phi trong tay Chân Ma thương, trong nháy mắt liền xuyên thủng đầu lâu của bọn nó.

“Ngao!”

Trên đất đầu kia sa mạc cáo sói, cũng cảm nhận được phía dưới dị dạng, ngửa đầu gào thét một tiếng, lập tức liền trốn vào dưới mặt đất.

Nó lại không có sợ sệt, càng không có bỏ chạy.

Nhìn thấy cái này sa mạc cáo sói xuống tới, Diệp Phi lại tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn nhưng không có cùng cái này sa mạc cáo sói đánh nhau c·hết sống ý nghĩ, như thế quá lãng phí thời gian.

Không hề nghi ngờ, xuống sa mạc cáo sói, căn bản cũng không có phát hiện Diệp Phi tung tích.

Không đợi nó hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đầu của nó liền bị Chân Ma thương xuyên thủng.

“Thật đồ ăn!”

Nhìn xem trên đất tám bộ t·hi t·hể, Diệp Phi cười khẩy.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, tám bộ sa mạc cáo sói t·hi t·hể, liền bị hắn thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Đằng sau, hắn liền trở về mặt đất phía trên, đứng ở gốc kia Hỏa Liên Thụ trước.

Lửa này sen cây sở dĩ sinh trưởng dưới mặt đất, là bởi vì nó muốn hấp thu phía dưới nham tương sinh trưởng.

Thấy rõ ràng điểm ấy sau, Diệp Phi không khỏi do dự.

Có vẻ như hắn thanh long dược điền, cũng không thích hợp lửa này sen cây sinh trưởng.

Một phen cân nhắc đằng sau, Diệp Phi lấy ra nhật nguyệt càn khôn kiếm, sau đó trên mặt đất tùy ý vẽ mấy lần.

Hỏa Liên Thụ liền bị hắn tận gốc đào lên.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, Hỏa Liên Thụ liền bị hắn cấy ghép tiến vào Thanh Long kiếm.

Diệp Phi không có đem nó trồng ở thanh long trong dược điền, mà là chủng đến Thanh Long kiếm dưới mặt đất.

Nơi đó cũng là có nham tương, thích hợp Hỏa Liên quả sinh trưởng, chỉ là không có khả năng gia tốc sinh trưởng mà thôi.

Sau khi làm xong, Diệp Phi không có đi vội vã ra Thanh Long kiếm, mà là đi tới cái kia tám bộ bên cạnh t·hi t·hể.

“Ba người kia nhẫn trữ vật, hẳn là tại bụng của các ngươi bên trong đi?”

Diệp Phi trong miệng thì thào, sau đó liền lấy ra Chân Ma thương, phá vỡ mấy cỗ sa mạc cáo sói bụng.

Rất nhanh ba viên chiếc nhẫn liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trừ ba viên chiếc nhẫn, Diệp Phi còn tại bọn chúng thể nội tìm được tám khỏa to bằng hạch đào Yêu Đan.

Hắn Luyện Khí kỳ thời điểm, mặc dù g·iết qua không ít yêu thú, có thể những yêu thú kia đều không có Yêu Đan.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Đan, thuận tiện kỳ địa lấy ra ngoài.

“Năng lượng thật là tinh khiết a.”

Nhìn xem trong tay óng ánh sáng long lanh Yêu Đan, Diệp Phi cảm thán nói.

Trong này năng lượng ẩn chứa không chỉ có tinh thuần, còn rất nhiều, một cái Yêu Đan đoán chừng có thể bù đắp được mấy trăm khối linh thạch trung phẩm.

Diệp Phi dám khẳng định, thứ này tẩy linh thụ nhất định có thể hấp thu, nhưng là nói như vậy, cũng quá mức lãng phí.

Hắn thử một cái, phát hiện trong này năng lượng, cũng không thể dùng để tu luyện.

“Đúng rồi, có thể thử một chút có thể hay không khởi động thời gian trận bàn.”

Diệp Phi đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến điểm ấy.

Nghĩ đến liền làm, Diệp Phi trực tiếp đem thời gian trận bàn lấy ra ngoài.

Sau đó, hắn liền xếp bằng ở phía trên, lấy ba viên Yêu Đan, để vào thời gian trận bàn ba cái trong lỗ khảm.

Trong chốc lát, thời gian trận bàn toàn thân run lên, vậy mà thật khởi động.

“Thật đúng là được a!”

Diệp Phi lập tức mừng rỡ.

Hắn không có trực tiếp ra ngoài, mà là tại thời gian trong trận bàn chờ đợi thời gian một ngày mới ra ngoài.

Hắn muốn kiểm nghiệm một chút, yêu đan này hiệu quả.

“Cái này bên ngoài, vậy mà đi qua không đến nửa canh giờ.”

Cảm nhận được phía ngoài thời gian biến hóa sau khi, Diệp Phi trong nháy mắt liền sợ ngây người.

Phải biết, hắn vừa rồi thế nhưng là tại thời gian trong trận bàn chờ đợi một ngày a.

Dựa theo trước đó tỉ lệ coi là, bên ngoài hẳn là đi qua hơn một canh giờ.

Nhưng bây giờ, bên ngoài thậm chí ngay cả nửa canh giờ cũng chưa tới.

Chẳng phải là nói, yêu đan này có thể cho thời gian trận bàn tốc độ thời gian trôi qua, từ tăng lên mười lần đến hơn 20 lần?

Phát hiện này quá kinh người.

Vì xác định đây là sự thực, Diệp Phi lần nữa ngồi xuống thời gian trên trận bàn.

Lần này, hắn trực tiếp đem cái kia ba viên chiếc nhẫn lấy ra ngoài.

“Cái này phía bên trái lại có một chiếc Linh Bảo phi thuyền!”

Khi Diệp Phi thần thức quét đến phía bên trái trong nhẫn trữ vật lúc, lập tức liền bị chấn động đến.

Từ thanh long ký ức trong truyền thừa, Diệp Phi biết, Linh giới pháp bảo có năm cái đẳng cấp.

Đê đẳng nhất chính là Thánh khí, bình thường là Hóa Thần tu sĩ sở dụng, sau đó là Linh Bảo, cổ bảo, huyền thiên cổ bảo cùng ngụy Tiên Khí.

Tại những pháp bảo này bên trong, phi hành pháp bảo là hi hữu nhất, làm Hóa Thần tu sĩ, có thể có một kiện Thánh khí phi hành pháp bảo, cũng rất không tệ.

Nhưng phía bên trái lại có một kiện Linh Bảo phi thuyền, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phải biết, cái này Linh Bảo phi thuyền tốc độ phi hành thế nhưng là rất nhanh.

Tối thiểu muốn so hắn hiện tại ngự không phi hành nhanh lên năm thành.

Có cái này Linh Bảo phi thuyền, hắn trở về Nhân giới, lại có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Đem cái này Linh Bảo phi thuyền để qua một bên sau, Diệp Phi lại nhìn lên những vật khác.

Bất quá để hắn thất vọng là, ba người này trong chiếc nhẫn, cũng chỉ có món này vật trân quý.

Mặt khác toàn bộ cộng lại, cũng chỉ có năm kiện Thánh khí, 70. 000 linh thạch trung phẩm.

Kiểm kê xong cái này ba viên nhẫn trữ vật sau, Diệp Phi liền bắt đầu luyện hóa món kia Linh Bảo phi thuyền, cùng phía bên trái sử dụng thanh kia Thánh khí trường kiếm.

Luyện hóa Linh Bảo tiêu hao thời gian, muốn so luyện hóa Thánh khí dài nhiều.

Diệp Phi quả thực là hao tốn gần hai tháng, mới đem hai kiện pháp bảo kia luyện hóa hoàn thành.

Trở lại ngoại giới sau, Diệp Phi cảm nhận được, phía ngoài thời gian vẻn vẹn đi qua hai ngày mà thôi.

Hai ngày đối với hai tháng, thế nhưng là ròng rã gấp 30 lần chênh lệch a!

Hiệu quả như vậy, để Diệp Phi hưng phấn không thôi.

Nhìn nơi này không có gì đồ vật sau, hắn liền trở về mặt đất.

Sau đó liền gọi ra chiếc kia Linh Bảo phi thuyền, hướng về phía đông bay đi.

Diệp Phi không biết là, đúng là hắn cái này lơ đãng cử động, cho hắn đưa tới một trận đại phiền toái.