Chương 240: quỷ dị táng tiên quật cửa vào

Mặc dù cái này Táng Tiên Cốc có thần thức hạn chế, nhưng là Diệp Phi trốn ở Thanh Long kiếm bên trong, khống chế Thanh Long kiếm phi hành, không có một chút chướng ngại.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền đứng ở Táng Tiên Cốc bên ngoài.

Lúc này, Táng Tiên Cốc bên ngoài yêu thú, đã là lít nha lít nhít một mảnh.

Bởi vì có được ẩn nặc trận pháp cùng ngăn cách trận pháp tại, bọn chúng không được nó cửa, chỉ có thể ở bên ngoài quanh quẩn một chỗ.

Khi chúng nó nhìn thấy Diệp Phi thân ảnh sau, lập tức liền tinh thần, nhao nhao hướng Diệp Phi phát ra công kích.

Chỉ một thoáng, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, từng đạo cột nước, từng cây dây leo, như mưa rơi bắn về phía Diệp Phi.

“Tình huống như thế nào.”

Bất thình lình một màn, để Diệp Phi kinh ngạc không thôi.

Những công kích này chừng mấy ngàn đạo, hắn muốn trốn tránh, căn bản cũng không hiện thực.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Nhìn thấy bên ngoài nhiều như vậy yêu thú, Diệp Phi nghi hoặc không thôi, hỏi hướng về phía đi vào bên cạnh hắn Giang Mộng Vân.

“Trước đó nơi này cũng không có bao nhiêu yêu thú, nhưng là từ một năm trước bắt đầu, nơi này yêu thú liền bắt đầu càng ngày càng nhiều.”

“Mà lại, bọn chúng sẽ chủ động hướng Táng Tiên Cốc chạy vừa.”

“Vừa mới bắt đầu rất ít, chỉ có mấy cái, sau đó từ từ biến nhiều, cao nhất thời điểm, tới hơn một trăm con.”

“Một lần kia, chúng ta phí hết đại kình, mới đem bọn chúng chém g·iết hầu như không còn.”

Giang Mộng Vân lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

“Bọn chúng tại sao muốn hướng Táng Tiên Cốc chạy vừa đâu?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Chúng ta cũng không biết.”

“Bọn chúng còn không có tiến bao xa, liền bị chúng ta cho chém g·iết.”

Giang Mộng Vân có chút lúng túng nói ra.

“Đã như vậy, vậy chúng ta liền nhìn xem những yêu thú này vì sao nhất định phải hướng bên trong xông.”

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Diệp Phi trong lòng hơi động, liền có ý nghĩ.

Hắn dám khẳng định, những yêu thú này một mực hướng nơi này xông, khẳng định là có nguyên nhân nào đó.

Muốn biết rõ ràng nguyên nhân này, vậy thì phải khiến cái này yêu thú mang theo bọn hắn đi tìm.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thần niệm khẽ động, từng sợi thần thức liền bay ra ngoài.

Chỉ là mấy cái hô hấp, bố trí tại Táng Tiên Cốc bên ngoài ẩn nặc trận pháp cùng ngăn cách trận pháp liền biến mất.

Táng Tiên Cốc lối vào, lại xuất hiện tại những yêu thú này trước mắt.

“Rống!”

“Ô!”......

Nhìn thấy Táng Tiên Cốc lối vào xuất hiện, những yêu thú này trong nháy mắt thật hưng phấn mà hống lên.

Sau đó, bọn chúng không chần chờ chút nào, điên cuồng mà tràn vào Táng Tiên Cốc bên trong.

Những yêu thú này số lượng rất nhiều, rất nhanh liền chật ních toàn bộ Táng Tiên Cốc.

Diệp Phi không có vội vã chém g·iết yêu thú thúc tẩy linh thụ, mà là khống chế Thanh Long kiếm, đi theo những yêu thú này, hướng phía Táng Tiên Cốc chỗ sâu bay đi.

Cái này Táng Tiên Cốc không sâu, chỉ là bay cách xa mười mấy dặm, đã đến cuối cùng.

Nơi cuối cùng là một cái cao đến hai trượng, một trượng đến rộng động nham thạch miệng.

Hang động này mặc dù lớn, nhưng có một tầng màn sáng trong suốt cách trở, những yêu thú này căn bản là vào không được.

Có thể những yêu thú này, giống như là sớm có đoán trước bình thường, khi chúng nó nhìn thấy tầng màn sáng này thời điểm, liền cùng nhau hướng phía màn sáng đánh tới.

Cho dù là đụng đầu rơi máu chảy đều không thèm để ý chút nào.

“Bọn chúng đây là muốn làm cái gì?”

“Tự sát sao?”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói.

Tầng màn sáng này hắn nhìn ra được, cũng không phải là trận pháp gì.

Cùng hắn ban đầu ở phong ma quật trông được màn ánh sáng không sai biệt lắm, man lực căn bản là đụng không phá.

Nhưng những yêu thú này, giống như là không biết một dạng, vẫn như cũ không biết mệt mỏi đụng phải.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, tầng kia màn sáng trong suốt, liền bị yêu thú máu tươi nhuộm đỏ, biến thành màu đỏ như máu.

Mà trước hết chạy tới nơi này cái đám kia yêu thú, rất nhiều đã nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Đầu lâu một mảnh máu thịt be bét, không rõ sống c·hết.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, những yêu thú này nằm xuống đằng sau, phía sau đi theo yêu thú, liền sẽ đem bọn nó t·hi t·hể ăn hết.

Sau đó tiếp tục trước đó những yêu thú kia động tác, ra sức đụng chạm lấy tầng màn sáng kia.

Lòng vòng như vậy, không ngừng nghỉ chút nào.

“Trong này là có đồ vật gì hấp dẫn nó bọn họ sao?”

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, Diệp Phi nhíu mày, nhìn về hướng bên cạnh Lâu Thiển Mạch.

“Cái này ta cũng không biết.”

“Ta chỉ biết là táng tiên quật nơi này là cái tử địa, bên trong có rất nhiều bảo vật.”

“Mặt khác ta cũng không biết.”

Lâu Thiển Mạch nhún vai một cái nói.

Nàng trước đó mặc dù cũng tại Linh giới đợi qua, nhưng là bởi vì nàng tu vi rất thấp, có thể giải được đồ vật rất ít.

Nếu như không phải tại nguyên thạch các đợi qua mấy ngày, nàng thậm chí ngay cả táng tiên quật cũng không biết là địa phương nào.

Không có từ Lâu Thiển Mạch nơi này đạt được mình muốn đáp án, Diệp Phi cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể ở Thanh Long kiếm bộ lặp tục quan sát.

Những yêu thú này làm như vậy, khẳng định không phải bắn tên không đích, tất nhiên là có mục đích nào đó.

“Phu quân, ngươi nói chúng nó có thể đem màn ánh sáng kia đụng phá sao?”

Hai ngày đằng sau, nhìn xem vẫn không có mảy may biến hóa màn ánh sáng, Giang Mộng Vân có chút hoài nghi nói.

“Ta đây nơi nào sẽ biết a.”

“Nhưng nhìn những yêu thú này như thế cố chấp bộ dáng, có lẽ có loại khả năng này đi.”

Diệp Phi như có điều suy nghĩ nói ra.

Hắn đại khái đếm một chút, hai ngày này thời gian, c·hết mất yêu thú, đã đạt đến hàng ngàn con.

Lớn như vậy t·hương v·ong, nếu là không có mục đích, là không ai sẽ tin tưởng.

“Bọn chúng không phải là tại hiến tế đi?”

Nhìn xem trên màn sáng, cái kia đã có một chỉ đến dày huyết tương, Giang Mộng Vân Hồ nghi đạo.

“Hiến tế?”

“Ngươi nói là, trong này khả năng phong ấn thứ gì?”

Giang Mộng Vân lời nói, để Diệp Phi trong mắt sáng lên, lập tức liền liên tưởng đến cái gì.

“Ngươi nhìn, những yêu thú này chảy nhiều máu như vậy, có thể màn sáng này bên ngoài, cũng rất ít có v·ết m·áu.”

“Đại bộ phận, đều xuyên thấu qua màn sáng chảy đến trong động này.”

Giang Mộng Vân chỉ vào cửa hang nói ra.

“Không chừng thật là có loại khả năng này!”

Diệp Phi nhíu mày, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Giang Mộng Vân nói điểm ấy, hắn đã sớm đã nhìn ra, chỉ là không có nghĩ tới phương diện này.

Trải qua Giang Mộng Vân một nhắc nhở này, Diệp Phi trong nháy mắt liền có ý nghĩ.

“Xem ra, trong thời gian ngắn là không có kết quả gì.”

“Các ngươi đi trước tu luyện đi, chính ta ở chỗ này trông coi là được.”

Nói, Diệp Phi đem thời gian trận bàn đưa cho Giang Mộng Vân.

“Nếu không chúng ta rời đi đi.”

“Vạn nhất bên trong thật có cái gì khó lường đồ vật, sẽ có nguy hiểm.”

Giang Mộng Vân tiếp nhận thời gian trận bàn, có chút lo âu nói ra.

“Không có việc gì, có Thanh Long kiếm ở đây, vấn đề không lớn.”

Diệp Phi khuyên lớn.

Nghe Diệp Phi nói như thế, Giang Mộng Vân cũng liền không còn khuyên, cầm thời gian trận bàn, cùng chúng nữ cùng một chỗ trốn vào dưới mặt đất.

Các nàng sau khi đi, Diệp Phi liền ngồi xếp bằng đến trên mặt đất.

Trước đó, hắn là tùy ý những cái kia c·hết đi yêu thú, bị phía sau yêu thú ăn hết.

Có ý nghĩ đằng sau, Diệp Phi liền không còn tùy ý loại chuyện này phát sinh.

Mỗi có yêu thú ngã xuống đất, hắn liền sẽ khống chế Thanh Long kiếm nhanh chóng bay qua, đem bọn nó thu lại, không để cho phía sau yêu thú ăn hết.

Bởi vì những yêu thú này không có cái gì trí lực, nhìn thấy đồng bạn t·hi t·hể biến mất đằng sau, bọn chúng cũng sẽ không nhiều muốn, tiếp tục đụng chạm lấy phía trước màn sáng.

Một ngày.

Hai ngày.......

Trong nháy mắt chính là thời gian một tháng.

Diệp Phi ngạnh là ở chỗ này chờ một tháng, riêng là yêu thú t·hi t·hể, hắn liền thu lấy hơn ba vạn cỗ.

Có thể cho dù dạng này, những yêu thú này đều không có dừng lại ý tứ.

Vẫn như cũ là liên tục không ngừng mà vọt tới.

“Bọn hắn thật đúng là chấp nhất, chẳng lẽ lại sẽ đụng vào một năm?”

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi đã có chút nóng nảy.

Tuy nói hắn có thể không công thu hoạch không ít yêu thú t·hi t·hể, nhưng là tốc độ như vậy quá chậm.

Nếu như chờ không ra kết quả gì lời nói, đó chính là đang lãng phí thời gian.

“Nơi này tại sao có thể có động phủ?”

“Chẳng lẽ có người đến qua?”

Đang lúc Diệp Phi cân nhắc có phải hay không muốn rời khỏi thời điểm, bên ngoài vậy mà truyền đến một đạo lão giả thanh âm.