Chương 467: tiến giai Kim Tiên

Thượng Quan Nhiên động tác cấp tốc.

Khi Diệp Phi kịp phản ứng thời điểm, trận địa đã thất thủ.

“Thượng Quan tiểu thư, xin ngươi tự trọng!”

Diệp Phi cường chịu đựng nội tâm xao động, hô hấp có chút gấp rút nói ra.

Thượng Quan Nhiên chỗ nào chịu tự trọng, lập tức không tự trọng.

Mà lại, còn càng ngày càng quá phận.

Lần này, Diệp Phi lại khó tự kiềm chế, đưa tay bắt lấy Thượng Quan Nhiên cánh tay ngọc.

Hắn cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, dựa theo định lực của hắn, rõ ràng là có thể né tránh cũng ngăn lại loại chuyện này phát sinh.

Có thể hiện thực là, hắn lại cứ như vậy tùy ý sự tình phát triển đến tình trạng như vậy......

Sau một hồi lâu, mưa rào sơ nghỉ, v·ết t·hương chồng chất Thượng Quan Nhiên, cảm giác mình phải c·hết một dạng, ngay cả giơ cánh tay lên khí lực cũng không có.

Bất quá, tại trên mặt nàng cũng không nhìn thấy vẻ thống khổ, ngược lại tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

“Ngươi nữ nhân này, vậy mà đối với ta dùng thuốc.”

Đã tỉnh táo lại Diệp Phi, không khỏi trừng Thượng Quan Nhiên một chút, bất đắc dĩ thở dài.

“Không phải ta, là gia gia của ta.”

Thượng Quan Nhiên hữu khí vô lực nói ra, hai con ngươi chăm chú nhìn Diệp Phi thu ba doanh doanh.

“Tốt a!”

“Các ngươi Thượng Quan gia đều là hiếm thấy.”

Đáp án này, để Diệp Phi im lặng đến cực điểm.

Thượng Quan Vô Địch lão gia hỏa này, thật không có có hạn cuối. Thế mà cho người khác hạ dược, để cho người khác tai họa cháu gái của mình.

Cái này cỡ nào vô sỉ, mới có thể làm ra loại chuyện này.

“Hừ!”

“Còn không phải tiện nghi ngươi!”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Thượng Quan Nhiên kiều hừ một tiếng, tức giận nói ra.

“Đi!”

“Đứng lên đi!”

“Các ngươi hai ông cháu mục đích xem như đạt đến.”

“Lần này hài lòng đi.”

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, ăn mặc chỉnh tề Thượng Quan Nhiên liền đứng ở Diệp Phi trước người.

“A! Đau!”

Vừa mới đứng thẳng người, Thượng Quan Nhiên liền đầy mặt thẹn thùng hô.

“Ngươi đi Mộng Vân các nàng bên kia, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, thần niệm khẽ động, liền đem Thượng Quan Nhiên đưa đến Giang Mộng Vân các nàng bên kia.

Sau đó, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Hai ngày sau, khi bay khỏi Hồng Tùng Thành có 1000 vạn dặm sau, Diệp Phi liền ra Hỗn Độn Thế Giới, đem cái kia dùng Âm Dương ô Huyền Trúc cải tạo qua Thượng phẩm Tiên khí phi thuyền lấy ra.

Sau đó, hắn liền để Thanh Trúc năm người, thay phiên khống chế phi thuyền, hướng phía Thiên Lang vực bay đi.

“Chủ nhân, ta có cái đề nghị, không biết ngươi có muốn hay không nghe một chút.”

Đem phi thuyền giao cho mấy người sau, Diệp Phi vừa định tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, Thanh Trúc liền gọi lại Diệp Phi, nịnh nọt cười nói.

“Kiến nghị gì?”

Diệp Phi nhíu mày lại, hiếu kỳ hỏi.

“Chủ nhân có muốn hay không để Hỗn Độn Thế Giới bên trong Tiên giới, phát triển tốc độ càng nhanh một chút?”

Thanh Trúc thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Ngươi có biện pháp?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động.

“Chủ nhân trong tay có nhiều như vậy tiên thạch, tu luyện khẳng định là dùng không hết, có thể dùng dư thừa tiên thạch, tuyển mấy cái đặc biệt khu vực, đem trong không khí tiên khí nồng độ tăng lên.”

“Lời như vậy, bên trong Tiên Nhân tốc độ tu luyện, có thể tăng lên rất nhiều.”

“Rất nhanh liền có thể nuôi dưỡng được một chi Tiên Nhân đại quân đi ra, nếu như về sau chuyện gì xảy ra, liền có thể phát huy được tác dụng.”

Thanh Trúc cười đề nghị.

“Đây đúng là một biện pháp tốt.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu một cái.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động liền xuất hiện ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Khoan hãy nói, Thanh Trúc nói lên phương pháp là có thể được.

Đứng tại Hỗn Độn Thế Giới trên không, Diệp Phi ngón tay phải một chút, một khối lục địa, trống rỗng xuất hiện tại Tiên giới đại lục trên không.

Khối lục địa này diện tích rất lớn, phương viên ngàn vạn dặm.

Lục địa xuất hiện đằng sau, Diệp Phi đại thủ hướng về bốn phía liên tục cầm ra, hắn mỗi bắt một chút, liền sẽ có từng đống tiên thạch, bay đến khối lục địa kia bên trên, rơi xuống phương hướng khác nhau.

Chỉ là thời gian qua một lát, liền có mười mấy vạn chồng tiên thạch, trải rộng tại mảnh đại lục này dưới mặt đất.

Sau đó, Diệp Phi suy nghĩ khẽ động, từng cái tự nhiên trận pháp, liền đem những cái kia tiên thạch bắt đầu thủ hộ.

Cũng bắt đầu có tiên khí, không ngừng mà từ dưới đất tiêu tán mà ra.

Khối kia đại lục lơ lửng bên trên tiên khí nồng độ, liền trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Khối này đại lục lơ lửng bố trí tốt sau, Diệp Phi thân ảnh, bắt đầu không ngừng xuyên thẳng qua tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Từng tòa quy mô không sai biệt lắm đại lục lơ lửng, bị hắn sáng tạo ra đi ra.

Chỉ là một canh giờ dáng vẻ, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, liền xuất hiện 20 cái dạng này đại lục lơ lửng.

Đằng sau, Diệp Phi thần niệm biến thành Tiên Linh, liền bắt đầu ẩn hiện tại Hỗn Độn Thế Giới từng cái khu vực, dẫn đạo các Tiên Nhân đến cái kia đảo lơ lửng đi lên tu luyện.

“Cái này thật đúng là phí tiên thạch a.”

“10 tỷ khối, trực tiếp liền tiêu hao một nửa.”

Nhìn xem Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cái kia từng cái lơ lửng đại lục, Diệp Phi không khỏi cảm khái nói.

Cái này hai mươi tòa đại lục, quả thực là tiêu hao hắn 5,5 tỷ khối hạ phẩm tiên thạch.

Bất quá, Diệp Phi cũng không đau lòng.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong Tiên giới muốn phát triển, giá trị kia tuyệt đối viễn siêu 5,5 tỷ hạ phẩm tiên thạch.

Bố trí xong những này sau, Diệp Phi lại lần nữa ngồi vào thời gian trong trận bàn, cảm ngộ lên lực lượng pháp tắc.

Bởi vì chiếc phi thuyền này tốc độ rất nhanh, chỉ là nửa tháng thời gian, liền bay ra truy phong vực phạm vi, xuất hiện ở Thiên Lang vực địa giới.

Lại bay về phía trước sau một ngày, Diệp Phi liền để Thanh Trúc bọn hắn ngừng lại.

Thu hồi phi thuyền, Diệp Phi đem Giang Mộng Vân các nàng đều gọi đi ra, chuẩn bị đột phá cảnh giới.

Bọn hắn mỗi người cách xa nhau mấy trăm dặm, tìm khối đất trống, xếp bằng ngồi dưới đất, cầm lấy trung phẩm tiên thạch tu luyện.

Vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, trên bầu trời, liền đã bắn xuống từng đạo thất thải quang hà.

Đám người lần lượt đột phá cảnh giới, nghênh đón Thiên Đạo chúc phúc.

Diệp Phi cũng không ngoại lệ, khi hắn thể nội tiên lực góp nhặt, đạt tới kinh mạch cực hạn chịu đựng đằng sau, liền xông phá cực hạn, tấn thăng đến một cảnh giới mới — Kim Tiên cảnh.

Theo thất thải quang hà rơi xuống, Diệp Phi nguyên thần cùng Hỗn Độn Thế Giới, đều dùng lực hấp thu thất thải quang hà, cường hóa lấy thân thể, tăng cường lấy thần thức, mở rộng lấy Hỗn Độn Thế Giới phạm vi.

Quá trình này một mực kéo dài gần nửa canh giờ, lúc này mới kết thúc.

Sau khi kết thúc, Diệp Phi liền đem thần thức không kịp chờ đợi thả ra.

“Phương viên một trăm triệu dặm.”

Chỉ là một chút cảm thụ, Diệp Phi khóe miệng liền có chút giơ lên, hiển nhiên, hắn đối với kết quả này phi thường hài lòng.

Không chỉ có là thần thức, Diệp Phi đối với trong thiên địa này pháp tắc cảm ngộ, cũng càng rõ ràng một chút.

Nếu là lại cảm ngộ lời nói, hắn cảm ngộ pháp tắc tốc độ, tối thiểu nhất lại so với trước đó nhanh năm thành.

Mà Hỗn Độn Thế Giới, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phạm vi đạt đến phương viên hơn ba mươi tỷ bên trong.

Lớn nhỏ đã so ra mà vượt Tiên giới ba cái vực lớn nhỏ.

Nếu là cứ như vậy tốc độ phát triển tiếp, Diệp Phi dám khẳng định, trong cơ thể hắn Hỗn Độn Thế Giới lớn nhỏ, tuyệt đối so với toàn bộ Tiên giới còn lớn hơn.

“Chẳng lẽ lại, cái này Tiên giới, chính là trong cơ thể người khác một cái Hỗn Độn Thế Giới?”

Cảm nhận được thể nội Hỗn Độn Thế Giới biến hóa, chẳng biết tại sao, Diệp Phi trong lòng đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ.