Chương 352: Mê Vụ Sâm Lâm dị biến

Nhìn thấy Thác Lâm cùng Thác Hải tới.

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đem Giang Mộng Vân thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó hắn mới mở ra trận pháp bảo vệ, đem Thác Lâm cùng Thác Hải nhường tiến đến.

“Diệp huynh đệ, ngươi Tiên Linh đan, cũng đã luyện hóa xong đi?”

Vừa mới ngồi xuống, Thác Lâm liền cười hỏi.

“Không sai biệt lắm.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Vậy lần này chúng ta cùng đi Mê Vụ Sâm Lâm?”

Thác Lâm thử thăm dò.

“Đương nhiên có thể.”

Diệp Phi lúc này đồng ý.

“Bất quá, ta có chuyện muốn hỏi thăm Thác Lâm đại ca.”

Diệp Phi tiếp lấy lời nói xoay chuyển, có chút ngượng ngùng hỏi.

“Có lời gì, Diệp huynh đệ cứ hỏi chính là.”

“Chỉ cần là ta Thác Lâm biết đến, nhất định biết gì nói nấy.”

Thác Lâm cười trả lời, rất là sảng khoái.

“Thác Lâm Huynh, ngươi tới đây a thời gian dài, chúng ta cái này Hồng Diệp Thôn, có hay không đạo hữu tiến giai đến Chân Tiên qua?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Có!”

“200 năm trước, có cái tên là Thương Phong đạo hữu tại cái này Hồng Diệp Thôn chờ đợi 400 năm, thành công tiến giai Chân Tiên.”

“Nhưng là, hắn tiến giai sau năm thứ hai, ngay tại Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu vẫn lạc.”

Thác Lâm có chút tiếc hận trả lời.

“Vẫn lạc?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Đúng vậy a!”

“Hắn tại thu thập tiên dược thời điểm, đụng phải một cái ra ngoài ma sứ, trực tiếp bị ma sứ chém g·iết.”

Thác Lâm lắc đầu thở dài.

“Trừ cái này Thương Phong Đạo Hữu, khác liền không có người tiến giai Chân Tiên sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Có ngược lại là có, nhưng đều là 500 năm trước sự tình.”

“Ta nghe trước đó một cái đạo hữu giảng, 500 năm trước, một cái gọi Chân Huyền đạo hữu, cũng tiến cấp tới Chân Tiên cảnh.”

“Về sau không biết nguyên nhân gì, rời đi Hồng Diệp Thôn, tại phía tây trăm vạn dặm địa phương, một lần nữa thành lập một cái thôn.”

“Hiện tại, cái thôn kia có vẻ như cũng không ít người.”

Thác Lâm nghĩ nghĩ nói ra.

“Kề bên này có rất nhiều thôn sao?”

“Trong thôn cũng đều có Chân Tiên cường giả?”

Nghe được Thác Lâm lời nói, Diệp Phi ra vẻ tò mò hỏi.

“Thôn phụ cận xác thực có không ít.”

“Riêng là ta biết, tại chúng ta trong phạm vi mấy triệu dặm, liền có bảy tám cái.”

“Ta trước đó gặp được mấy cái thôn đạo hữu, trải qua cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, phát hiện thôn xóm bọn họ tình huống cùng chúng ta không sai biệt lắm.”

“Đều chỉ có một cái Chân Tiên cường giả.”

“Bọn hắn cũng là đem thu thập tiên dược, tìm trong thôn Chân Tiên cường giả đổi thành Tiên Linh đan tu luyện.”

Thác Lâm giải thích nói.

“A?”

“Nhiều như vậy đạo hữu, chẳng lẽ liền không có biết luyện đan?”

Diệp Phi kinh ngạc nói.

“Luyện đan?”

“Diệp huynh đệ chỉ sợ còn không biết lò luyện đan chỗ trân quý đi!”

“Theo chân thọt lão đầu giảng, toàn bộ Hồng Tùng Sơn phạm vi bên trong, tất cả lò luyện đan cộng lại, bất quá năm ngón tay số lượng.”

“Mà lại đều khống chế tại mấy cái Kim Tiên đại năng trong tay.”

“Bình thường Tiên Nhân muốn luyện chế đan dược, nhất định phải tìm bọn hắn.”

“Nếu không, căn bản là không lấy được đan dược.”

“Bằng không, chúng ta cũng sẽ không dùng tiên dược trao đổi đan dược.”

Nói đến đây, Thác Lâm vừa bất đắc dĩ thở dài.

Hắn đối với cái này mặc dù có chút không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.

“Cái kia chân thọt lão đầu đan dược, cũng đều là từ những người kia trong tay lấy được?”

Diệp Phi nhíu mày lại.

“Đúng vậy.”

“Thường cách một đoạn thời gian, chân thọt lão đầu liền sẽ đi phía bắc phường thị một chuyến, dùng từ chúng ta nơi này có được tiên dược, đổi lấy đan dược.”

“Đằng sau, hắn lấy thêm đổi lấy đan dược, đem đổi lấy trong tay chúng ta tiên dược.”

“Hắn từ đó có thể kiếm lấy nửa thành đan dược.”

“Nói thật, không có chân thọt lời của lão đầu, căn bản liền sẽ không có người đợi tại Hồng Diệp Thôn.”

Thác Lâm chỉ vào phía bắc nói ra.

“Phía bắc có phường thị?”

“Cách nơi này có bao xa?”

Nghe được có phường thị, Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu truy vấn.

“Có 20 triệu bên trong khoảng cách đi.”

“Bằng vào chúng ta tốc độ đi qua, cần thời gian bảy, tám tháng.”

“Cho dù là chân thọt lão đầu, hắn cưỡi Hạ phẩm Tiên Khí phi thuyền, cũng muốn gần hai tháng.”

Thác Lâm trả lời.

“Thì ra là thế.”

“Đa tạ Thác Huynh giải hoặc.”

Diệp Phi chắp tay nói cám ơn.

Diệp Phi sở dĩ muốn hỏi như vậy cẩn thận, chính là muốn bằng chứng một chút trước đó nghe được những chuyện kia.

Bây giờ xem ra, hắn nghe được đều là thật.

“Diệp huynh đệ khách khí.”

“Không có chuyện gì lời nói, chúng ta liền lên đường đi.”

“Huynh đệ của ta hai người cũng sắp đột phá đến Chân Tiên cảnh, có chút không thể chờ đợi đâu.”

Thác Lâm ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Thác Lâm nói như thế, Diệp Phi cũng liền không có hỏi nhiều nữa, cùng hai huynh đệ này cùng rời đi Hồng Diệp Thôn, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm phương hướng bay đi.

Đi đường đồng thời, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn hắn đã tụ ở cùng nhau.

“Luyện chế ra bao nhiêu đan dược?”

Diệp Phi lai đến Giang Mộng Vân bên cạnh hỏi.

“Tiên Linh đan hơn 23,000 khỏa, Tam Hoa ngọc lộ đan hơn ba ngàn khỏa, tam văn thanh hư đan hơn một ngàn khỏa.”

Giang Mộng Vân chỉ vào trên đất mấy cái cái bình lớn nói ra.

“Cái này hơn 23,000 khỏa Tiên Linh đan, dựa theo ta trước đó luyện hóa tỉ lệ, đủ mười người thành tựu Chân Tiên.”

Diệp Phi hơi xúc động nói.

Phải biết, thu thập những tiên dược này mới hao tốn hắn thời gian ba tháng.

Há lại chỉ có từng đó là chống đỡ Thác Lâm bọn hắn hái thuốc hơn ngàn năm a, mấy ngàn năm đều có.

“Vậy trước tiên để Tu Văn bọn hắn tu luyện đi.”

“Ta cùng bọn tỷ muội cứ chờ một chút.”

Giang Mộng Vân nói ra.

“Đi.”

“Ngươi nhìn xem an bài đi.”

“Dù sao dựa theo tốc độ này xuống dưới, không cần một năm, các ngươi liền có thể toàn bộ tiến giai Chân Tiên.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Lại cùng Giang Mộng Vân hàn huyên vài câu sau, Diệp Phi liền thu hồi thần niệm.

Sau nửa tháng, ba người thuận lợi đã tới Mê Vụ Sâm Lâm biên giới.

Khi ba người nhìn thấy tình cảnh trước mắt thời điểm, không khỏi sững sờ.

Lúc này Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài, tụ tập đại lượng yêu thú.

Cách xa nhau mấy trượng liền có một cái, một mảnh đen kịt.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Nơi này làm sao tụ tập nhiều như vậy yêu thú?”

Thác Lâm không khỏi một trận kinh ngạc.

“Thác Huynh, trước đó chưa từng xảy ra chuyện như vậy sao?”

Nhìn thấy Thác Lâm ngạc nhiên biểu lộ, Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Không có.”

“Hai ta huynh đệ phi thăng hơn 400 năm đến, chuyện như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được.”

Thác Lâm lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

“Lần thứ nhất gặp được?”

Nghe Thác Lâm nói như thế, Diệp Phi lông mày cũng nhíu lại.

Bất quá, tương đối Thác Lâm hai người mê mang, trong lòng của hắn ẩn ẩn có suy đoán.

“Diệp huynh đệ, nếu không chúng ta trở về đi!”

“Hiện tại loại tình huống này, chúng ta khẳng định là không thể đi vào.”

Thác Lâm có chút không cam lòng nói ra.

“Chúng ta hay là trước hiểu rõ, đây là có chuyện gì rồi nói sau.”

“Không phải vậy lần sau lại đến, hay là loại tình huống này lời nói, chúng ta không phải liền là đang lãng phí thời gian sao?”

Diệp Phi đề nghị.

“Cái kia lấy Diệp huynh đệ ý tứ, chúng ta ở chỗ này chờ nhất đẳng?”

Thác Lâm nhìn xem trong sương mù yêu thú, nhíu mày hỏi.

“Các loại cũng có thể, tách ra tìm hiểu một chút cũng được.”

“Nếu là đụng phải đạo hữu khác, còn có thể lẫn nhau hỏi thăm hạ tuyến tác.”

Diệp Phi hướng hai bên hai bên nhìn xuống nói ra.

“Tốt!”

“Liền theo Diệp huynh đệ nói đi.”

“Chúng ta đi trước tìm kiếm tình huống, vô luận có hay không kết quả, sau mười ngày, ở đây tụ hợp.”

Thác Lâm gật đầu nói.

Sau đó, ba người liền như vậy tách ra, hướng phía hai bên trái phải bay đi.

Thác Lâm cùng Thác Hải cùng một chỗ bay về phía bên trái, Diệp Phi một người bay về phía bên phải.