Chương 297: cảm ngộ pháp tắc giết chóc

Nhìn xem Điền Sơn bị đốt thành tro bụi, Diệp Phi cũng không ngoài ý muốn.

“Đến!”

Chỉ gặp hắn tay phải một chiêu, đem Điền Sơn đốt thành tro bụi đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam, liền bay đến lòng bàn tay của hắn.

Tiếp lấy Diệp Phi há to miệng rộng, liền đem ngọn lửa kia nuốt vào trong miệng, thu nhập thể nội.

“Nếu không phải cái này Thanh Yểm Lam Hỏa, lần này sợ là lấy không đến cái này Bạch Hổ súng.”

“Độ kiếp viên mãn thực lực, quả thật cường hãn.”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng, đi lên trước đem Bạch Hổ thương Hòa Điền Sơn nhẫn trữ vật, đều thu hút tới trong tay.

Mới vừa rồi cùng Điền Sơn qua cái kia mấy chiêu, để Diệp Phi rõ ràng minh bạch chính mình cùng độ kiếp viên mãn đại năng chênh lệch.

Hắn mặc dù cũng tìm hiểu ra không ít pháp tắc, nhưng là vẫn chỉ là chút da lông.

Giống như khảo thí bình thường, hắn mặc dù cũng đạt tới có thể sử dụng pháp tắc lĩnh vực tuyến hợp lệ.

Nhưng là, Điền Sơn đối với pháp tắc lĩnh ngộ, đã viễn siêu đạt tiêu chuẩn, đạt tới ưu tú cấp bậc.

Chênh lệch này hay là rất rõ ràng.

Đồng thời sử dụng pháp tắc lĩnh vực thời điểm, cảm ngộ trình độ thấp, khẳng định cùng cảm ngộ trình độ cao không pháp tướng xách so sánh nhau.

“Xem ra, phải nắm chắc thời gian, đem tu vi tăng lên.”

Diệp Phi lại cảm thán một câu đằng sau, liền huyễn hóa ra chu tước chi thể, nhanh chóng bay khỏi nơi này.

Mặc dù, hiện tại bạch hổ tộc bên trong hỗn loạn một mảnh, nhưng là hắn không có tâm tình đi để ý tới.

Hắn muốn tranh thủ thời gian tìm một chỗ, kế thừa sơ đại Bạch Hổ truyền thừa.

Một đường hướng đông, phi hành ngàn vạn dặm sau, Diệp Phi thân hình lóe lên, trực tiếp tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.

Xếp bằng ở Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi không có trước nghiên cứu Bạch Hổ thương, mà là há to miệng rộng, đem đoàn kia Thanh Yểm Lam Hỏa cho phun ra, lơ lửng đến trước người hắn.

Nhìn trước mắt hỏa diễm, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Nếu không phải Điền Sơn tại luyện hóa cái này Thanh Yểm Lam Hỏa lúc, dùng mưu lợi phương pháp, cái này Thanh Yểm Lam Hỏa, hắn muốn khống chế, sợ là muốn phí chút công phu.

Điền Sơn lúc trước có thể là không cách nào luyện hóa Thanh Yểm Lam Hỏa, liền lợi dụng một loại khống hỏa thuật, đem Thanh Yểm Lam Hỏa tạm thời giấu ở thể nội, thờ hắn thúc đẩy mà thôi.

Cũng không có chân chính luyện hóa.

Nếu như đụng phải người khác, không hề có một chút vấn đề.

Dù sao loại này tiên thiên hỏa diễm, cũng là Hỗn Độn quả diễn hóa đồ vật, không phải ai đều có thể khống chế.

Điền Sơn không luyện hóa được, người khác một dạng không luyện hóa được.

Khả Điền Sơn lại đụng phải Diệp Phi, cái này đã có được Hỗn Độn linh căn, lại có Hỗn Độn cây cùng Hỗn Độn chi khí biến thái.

Căn bản không cần Diệp Phi tận lực khống chế, cái kia Thanh Yểm Lam Hỏa, nhìn thấy Diệp Phi, tựa như là gặp được mẫu thân bình thường, không bị khống chế bị Diệp Phi hấp dẫn.

Cho nên Diệp Phi có thể thúc đẩy nó, cũng liền không có gì ngoài ý muốn.

Không thể không nói, Điền Sơn c·hết quả thật có chút biệt khuất.

Diệp Phi chỉ là thay Điền Sơn tiếc hận một chút, liền nhắm mắt luyện hóa lên Thanh Yểm Lam Hỏa.

Bởi vì cái này Thanh Yểm Lam Hỏa cùng hắn rất là thân cận, chỉ là nửa ngày thời gian, liền bị hắn luyện hóa hoàn thành.

Tiếp lấy, Diệp Phi đem Thanh Yểm Lam Hỏa thu nhập thể nội, thần niệm khẽ động lấy ra Bạch Hổ thương.

“Tốt đặc biệt thương.”

Tay cầm Bạch Hổ thương, Diệp Phi không khỏi cảm thán nói.

Khó trách Điền Sơn lực công kích tại Linh giới gần phía trước, không phải hắn tự thân lợi hại, mà là cây thương này lợi hại.

Cái này Bạch Hổ thương ở bề ngoài nhìn, cũng không có chỗ đặc biệt gì, thường thường không có gì lạ.

Cùng Thanh Long kiếm, Chu Tước Hoàn một dạng, nhìn không ra đẳng cấp gì.

Nhưng là cầm trong tay, có thể ẩn ẩn cảm giác được thương bên trong ẩn chứa lấy vô tận sát phạt chi khí.

Riêng là loại này sát phạt chi khí, cũng không phải là bình thường ngụy Tiên Khí có thể chống cự được.

“Sơ đại Bạch Hổ thi hài, hẳn là cũng ở bên trong đi?”

Diệp Phi nhíu mày lại, thần niệm khẽ động, tiến nhập Bạch Hổ trong thương.

“Trong này tại sao sẽ là như vậy!”

Diệp Phi cương vừa tiến vào Bạch Hổ thương bên trong, liền bị tình cảnh bên trong cho rung động đến.

Bạch Hổ thương bên trong, phương viên trăm vạn dặm lớn nhỏ.

Ngoại trừ ở trung tâm có phạm vi một dặm trăm dặm đất trống, phía trên để đó Điền Sơn vật phẩm bên ngoài, những địa phương khác, lít nha lít nhít tất cả đều là yêu thú.

Yêu thú đếm mãi không hết, nói ít cũng có ức vạn.

Những yêu thú này, từng cái trên thân khí thế kinh người, mặc dù cũng không hoá hình, nhưng về mặt khí thế nhìn, đều có thể so với đại thừa tồn tại.

“Có bầy yêu thú này, tại Linh giới chẳng phải là vô địch?”

Nhìn xem những yêu thú này, Diệp Phi rung động trong lòng không thôi.

“Không đối!”

“Những yêu thú này cũng không phải thật sự là thực thể.”

Rất nhanh, Diệp Phi liền từ những yêu thú này trên thân, phát hiện dị thường.

Những yêu thú này, từ ngoại quan bên trên nhìn cùng phổ thông yêu thú không khác.

Nhưng nhìn kỹ xuống, vẫn còn có chút chênh lệch.

Những yêu thú này càng giống là một loại khôi lỗi, chỉ có hình không có thần.

Khí thế mặc dù kinh người, nhưng cũng không có tư duy.

“Chẳng lẽ những yêu thú này chính là thu hoạch được Bạch Hổ truyền thừa khảo nghiệm?”

Nhìn đến đây mặt cũng không có sơ đại Bạch Hổ thi hài sau, Diệp Phi trong lòng liền có suy đoán.

Sau đó, hắn thần niệm khẽ động, đem bàn long thương lấy ra.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, liền vọt tới bầy yêu thú này ở giữa.

“Ngao!”

“Ngô!”

Diệp Phi cương đứng vững thân hình, vô số đạo tiếng thú gào liền liên tiếp vang lên.

Những cái kia trước đó nhìn xem còn rất dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú, trong chớp mắt liền hai mắt đỏ như máu, gầm rú lấy hướng Diệp Phi đánh tới.

Đối mặt nhiều như vậy yêu thú, Diệp Phi ti không sợ chút nào, trong tay bàn long thương tựa như tia chớp không ngừng vung ra.

Bàn long thương mỗi vung ra một lần, liền sẽ có mấy cái yêu thú b·ị đ·ánh trúng, trực tiếp hóa thành điểm điểm bạch quang, chui vào Diệp Phi thể nội.

“Lại là pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ!”

Cảm nhận được những này điểm sáng màu trắng trong nháy mắt, Diệp Phi trong lòng lập tức vui mừng.

Trong tay bàn long thương tốc độ, vung ra nhanh hơn mấy phần.

Ngay sau đó, liên miên bất tuyệt điểm sáng màu trắng, như sợi tơ giống như chui vào Diệp Phi thể nội.

Tại Diệp Phi thể nội càng tụ càng nhiều.

Chỉ là nửa ngày thời gian, liền đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Mà lúc này, theo những này pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ tăng nhiều, Diệp Phi hai mắt, bắt đầu trở nên đỏ như máu một mảnh.

Diệp Phi rõ ràng cảm thấy, nội tâm của mình càng ngày càng bực bội, có loại g·iết xúc động.

Thấy vậy, Diệp Phi không còn dám tiếp tục, thân hình lóe lên, lui trở về ở trung tâm trên đất trống.

Sau đó hắn liền lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, ép buộc chính mình ổn định lại tâm thần, tiêu hóa hấp thu thể nội pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ.

Một ngày sau, Diệp Phi đứng người lên, bắt đầu tiếp tục tàn sát những cái kia đếm mãi không hết yêu thú.

Lại hơn phân nửa ngày, hắn lại lần nữa ngừng lại, tiêu hóa hấp thu tụ tập thành đoàn pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ.

Cứ như vậy, Diệp Phi như thế lặp lại, càng không ngừng tàn sát yêu thú, càng không ngừng tiêu hóa cảm ngộ.

Theo thời gian trôi qua, mỗi lần cảm ngộ chỗ tốn hao thời gian càng ngày càng dài, mà lấy được pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ cũng càng ngày càng ít.

Bất quá, Diệp Phi đối với g·iết chóc pháp tắc cảm ngộ, cũng đang không ngừng làm sâu sắc.

Cũng may những yêu thú kia bị Diệp Phi đánh g·iết đằng sau, sẽ còn lần nữa huyễn hóa ra đến, cũng là g·iết chi không hết.

Pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ, có thể liên tục không ngừng cung cấp cho Diệp Phi.

“Giết chóc lĩnh vực —— mở!”

Nửa năm sau, khi Diệp Phi lại một lần nữa xông vào đàn yêu thú bên trong, hắn hét lớn một tiếng, trong tay bàn long thương, bỗng nhiên hướng không trung một chút.

Lập tức có một đạo vô hình gợn sóng, nhanh chóng hướng về chung quanh tán đi.

Gợn sóng chỗ đến, vô số pháp tắc g·iết chóc chi lực ngưng tụ, cầm cố lại cả vùng không gian.

Trong chớp mắt, liền bao trùm phương viên mười dặm phạm vi.

Tại nơi không gian này bên trong yêu thú, toàn bộ đứng tại chỗ, động một chút cũng không thể động.

“Tán!”

Thấy vậy, Diệp Phi cổ tay rung lên, trong tay bàn long thương chấn động.

Lại là một đạo gợn sóng hướng về chung quanh tán đi.

Đạo này gợn sóng những nơi đi qua, trước đó bị g·iết chóc pháp tắc lĩnh vực cầm cố lại yêu thú, toàn bộ giống lửa đèn một dạng, bị đạo này gợn sóng thổi tắt, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.

Trải qua nửa năm cố gắng, Diệp Phi rốt cục cảm ngộ ra pháp tắc g·iết chóc.