Chương 498: Ma tộc đại quân lui

Đối mặt sóng triều giống như Ma tộc đại quân, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, trong lòng tính toán rất nhanh về.

Lúc này, hắn rất muốn thừa dịp loạn tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng trên thân loại kia bị giám thị cảm giác, vẫn không có biến mất, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đành phải cắn răng, cổ tay rung lên, trong tay trung phẩm Tiên Khí trường thương hướng về phía trước đâm một cái mà ra.

Theo hắn một thương này đâm ra, một đầu Hỏa Long trong nháy mắt huyễn hóa mà ra, mở ra miệng lớn xông về phía trước.

Mục tiêu chính là xông vào phía trước một cái ma tướng.

Dưới loại tình huống này, Diệp Phi chỉ có thể toàn lực xuất thủ.

Diệp Phi như vậy, những người khác cũng là như thế, binh đối binh, tướng đối với tướng, rất nhanh, người, ma song phương liền tại trên tường thành chiến thành một đoàn.

Hơn trăm vạn người đại chiến, như vậy mở màn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lưu Vân Thành trên tường thành, các loại lực lượng pháp tắc bay loạn, các loại pháp thuật t·iếng n·ổ mạnh liên miên bất tuyệt.

Tiếng la g·iết rung trời, tràng diện dị thường hỗn loạn.

Bất quá, tham dự loại này hỗn chiến, tại hai tộc cấp bậc đều không cao.

Nhân tộc cao nhất là Kim Tiên cường giả, Ma tộc thì là ma tướng.

Về phần cấp bậc cao hơn chiến đấu, sớm sẽ theo song phương tiếp xúc, chuyển dời đến Lưu Vân Thành bên ngoài.

Ma tộc tên kia Ma Quân, cùng Lưu Vân Thành bên này Nhân tộc Tiên Quân, đều lơ lửng ở phía xa không trung, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

Mặc dù không có xuất thủ, nhưng là khí thế trên người, ẩn ẩn thả ra, trong bóng tối tiến hành mấy lần giao phong.

Bởi vì người phía dưới, đều là ma tướng trở xuống tồn tại, Diệp Phi tại trước mặt bọn hắn, cơ bản đều là vô địch.

Dù là hắn đứng ở nơi đó để những người này đánh, những người này đều không phá nổi phòng ngự của hắn.

Diệp Phi mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng cũng là đánh đâu thắng đó, mấy cái hô hấp liền có thể chém g·iết một tên ma tướng.

Nhẹ nhàng quét qua, liền sẽ có mấy cái đê giai ma tu, c·hết tại dưới thương của hắn.

Cùng đã g·iết mắt đỏ những người khác khác biệt, Diệp Phi mỗi g·iết c·hết một tên ma tướng, liền sẽ đem bọn hắn t·hi t·hể thu lại.

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là đụng đủ ba mươi cỗ ma tướng t·hi t·hể sau, rời đi Lưu Vân Thành.

Diệp Phi không chỉ có thương trong tay lợi hại, lực lượng pháp tắc vận dụng càng là cường hãn rất.

Lấy hắn đối với pháp tắc chi lực cảm ngộ trình độ, một khi hắn muốn lợi dụng lực lượng pháp tắc, những người khác căn bản cũng không có lợi dụng cơ hội, liền toàn bộ bị Diệp Phi rút đi.

Tại ứng đối Ma tộc tu sĩ tiến công lúc, hắn phất tay nhiều loại lực lượng pháp tắc liền sẽ hóa thành tấm chắn ngăn tại trước mặt, để hắn miễn ở tổn thương.

Ngăn lại tiến công sau, trường thương trong tay của hắn tùy ý đâm một cái, liền có thể c·ướp đi một cái ma tu sinh mệnh.

Có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Diệp Phi hung mãnh, để xông lên Ma tộc tu sĩ sợ hãi, rất nhiều Ma tộc tu sĩ, nhìn sự tình không đối, nửa đường liền cải biến phương hướng, lựa chọn hướng địa phương khác tiến công.

Đối với những người này, Diệp Phi cũng không đuổi, chỉ là suy nghĩ với mình phòng thủ đoạn tường thành này.

Cái này cho hắn thủ hạ cái kia mười mấy cái đê giai Tiên Nhân, giảm bớt không ít áp lực.

Nhìn thấy Diệp Phi tại thu lấy t·hi t·hể, bọn hắn cũng đang lặng lẽ làm theo, ý nghĩ cùng Diệp Phi một dạng.

So sánh Diệp Phi bên này nhẹ nhõm, lân cận hai đoạn phòng thủ, liền khó khăn nhiều, chém g·iết đến phi thường kịch liệt.

Hai phe đại năng càng là như vậy, bởi vì nhân số chênh lệch cách xa, Nhân tộc bên này đã nhanh không kiên trì nổi.

Đã có Đại La bắt đầu vẫn lạc.

“Mẹ nó!”

“Đều đại chiến, còn không đem thần thức thu hồi đi.”

Diệp Phi một bên đánh, trong lòng vừa mắng.

Cái kia đứng tại đảo lơ lửng trên không Tiên Quân, dù là cùng Ma tộc Ma Quân giao phong thời điểm, đều không có thu hồi kèm theo ở trên người hắn thần thức.

Cái này khiến Diệp Phi buồn bực không thôi.

Hắn vốn nghĩ thần thức kia biến mất đằng sau, hắn thừa cơ làm bộ thụ thương, làm bộ vẫn lạc kiếm ra đi đâu.

Bây giờ tốt chứ, loại tính toán này căn bản thực hiện không được nữa.

Đối với cái này, Diệp Phi mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng không phải là nói quá thất vọng.

Dù sao, hắn hiện tại đứng ở chỗ này, căn bản liền sẽ không có nguy hiểm nào đó.

Nếu như Lưu Vân Thành thật bị Ma tộc chiếm lĩnh, vậy hắn liền có thể thuận lý thành chương rời đi.

Nếu Ma tộc không thể đạt được, trong tay hắn diệt sát ma tướng số lượng, cũng đã đủ số.

Hắn đồng dạng có thể trao đổi rời đi cơ hội.

Diệp Phi bên này ngược lại là giữ vững, nhưng là mặt khác đoạn tường thành, rất nhanh liền có không ít thất thủ.

Mắt thấy Ma tộc đại quân liền muốn đánh vào Lưu Vân Thành Trung.

Lưu Vân Thành trên cùng đảo lơ lửng bên trên, lại có một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

“Kỳ Thụy Ma Quân, ngươi hay là mang theo ngươi Ma tộc đại quân thối lui đi.”

“Cái này Lưu Vân Thành, các ngươi Ma tộc bắt không được.”

“Nếu là lại tiếp tục, ta cam đoan các ngươi chuyến này, một cái cũng trở về không đi.”

Đây là một tên lão giả thanh âm, hùng hồn hữu lực, mang theo cực mạnh lực xuyên thấu.

Để Lưu Vân Thành bên ngoài, cái kia lơ lửng giữa không trung Ma Quân, thân thể run lên, mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

“Thường Dương Tiên Quân!”

“Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng ở nơi đây!”

“Đã như vậy, ta hôm nay liền bán ngươi một bộ mặt!”

“Rút lui!”

Ma tộc gọi là Kỳ Thụy Ma Quân, nghe được lão giả lời nói sau, cắn răng, trực tiếp hạ đạt ra lệnh rút lui.

Bất thình lình chuyển biến, khiến cho người, ma hai tộc người, đều có chút không hiểu thấu.

Mặc dù không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng là nhận được mệnh lệnh Ma tộc tu sĩ, cũng không có do dự, nhao nhao hướng về hậu phương triệt hồi.

Mà Nhân tộc Tiên Nhân cũng không có truy kích, lẳng lặng mà nhìn xem.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Ma tộc đại quân toàn bộ thối lui, một mực lui về phía sau 1000 vạn dặm khoảng cách, lúc này mới ngừng lại.

Bọn hắn không có tiếp tục lui lại, cũng không có dự định lại hướng tiến lên công, mà là ngay tại chỗ trú đóng lại, giống như là đang đợi cái gì.

“Nguyên lai Lưu Vân Thành Trung có hai cái Tiên Quân tọa trấn a.”

“Đã có ưu thế, vì sao không trực tiếp diệt đi chi này Ma tộc đại quân đâu?”

Đứng tại trên tường thành Diệp Phi, chau mày, có chút không hiểu.

Theo lý thuyết, Nhân tộc có nghiền ép thực lực của đối phương, khẳng định là sẽ không cho đối phương máy công thành biết.

Có thể lão giả này, quả thực là chờ đến trận pháp bảo vệ phá đằng sau, thành muốn thủ vững không được thời điểm mới xuất hiện.

Quả thật làm cho người vô pháp lý giải.

“Đội trưởng!”

“Ngươi quá ngưu!”

“Vừa rồi nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ phải c·hết sạch.”

Diệp Phi nghĩ đến những này thời điểm, Tề Xung cùng mười cái may mắn còn sống sót đội viên, đi đến Diệp Phi bên người, phi thường cảm kích nói ra.

Những người này đối với Diệp Phi là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Nếu như không có Diệp Phi, trước đó trận chiến kia, ở vào ở trung tâm cái này 130 đoạn tường thành, tất nhiên sẽ luân hãm.

Bọn hắn những người này, một cái đều không sống nổi.

Hiện tại, bọn hắn không chỉ có sống tiếp được, mỗi người trong tay đều được không ít cùng giai ma tu t·hi t·hể.

Có ít người thậm chí nhặt được Diệp Phi không ít chỗ hở, trực tiếp đụng đủ cùng giai ma tu t·hi t·hể.

“Không cần khách khí, ta cũng là vì tự vệ.”

“Các ngươi đều nghỉ ngơi một chút đi thôi, nói không chừng, Ma tộc đại quân sẽ còn công tới.”

Diệp Phi khoát tay áo lạnh nhạt nói ra.

“Tốt!”

“Đội trưởng kia ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, trước ngươi tiêu hao cũng không nhỏ.”

Tề Xung nhẹ gật đầu, cũng không có nghỉ ngơi, mà là mang theo còn lại đội viên, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Ma tộc đại quân mặc dù lui, nhưng là trong tường thành bên ngoài t·hi t·hể khắp nơi trên đất, nhẫn trữ vật không ít, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Những này, Diệp Phi cũng không có tham dự, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi phục.

Diệp Phi vừa khôi phục có thời gian một nén nhang, một thân mặc chiến giáp màu bạc Đại La Kim Tiên nam tử, liền xuất hiện ở bên cạnh trên truyền tống trận.

“Diệp Phi, ngươi đi theo ta.”

“Thường Dương Tiên Quân đại nhân muốn gặp ngươi.”

Đứng tại trên truyền tống trận, nam tử kia hướng Diệp Phi vẫy vẫy tay.

“Tiên Quân gặp ta?”

Diệp Phi đứng người lên, một mặt không hiểu.

Bất quá, hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đứng ở trên truyền tống trận.