Chương 260: hạt giống thần bí

“Tu vi của ngươi quả thật có chút thấp, nhưng là muốn lấy được Tổ Tước tán thành, cùng tu vi không có quan hệ.”

Biết mình hiểu lầm Diệp Phi, Lãnh Thanh Nghiên có chút lúng túng giải thích nói.

“Vậy ngươi biết sao có thể đạt được Tổ Tước tán thành sao?”

Diệp Phi hỏi.

“Không biết, cho đến tận này, còn không có một tên Nhân tộc tu sĩ, từng chiếm được Tổ Tước tán thành.”

Lãnh Thanh Nghiên ảm đạm nói ra.

“Đã có không ít người đi vào qua?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi.

“Mặc dù không nhiều, cũng có mười cái, nhưng bọn hắn đều không thể đi ra.”

Lãnh Thanh Nghiên nhẹ gật đầu.

“Thanh Nghiên muội muội, hiện tại nhất định phải đi sao?”

“Có thể chờ hay không phu quân tu vi tăng lên một chút lại đi a?”

Nghe Lãnh Thanh Nghiên nói như thế, Giang Mộng Vân có chút lo âu hỏi.

Nói thật, nếu có thể lời nói, nàng căn bản cũng không muốn Diệp Phi đi mạo hiểm như vậy.

“Hiện tại không đi cũng được, nhưng nhất định phải tại Tu Văn 30 tuổi tiến đến.”

“Bằng không mà nói, Chu Tước tộc hội nghiêng toàn tộc chi lực, đến chém g·iết Tu Văn.”

“Tu Văn có Chu Tước huyết mạch tại, là rất khó trốn được t·ruy s·át.”

“Đến bây giờ cũng liền thời gian mười năm, mười năm này, tu vi của ngươi có thể tăng lên bao nhiêu?”

Nói, Lãnh Thanh Nghiên nhìn về hướng Diệp Phi.

Nếu có thể lời nói, nàng cũng không muốn Diệp Phi ngoài ý muốn nổi lên.

“Nếu như là muốn lấy được Tổ Tước tán thành, ta cảm thấy tăng cao tu vi là thứ yếu. Thành tựu Hỗn Độn linh căn, khả năng sẽ còn càng lớn một chút.”

Diệp Phi như có điều suy nghĩ đạo.

Tứ đại Thần thú đản sinh tại Hỗn Độn khai thiên mới bắt đầu, tất nhiên là có thể cảm nhận được Hỗn Độn chi khí.

Lấy hắn khống chế địa tâm dương hỏa kinh nghiệm đến xem, nếu như mình thành tựu Hỗn Độn linh căn, đạt được Tổ Tước tán thành, hẳn không có bao lớn vấn đề.

Thậm chí còn có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

“Hỗn Độn linh căn?”

“Ngươi có thể thành tựu Hỗn Độn linh căn?”

Diệp Phi lời nói, để Lãnh Thanh Nghiên rất là kinh ngạc.

Làm Chu Tước tộc Thánh Nữ, Hỗn Độn linh căn nàng tự nhiên là biết đến.

Cũng biết Hỗn Độn linh căn chỗ nghịch thiên.

“Dựa theo trước đó tiến độ đến suy tính lời nói, thời gian mười năm ta hẳn là có thể thành tựu Hỗn Độn linh căn.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Hỗn Độn tẩy linh thụ, tại Thanh Long kiếm bên trong?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Lãnh Thanh Nghiên lập tức liền ý thức được cái gì, kh·iếp sợ nhìn về hướng Diệp Phi bên hông Thanh Long kiếm.

Hiển nhiên, tẩy linh thụ tồn tại, nàng cũng là biết đến.

“Không sai, là ta tại Nhân giới thời điểm đến.”

“Bây giờ, ta linh căn đã gột rửa 77 lần, liền thừa sau cùng bốn lần.”

Diệp Phi cũng không có phủ nhận, giải thích nói.

“Tốt, cần gì ngươi nói với ta, ta toàn lực ủng hộ ngươi.”

Gặp Diệp Phi có thể thành tựu Hỗn Độn linh căn, Lãnh Thanh Nghiên hết sức kích động.

“Linh thạch có thể, nhưng là hao phí số lượng quá lớn, một lần muốn hơn 100 triệu khỏa linh thạch trung phẩm, cho dù là linh thạch thượng phẩm cũng muốn hơn 10 triệu.”

“Phương pháp nhanh nhất, chính là tàn sát ma thú, ta trước đó gột rửa linh căn tiêu hao tài nguyên, chính là tại nguyên thạch thành chung quanh tàn sát ma thú.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Tốt!”

“Ta giúp ngươi!”

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường đi.”

Lãnh Thanh Nghiên lúc này liền đứng lên, chuẩn bị khởi hành tiến về nguyên thạch thành.

“Vì không làm cho phiền phức, các ngươi hay là đều tiến vào Thanh Long kiếm đi, ta một người cũng dễ dàng một chút.”

Gặp Lãnh Thanh Nghiên vội vã như vậy, Diệp Phi không khỏi liếc nàng một cái.

“Tốt.”

“Tất cả nghe theo ngươi, ta đem Tu Văn kêu lên đến.”

Lãnh Thanh Nghiên lập tức liền đồng ý, sau đó đem Diệp Tu Văn cho kêu đi lên.

Diệp Tu Văn đến sau, Diệp Phi không chần chờ, đem bọn hắn thu sạch tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp đem Thanh Long kiếm thu vào trong thức hải.

Lãnh Thanh Nghiên trước đó lời nói, hắn đều ghi tạc trong lòng.

Đem Thanh Long kiếm thu vào trong thức hải, cho dù là độ kiếp đại năng tới, cũng sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện, dạng này liền an toàn nhiều.

Chỉ còn lại có chính mình phía sau một người, Diệp Phi liền ra Thanh Chu Các, về tới Hàn phủ.

Nối liền Liễu Thiên Thiên, cho Hàn Vũ Y lưu lại một viên ngọc giản sau, Diệp Phi liền đi hướng phủ thành chủ phương hướng.

Sau một nén nhang, Diệp Phi liền đã thông qua truyền tống trận, về tới nguyên thạch thành.

Trở lại nguyên thạch thành sau, hắn căn bản không có dừng lại, trực tiếp ra khỏi thành, sau đó gọi ra ngụy Tiên Khí phi thuyền, hướng về phía bắc bay đi.

Thẳng đến Phi Xuất Nguyên Thạch Thành 1000 vạn dặm địa phương, Diệp Phi lúc này mới ngừng lại.

“Vì tăng tốc thời gian, chúng ta hay là tách ra hành động đi.”

Đem phi thuyền dừng ở trên một ngọn núi sau, Diệp Phi đem chúng nữ đều gọi đi ra.

Bây giờ, chúng nữ đều tiến giai hợp thể, cũng đều thành tựu Đạo Thể, tàn sát những ma thú này, tốc độ mặc dù so ra kém Diệp Phi, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không chậm.

“Đi, hai người chúng ta một tổ đi.”

“Một người g·iết, một người thu, tốc độ như vậy sẽ mau một chút.”

Giang Mộng Vân đề nghị.

“Tốt!”

“Ta cùng Tu Văn đi phía đông.”

Giang Mộng Vân tiếng nói vừa dứt, Lãnh Thanh Nghiên liền mang theo Diệp Tu Văn hướng phía phía đông bay đi.

“Ta cùng Y Vân đi phía tây đi.”

Giang Mộng Vân cũng không có chần chờ, mang theo Giang Y Vân bay về phía phía tây.

Sau đó Lâu Thiển Mạch cùng Cổ Nhân Nhân bay về phía Tây Bắc.

Vân Thủy Nhi cùng Diệp Linh bay về phía Tây Nam.

Ninh Tư Vũ, Giang Liễu Vân đi Đông Bắc, Phương Vân Tâm, Dư San San đi Đông Nam.

Quách Hàn Sương cùng Liễu Thiên Thiên thì cùng Diệp Phi, cùng một chỗ bay hướng phía bắc.

Một lúc lâu sau, cách nơi này phương viên vạn dặm phạm vi bên trong, các loại ma thú tiếng hô liên tiếp.

Từng bầy ma thú, bắt đầu hướng về địa phương khác nhau bôn tập.

Mà phía chính bắc Diệp Phi, đã bắt đầu đối với ma thú tàn sát.

Tiến giai hợp thể đằng sau, nương tựa theo đối với Ngũ Hành pháp tắc cảm ngộ, hắn đưa tay ở giữa, phương viên vài dặm Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, mặc cho hắn thúc đẩy.

Hoặc hóa thành cự kiếm, hoặc hình thành thổ chùy, hoặc biến thành mưa kiếm, chỉ là trong chớp mắt, liền sẽ có mấy chục cái ma thú, c·hết tại Diệp Phi pháp tắc công kích đến.

Cái này tàn sát ma thú tốc độ, so trước đó nhanh lên mấy lần.

Khiến cho Quách Hàn Sương cùng Liễu Thiên Thiên hai người, căn bản là bận không qua nổi.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đem Giao Thành cùng ba cái mẫu giao rồng cũng kêu lên.

Cứ như vậy, Diệp Phi cùng chúng nữ, một bên tàn sát mê muội thú, một bên hướng về bốn phía tiến lên.

Thời gian thấm thoắt, dạng này tàn sát một mực kéo dài thời gian hai năm, lúc này mới đình chỉ.

Trải qua đơn giản thống kê, hai năm này đám người tàn sát số lượng của Ma thú, đạt đến ngàn vạn cái.

Đình chỉ tàn sát sau, Diệp Phi không có trở về nguyên thạch thành, liền ở tại chỗ, trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn không có đi quản những người khác, đi thẳng tới tẩy linh thụ trước, bắt đầu linh căn gột rửa.

Quá trình này rất là chậm chạp.

Ba lần trước, hết thảy tiêu hao hơn sáu triệu cỗ ma thú t·hi t·hể, hao tốn hắn ba năm rưỡi thời gian.

Thời gian trong trận bàn, càng là đi qua 110 năm.

Khi Diệp Phi một lần cuối cùng thúc tẩy linh thụ, cũng lấy xuống tẩy linh quả sau, lần này tẩy linh thụ cũng không có lập tức khô héo.

Mà là hóa thành một đạo hào quang màu xám, tránh vào Diệp Phi trong đan điền.

Cùng lúc đó, Diệp Phi cảm thấy mình trong đan điền, vậy mà nhiều hơn một viên giống đậu phộng hạt một dạng hạt giống.

Hạt giống này cứ như vậy lơ lửng tại trong đan điền của hắn, không nhúc nhích.

“Đây là có chuyện gì?”

Diệp Phi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn dùng thần thức kiểm tra hạt giống kia rất nhiều lần, đã không có phát hiện dị thường, cũng không có phát hiện hạt giống này đến cùng có làm được cái gì.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ.

Đem cuối cùng năm viên tẩy linh quả, toàn bộ để vào trong miệng.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, lần này tẩy linh quả vào bụng đằng sau, cũng không có giống trước đó một dạng gột rửa hắn linh căn.

Cái kia từng luồng từng luồng dược lực, vậy mà dọc theo toàn thân hắn kinh mạch du tẩu, mỗi đến một chỗ huyệt vị, liền sẽ từ huyệt vị bên trong hút đi một tia như có như không khí thể màu xám, sau đó đem bọn chúng bao vây lại.

Những khí thể này một mực ẩn nấp tại Diệp Phi toàn thân huyệt vị bên trong, nếu như không phải là bị dược lực dẫn ra, Diệp Phi căn bản là không cảm ứng được.

Theo từ từ tụ tập, những cái kia như có như không khí thể, dần dần lớn mạnh, hình thành một đạo fan hâm mộ phẩm chất khí lưu bị dược lực bao khỏa.

Đạo này dược lực, tại Diệp Phi trong kinh mạch tuần hoàn một tuần sau, tiến nhập trong đan điền.

Bọn chúng vừa mới đi vào đan điền, một cỗ hấp lực liền từ hạt giống này bên trên truyền ra, đem cái kia đạo dược lực cho hút tới.

Chỉ một thoáng, cái kia đạo dược lực bị hạt giống hấp thu, mà bị dược lực bao khỏa khí lưu, thì vây quanh viên hạt giống kia bắt đầu xoay tròn.

Những khí thể này vừa xoay tròn một tuần, viên hạt giống kia bên trên, lại phát ra một viên chồi non.