Chương 264: nữ nhân của ta há có thể để cho ngươi nói này nói kia

“Ta không có tư cách?”

“Vậy xin hỏi, thế nào mới tính có tư cách?”

Nghe được Lãnh Tuyền Cơ quát lớn, Diệp Phi cũng không có sinh khí, mà là cười như không cười nhìn xem Lãnh Tuyền Cơ.

“Ngươi chỉ là một người tộc sâu kiến mà thôi, muốn leo lên ta Chu Tước thánh tộc, đơn giản si tâm vọng tưởng.”

“Càng không có tư cách đối với tộc trưởng đưa ra chất vấn.”

“Tộc trưởng để cho ngươi tiến Chu Tước Trủng chính là đối với ngươi thiên đại ban ân, muốn vào liền vào, không muốn vào ngươi bây giờ liền có thể đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy.”

Lãnh Tuyền Cơ lời nói mang theo sự châm chọc nói.

“Lãnh Tuyền Cơ, ngươi nói chuyện thả tôn trọng một chút, dù nói thế nào, Diệp Phi cũng là ta Lãnh Thanh Nghiên nam nhân.”

“Có hay không tư cách nói chuyện, đó là tộc trưởng sự tình, không tới phiên ngươi ở chỗ này nói này nói kia.”

Nghe được Lãnh Tuyền Cơ lời nói, không đợi Diệp Phi mở miệng, Lãnh Thanh Nghiên liền mày liễu dựng lên, mở miệng phản bác đạo.

Trước đó nàng thực lực không đủ, khả năng còn sẽ có chỗ cố kỵ, nhưng bây giờ, nàng đã Độ Kiếp, đối mặt Lãnh Tuyền Cơ làm khó dễ, tự nhiên muốn đỗi trở về.

“Ngươi......”

“Ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, đừng quên ngươi là Chu Tước thánh tộc Thánh Nữ.”

Lãnh Thanh Nghiên đột nhiên về đỗi, khiến cho Lãnh Tuyền Cơ có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời lên cơn giận dữ, không lựa lời nói.

“Lãnh Tuyền Cơ, thu hồi lời của ngươi nói, nếu không, ta Lãnh Thanh Nghiên cũng không khách khí.”

Lãnh Thanh Nghiên hai mắt nhắm lại, trên thân khí thế toàn bộ triển khai, một đạo lăng lệ không gì sánh được thần thức uy áp, hướng về toàn bộ Chu Tước điện tán đi.

Cũng may nàng có chỗ khống chế, cũng không có đối với người ở chỗ này tạo thành khó chịu.

Nhưng nàng thái độ, lại làm cho ở đây mỗi người đều kinh hãi không thôi.

Rất rõ ràng, hiện tại Lãnh Thanh Nghiên, đã không phải là trước kia Lãnh Thanh Nghiên.

Nàng hiện tại đã là Độ Kiếp cường giả.

Khí thế kia, cho dù là Lãnh Tuyền Cơ chỉ sợ đều có chỗ không địch lại.

Quả nhiên, tại cảm nhận được Lãnh Thanh Nghiên trên thân khí thế trong nháy mắt, Lãnh Tuyền Cơ trong lòng liền không hiểu nhảy một cái, có một loại cảm giác nguy cơ.

Có thể lời đã nói ra ngoài, nàng như thế nào lại khuất phục?

“Làm sao?”

“Ngươi còn muốn động thủ với ta?”

“Ngươi cái này bị người cưỡi qua Thánh Nữ, đã sớm đem chúng ta Chu Tước thánh tộc mặt cho mất hết, có tư cách gì ở trước mặt ta phách lối?”

Vì che giấu sự chột dạ của mình, Lãnh Tuyền Cơ nói lời, càng ác độc mấy phần.

“Thối bà tám ngươi im miệng cho ta.”

“Nữ nhân của ta há có thể để cho ngươi nói này nói kia.”

“Ngươi không có bị nam nhân cưỡi qua sao?”

“Ngươi không có bị nam nhân cưỡi qua, ở đâu ra nhi tử?”

Lãnh Tuyền Cơ lời nói quá mức ác độc, đứng ở một bên Diệp Phi, thật sự là nhịn không được, chỉ vào Lãnh Tuyền Cơ liền bắt đầu mắng lên.

Lúc này, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Cho dù là c·hết thì như thế nào?

Nữ nhân của mình bị người khác khi dễ, chính mình còn không có phản ứng, tu cái này tiên còn có cái rắm dùng a, suy nghĩ không có chút nào thông suốt.

“Ngươi......”

“Ngươi dám gọi ta bà tám.”

“Ta muốn g·iết ngươi!”

Diệp Phi lời nói, triệt để chọc giận Lãnh Tuyền Cơ, nàng cũng không tiếp tục chú ý thân phận của mình, tay phải duỗi ra, một cái do chân khí huyễn hóa thành cự thủ, liền hướng về Diệp Phi hung hăng chộp tới.

Nàng muốn đem Diệp Phi trực tiếp bóp nát.

Làm Độ Kiếp cường giả, nàng mặc dù chỉ là tùy ý một trảo, nhưng lại uy thế kinh người.

Đứng trong điện Diệp Phi, thân thể lập tức cảm giác trầm xuống, liên động không có khả năng động.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cự thủ kia hướng chính mình chộp tới.

Lãnh Tuyền Cơ xuất thủ, Lãnh Thanh Nghiên làm sao lại khoanh tay đứng nhìn?

Nàng chỉ là phất ống tay áo một cái, một đạo kình phong thổi qua, trực tiếp đem chân khí cự thủ đánh tan.

Diệp Phi thân thể, trong nháy mắt liền khôi phục tự do.

Cảm giác như vậy, để Diệp Phi không khỏi mím môi một cái, rất là khó chịu.

Mà Lãnh Tuyền Cơ nhìn thấy công kích của mình bị ngăn cản, trong lòng mười phần phiền muộn, nàng không chút do dự, lần nữa đưa tay, liền muốn hướng về Diệp Phi chộp tới.

“Khục!”

Nhưng vào lúc này, ngồi tại chủ vị Lãnh Liên Vân ho nhẹ một tiếng.

Nghe được cái này âm thanh ho nhẹ, Lãnh Tuyền Cơ lập tức thu chân khí, không còn dám có hành động.

Nàng không hiểu nhìn về hướng Lãnh Liên Vân, trên mặt hiển thị rõ bi phẫn chi sắc.

Nếu là đặt ở trước đó, nàng làm cái gì, Lãnh Liên Vân cũng sẽ không làm liên quan.

Cho dù là lạnh khép lại không nên bên trên người, nàng chỉ cần phát ra tiếng, Lãnh Liên Vân cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Nhưng hôm nay, Lãnh Liên Vân lại muốn ngăn cản nàng.

Hôm nay Lãnh Liên Vân có chút khác thường, để Lãnh Tuyền Cơ trăm mối vẫn không có cách giải.

“Diệp Phi, ngươi đến nói một chút, ta còn có cái nào lời không nói rõ trắng?”

Lãnh Liên Vân không để ý đến Lãnh Tuyền Cơ ý nghĩ, cười hỏi hướng về phía Diệp Phi.

“Tộc trưởng, ta nếu là đạt được Tổ Tước tán thành, Chu Tước tộc phải làm như thế nào?”

“Vẻn vẹn không rút ra tu văn Chu Tước huyết mạch sao?”

Diệp Phi không kiêu ngạo không tự ti nói.

“Đạt được Tổ Tước tán thành?”

“Ngươi đừng nói giỡn, chỉ bằng ngươi sâu kiến này, căn bản cũng không khả năng.”

“Ngươi căn bản không có khả năng từ bên trong đi ra.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, không đợi Lãnh Liên Vân nói chuyện, Lãnh Tuyền Cơ liền lên tiếng châm chọc nói.

Lãnh Tuyền Cơ không nghĩ tới chính là, nàng lời nói này ra sau, Lãnh Liên Vân vậy mà lạnh lùng trừng nàng một chút.

Để Lãnh Tuyền Cơ trong lòng không khỏi phát lạnh, không khỏi rụt cổ một cái, không còn dám nhiều lời.

“Có thể để ngươi nhi tử đạt được ta Chu Tước thánh tộc tán thành, như thế vẫn chưa đủ sao?”

Lãnh Liên Vân trừng Lãnh Tuyền Cơ một chút sau, liền nhiều hứng thú nhìn về hướng Diệp Phi.

“Con của ta không cần đạt được Chu Tước tộc tán thành.”

“Vô luận các ngươi thừa nhận hoặc là không thừa nhận, trong cơ thể hắn đều chứa Chu Tước tộc huyết mạch, chính là ngươi Chu Tước tộc một thành viên.”

“Đã các ngươi phải dùng loại phương thức này tiếp nhận hắn, vậy dạng này tộc đàn đợi lại có ý nghĩa gì?”

“Ta chỉ hy vọng ta khi lấy được Tổ Tước sau khi tán thành, có thể mang theo con của ta thoát ly Chu Tước tộc.”

Diệp Phi nghiêm túc nói.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, toàn bộ Chu Tước điện lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người giống nhìn người điên nhìn về hướng Diệp Phi.

Không nói trước Diệp Phi có thể hay không đạt được Tổ Tước tán thành, cho dù là đạt được, có thể tiến vào Chu Tước tộc đó là cỡ nào vinh quang sự tình.

Có thể Diệp Phi lại muốn mang theo Diệp Tu Văn thoát ly Chu Tước tộc, làm như vậy, chẳng phải là ngốc đến nhà sao?

“Thoát ly Chu Tước tộc?”

“Ngươi phải biết, ngươi đạt được Tổ Tước sau khi tán thành, sẽ cầm tới Tổ Tước chi huyết.”

“Đây chính là Tổ Tước bản mệnh tinh huyết, có nó ngươi liền có thể trở thành Chu Tước tộc, huyết mạch thuần chính nhất người.”

“Lúc này ngươi muốn thoát ly Chu Tước tộc, ngươi nói ta sẽ đáp ứng sao?”

Lãnh Liên Vân nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo, cũng không vì Diệp Phi lời nói mà tức giận.

“Thuần chính nhất có làm được cái gì?”

“Còn không phải chịu lấy người trào phúng?”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, ánh mắt từ đang ngồi Chu Tước tộc nhân trên thân từng cái đảo qua.

Để những người này trong lòng cũng không khỏi run lên, dù sao những người này thần thức, có thể mạnh hơn Diệp Phi chỉ có chút ít mấy người.

Cảm nhận được Diệp Phi ánh mắt, sắc mặt của bọn hắn đều có chút mất tự nhiên.

Diệp Phi mặc dù chưa từng thấy miệng của những người này mặt, nhưng hắn từ những người này sắc mặt đến xem, những người này sợ là không có một người tốt.

Bọn hắn trước đó khẳng định không ít trào phúng Lãnh Thanh Nghiên cùng Diệp Tu Văn.

“Ngươi nếu có thể lấy được Tổ Tước chi huyết, tại cái này Chu Tước thánh tộc, lại không có người dám khinh thị các ngươi.”

“Đợi ngươi trưởng thành đằng sau, cho dù vị trí tộc trưởng này cho ngươi, cũng không phải chuyện không thể nào.”

Lãnh Liên Vân khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt nói ra.

Lãnh Liên Vân lời nói, ngược lại để Diệp Phi không khỏi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, Lãnh Liên Vân vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Đừng nói là Diệp Phi, hiện trường tất cả mọi người, bao quát Lãnh Tuyền Cơ cùng Lãnh Thanh Nghiên, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hôm nay Lãnh Liên Vân cùng dĩ vãng xác thực khác biệt.

“Ta có thể hay không mang tu văn đi vào chung?”

Diệp Phi nghĩ nghĩ nói ra.

Hắn mặc dù không biết Lãnh Liên Vân nói lời có mấy phần có thể tin, nhưng hắn trong lòng cũng có ý nghĩ của mình.

Hắn muốn đợi chính mình vào tay Tổ Tước chi huyết sau, trực tiếp cho Diệp Tu Văn.

Lời như vậy, Diệp Tu Văn huyết mạch liền thuần khiết.

Cho dù không có khả năng rời đi Chu Tước tộc, nhưng cũng có thể ở trong tộc có một chỗ cắm dùi.

“Không được!”

“Giọt này Tổ Tước chi huyết, là muốn cho không phải Chu Tước thánh tộc người, phàm có Chu Tước tộc huyết mạch người, căn bản không chiếm được tán thành.”

Lãnh Liên Vân trong nháy mắt liền nghĩ đến Diệp Phi ý nghĩ, khe khẽ lắc đầu.