Chương 137: cùng Thiên Bi Tự đổ ước

Đi tới cái này ba cái mày trắng lão hòa thượng, tất cả đều tai to mặt lớn, hơi có vẻ phúc hậu.

“Lại là Thiên Bi Điện Tuệ Nghiêm, Tuệ Căn, tuệ bờ ba vị đại sư.”

Ba người mới vừa vào đến, trong đại điện, liền có người nhận ra ba người thân phận, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Phải biết, ba người này, đều là Thần Long Đại Lục, thanh danh hiển hách hạng người.

Toàn bộ là Nguyên Anh viên mãn đại năng, từng cái thủ đoạn bất phàm.

Bọn hắn bình thường đều cực ít lộ diện, một mực ẩn thế không ra, lần này toàn bộ đi ra, quả thật có chút hiếm thấy.

Bất quá, từ Tuệ Nghiêm trong giọng nói, tất cả mọi người cảm thấy, ba người hôm nay tới đây, chỉ sợ cũng vô thiện ý.

Nghĩ đến đây, đám người nhao nhao nhìn về hướng trên chủ tọa Lạc Ảnh.

Một tháng trước, Thần Vũ Quốc phát sinh sự tình, đã sớm truyền đến bọn hắn trong tai.

Tiêu Diêu Môn Tiêm Diệt Chúng Nguyên Anh Đại Năng sự tình, hiện tại Thần Long Đại Lục không ai không biết, không người không hiểu.

Nếu không, lần này Kết Anh đại hội, cũng sẽ không đến như vậy đa nguyên anh đại năng.

“Không biết Tuệ Nghiêm đại sư, có chuyện gì muốn hỏi?”

Mặc dù ba cái hòa thượng kẻ đến không thiện, Khả Lạc Ảnh cũng không lộ ra địch ý.

Nàng chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó hướng đứng ở một bên Thanh Hoài Chân Nhân nháy mắt, liền để hắn an bài chỗ ngồi đi.

Làm chủ nhà, Tiêu Diêu Môn nên có lễ tiết vẫn là phải có.

“A di đà phật.”

“Xin hỏi Lạc Tiên Tử, đồ nhi ta Giác Hải, thế nhưng là ngươi Tiêu Diêu Môn g·iết c·hết?”

Nhìn thấy Thanh Hoài Chân Nhân vì chính mình an bài chỗ ngồi, Tuệ Nghiêm Hòa Thượng Lý đều không có để ý tới, chắp tay trước ngực, cao giọng chất vấn.

“Chính là!”

Lạc Ảnh khóe miệng khẽ nhếch, cũng không phủ nhận.

“A di đà phật.”

“Nếu đồ nhi ta là Tiêu Diêu Môn g·iết c·hết, hôm nay ngươi Tiêu Diêu Môn liền muốn cho ta một cái thuyết pháp.”

Tuệ Nghiêm cao tụng một tiếng phật hiệu, hiên ngang lẫm liệt nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, ở đây Nguyên Anh đại năng, trên mặt biểu lộ biến đặc sắc.

Bất quá, đại đa số người, nhìn lên Thiên Bi chùa ba cái hòa thượng, ánh mắt đều có chút nghiền ngẫm.

“Ha ha!”

“Tuệ Nghiêm đại sư nói tới rất là, ta cũng đang muốn hỏi một chút đại sư, đồ đệ của ngươi vì sao muốn cấu kết những tông môn khác, chặn g·iết ta Tiêu Diêu Môn trưởng lão.”

“Nếu như không phải ta Tiêu Diêu Môn trưởng lão mạng lớn, giờ phút này chỉ sợ cũng không ngồi tới nơi này.”

“Còn xin đại sư cũng cho ta Tiêu Diêu Môn một cái thuyết pháp.”

Lạc Ảnh khẽ cười một tiếng, chăm chú nhìn trong điện ba cái hòa thượng, mặc dù ngữ khí bất thiện, có thể nụ cười trên mặt nhưng lại chưa bao giờ từng đứt đoạn.

“A di đà phật.”

“Giác Hải chỉ là muốn hỏi thăm, vì sao mỗi lần bí cảnh đều là Tiêu Diêu Môn vào tay phệ thần chi, mà những tông môn khác ngay cả gặp đều không gặp được, sao là chặn g·iết nói chuyện?”

“Chẳng lẽ đang ngồi các vị, liền không muốn biết ở trong đó nguyên nhân sao?”

“Giác Hải chẳng qua là vì mọi người hỏi thăm nguyên do mà thôi, lại bị Tiêu Diêu Môn g·iết đi.”

“Tiêu Diêu Môn làm như vậy, đơn giản quá mức bá đạo, căn bản không đem chúng ta những tông môn này để ở trong mắt.”

Tuệ Nghiêm nhìn trái phải mà nói hắn, nói lời này lúc thần sắc lộ ra rất là bi phẫn.

Nhưng tại ngồi đám người, cái kia không là sống mấy trăm năm lão quái vật, có thể nào thụ hắn mê hoặc.

Toàn bộ đại điện, ngay cả một cái đáp lại người đều không có.

“Tuệ Nghiêm đại sư, các ngươi có ý nghĩ gì, nói ra chính là, ta Tiêu Diêu Môn toàn bộ đón lấy, làm gì như thế quanh co lòng vòng.”

Nhìn thấy thân là đắc đạo cao tăng Tuệ Nghiêm, dùng ra như vậy vụng về mánh khoé, Lạc Ảnh bất đắc dĩ thở dài.

“Lạc Tiên Tử chuyện này là thật?”

Tuệ Nghiêm trong mắt sáng lên, lộ ra một cái gian kế nụ cười như ý.

“Đang ngồi đạo hữu, đều là chứng kiến.”

Lạc Ảnh cánh tay ngọc vung lên, chỉ chỉ hiện trường chúng đại năng nói ra.

“A di đà phật.”

“Đã như vậy, vậy ta Thiên Bi Tự muốn cùng Tiêu Diêu Môn lập một vụ cá cược, không biết Lạc Tiên Tử có dám hay không tiếp.”

Tuệ Nghiêm khóe miệng khẽ nhếch, cao giọng hỏi.

Nhưng hắn cũng không nói ra là cái gì đổ ước, cứ như vậy trực câu câu nhìn xem Lạc Ảnh, chờ đợi câu trả lời của nàng.

“Ta Tiêu Diêu Môn ứng.”

Lạc Ảnh hỏi đều chẳng muốn hỏi, tại chỗ đồng ý.

Đối phương mặc dù tới ba cái Nguyên Anh viên mãn, Khả Lạc Ảnh căn bản không sợ hãi.

“Lạc Tiên Tử hảo khí phách.”

Lạc Ảnh tiếng nói vừa dứt, hiện trường đám người liền nhao nhao tán thán nói.

Tại trong mắt những người này, so với Thiên Bi Tự, người ta Tiêu Diêu Môn Lỗi rơi nhiều.

Nhìn thấy màn này, Tuệ Nghiêm sắc mặt có chút không dễ nhìn, trong mắt một đạo hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn liền mở miệng nói ra:

“A di đà phật.”

“Nếu Lạc Tiên Tử ứng đổ ước, cái kia sau bảy ngày, còn xin Lạc Tiên Tử tiến về Thiên Bi Tự phó ước.”

Nghe nói như thế, Lạc Ảnh hơi sững sờ.

“Sau bảy ngày đi ngươi Thiên Bi Tự?”

Lạc Ảnh nhíu mày hỏi.

Nàng coi là, chỗ này vị tiền đặt cược, chỉ là tỷ thí loại hình, tại chỗ liền sẽ tiến hành.

“A di đà phật.”

“Vụ cá cược này, chính là muốn sau bảy ngày đến ta Thiên Bi Tự, xông ta Thiên Bi Tự Thiên Bi Tháp.”

“Lạc Ảnh tiên tử thế nhưng là nhận lời qua, chẳng lẽ muốn đổi ý sao?”

Tuệ Nghiêm hòa thượng chắp tay trước ngực, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Tiền đánh cược là cái gì?”

Lạc Ảnh đầu lông mày co lại, không khỏi nhếch miệng.

“Nếu là Tiêu Diêu Môn có người có thể xông qua Thiên Bi Tháp, tại trong tháp tất cả nên được đồ vật, toàn về Tiêu Diêu Môn.”

“Nếu như Tiêu Diêu Môn không ai có thể xông qua Thiên Bi Tháp, cái kia lần này phi thăng đan, Tiêu Diêu Môn cần cho ta Thiên Bi Tự ba viên.”

Tuệ Nghiêm hòa thượng đắc ý nói.

“Xông Thiên Bi Tháp? Lão hòa thượng này giỏi tính toán a!”

“Đúng vậy a, nghe nói hôm nay buồn tháp là Thiên Bi Tự khai sơn tổ sư lưu lại, đến nay còn chưa có người có thể thông qua.”

“Ai nói không phải đâu, mặc dù nghe nói bên trong có Thiên Bi Tự trấn tự chi bảo, nhưng là lấy không được, thì có ích lợi gì a.”

“Lần này Lạc Tiên Tử chủ quan, tiền đặt cược này chỉ sợ muốn thua a.”......

Tuệ Nghiêm tiếng nói vừa dứt, trong đại điện lập tức liền sôi trào.

Mọi người mỗi người nói một kiểu, lại không ai, đối với Tiêu Diêu Môn thắng được lần này tiền đặt cược ôm lấy hi vọng.

Lạc Ảnh sắc mặt cũng là có chút âm trầm, nhìn chằm chằm Tuệ Nghiêm, thật lâu chưa mở miệng nói chuyện.

Trong ánh mắt càng là một đạo sát cơ ẩn hiện.

Nàng cũng không phải là cái gì tốt nói chuyện hạng người, tại Kết Đan thời điểm, ngay tại tu tiên giới lưu lại uy danh hiển hách.

“Tốt!”

“Đến lúc đó, ta Tiêu Diêu Môn tự sẽ tiến đến.”

Ngay tại tất cả mọi người coi là Tiêu Diêu Môn muốn đổi ý thời điểm, Diệp Phi từ trên ghế đứng lên, Lãng Thanh nói ra.

Ngữ khí rất là tự tin.

Hắn, để mọi người ở đây, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Tiểu gia hỏa, lời của ngươi nói, có thể đại biểu Tiêu Diêu Môn?”

Tuệ Nghiêm khinh thường cười một tiếng, một cái vừa kết anh tiểu bối mà thôi, hắn căn bản là không có đem Diệp Phi để vào mắt.

“Diệp Trưởng lão lời nói, tự nhiên đại biểu được ta Tiêu Diêu Môn.”

“Cũng không biết Tuệ Nghiêm đại sư nói, thay mặt không có nghĩa là Thiên Bi Tự.”

Không đợi Diệp Phi nói chuyện, Lạc Ảnh liền nở nụ cười xinh đẹp, lên tiếng hỏi.

Sau đó, ánh mắt của nàng liền nhìn về hướng Tuệ Nghiêm sau lưng Tuệ Căn cùng tuệ bờ.

Xảo diệu đem Tuệ Nghiêm đối với Diệp Phi làm khó dễ, trả trở về.

“Ta tự nhiên cũng đại biểu ta Thiên Bi Tự.”

Tuệ Nghiêm sắc mặt có chút khó coi trả lời.

“Hai vị đại sư, là thế này phải không?”

Lạc Ảnh hỏi hướng về phía Tuệ Căn cùng tuệ bờ.

Rõ ràng, mặc kệ Tuệ Nghiêm ngươi thả cái gì cái rắm, ta cũng không tin.

“A di đà phật.”

“Tuệ Nghiêm sư huynh đệ lời nói, chính là ta toàn bộ Thiên Bi Tự ý tứ.”

Tuệ Căn cùng tuệ bờ, gần như đồng thời nói ra.

“Có thể đại biểu là được, nếu không nhiều như vậy đạo hữu nhìn xem, các ngươi đến lúc đó thực hiện không được cam kết nói, liền muốn làm trò cười.”

Lạc Ảnh nhìn xem sắc mặt tái xanh Tuệ Nghiêm, mỉa mai cười nói.

“Nếu đổ ước đã định, vậy liền chúng ta liền sau bảy ngày Thiên Bi Tự gặp.”

Tuệ Nghiêm khóe miệng giật một cái, trực tiếp mang theo hai cái sư đệ rời đi.

Căn bản không có tiếp Lạc Ảnh lời nói.

“Chư vị, chúng ta tiếp tục vừa rồi chưa xong chủ đề.”

Nhìn xem ba cái hòa thượng rời đi bóng lưng, Lạc Ảnh chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói.