Chương 369: Tinh Hỏa Thôn

“Không có!”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, cũng là một mặt thất vọng.

“Không sao.”

“Nếu như tiểu huynh đệ không nguyện ý lời nói, vậy coi như chúng ta hôm nay chưa từng gặp mặt đi.”

“Ta hôm nay nói cho ngươi những này, đã là bốc lên rất nhiều nguy hiểm.”

“Còn xin tiểu huynh đệ phát hạ Thiên Đạo lời thề, không nên đem ta vừa rồi nói lời nói để lộ ra ngoài mảy may.”

Gặp Diệp Phi quả thật cự tuyệt, Lâm Thiên bất đắc dĩ thở dài, thần tình nghiêm túc nói ra.

“Lâm Huynh nói đùa, làm Nhân tộc một thành viên, ta làm sao lại đem sự tình hôm nay nói ra đâu?”

“Trong chiếc nhẫn kia vật liệu, nếu như Lâm Huynh nguyện ý, ta có thể đem bọn chúng toàn bộ luyện chế thành pháp bảo.”

Nhìn thấy Lâm Thiên cái kia thất vọng bộ dáng, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, chỉ vào Lâm Thiên trong tay chiếc nhẫn nói ra.

Liền liên xưng hô đều phát sinh biến hóa.

Diệp Phi dạng này chuyển biến, chính là đối với Lâm Thiên tán thành.

Hắn vừa rồi, cũng chính là muốn thăm dò một chút Lâm Thiên thái độ.

Nếu như Lâm Thiên muốn trực tiếp đối với hắn dùng sức mạnh lời nói, Diệp Phi sẽ không chút do dự đem Lâm Thiên cho diệt sát.

Hắn mới lười nhác quản Lâm Thiên có phải hay không cái gì vực chủ người đâu.

Còn tốt, Lâm Thiên cũng không có dùng sức mạnh, xử lý phương thức để Diệp Phi rất hài lòng.

Cho nên Diệp Phi mới có thể làm ra quyết định như vậy.

Dù sao, thông qua cho Lâm Thiên luyện khí, hắn năng thần không biết Quỷ Bất Giác đạt được khối kia tinh không thạch.

“Tiểu huynh đệ ngươi......”

Diệp Phi lời nói để Lâm Thiên không khỏi sững sờ.

“Bên trong mặc dù không có thứ ta muốn, nhưng là giúp Lâm Huynh luyện mấy món pháp bảo, cũng phí không mất bao nhiêu thời gian.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Vậy thì thật là rất đa tạ tiểu huynh đệ.”

“Tiểu huynh đệ ngươi yên tâm, chỉ cần có thể đem những này toàn bộ luyện hóa trở thành pháp bảo, ta Lâm Thiên tất có thâm tạ.”

Lâm Thiên trịnh trọng nói ra.

“Lâm Huynh khách khí.”

“Chúng ta là ở chỗ này luyện, vẫn là đi địa phương khác?”

Diệp Phi nhìn lướt qua chung quanh hỏi.

“Tiểu huynh đệ không để ý, cùng ta đi một chỗ như thế nào?”

Lâm Thiên thử thăm dò.

Nếu Lâm Thiên nói như thế, chắc hẳn đã chọn tốt địa phương, Diệp Phi cũng không có cự tuyệt.

Bước lên Lâm Thiên phi thuyền, hướng phía phía đông bay đi.

Hai ngày sau, Lâm Thiên cùng Diệp Phi liền đứng ở trên một sườn núi nhỏ.

“Chính là chỗ này?”

Nhìn xem cái này thường thường không có gì lạ sườn núi nhỏ, Diệp Phi hơi nghi hoặc một chút.

“Tiểu huynh đệ không nên gấp gáp, mời đi theo ta.”

Lâm Thiên cười nhạt một tiếng, mang theo Diệp Phi, tiềm nhập dưới mặt đất.

Một mực tiềm nhập dưới mặt đất ngàn trượng vị trí, lúc này mới ngừng lại.

Lúc này, hai người trước mắt xuất hiện một đạo vô hình màn ánh sáng.

Hiển nhiên là một đạo trận pháp kết giới.

Bất quá trận pháp này cũng không cao cấp, chỉ là bình thường ngăn cách trận pháp, diện tích cũng không lớn.

So Mê Vụ Sâm Lâm bên trong trận pháp kia nhỏ hơn một chút, chỉ có phương viên trăm dặm dáng vẻ.

Đi vào trận pháp trước, Lâm Thiên tay phải duỗi ra, lấy ra một khối ngọc bài.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải một chút, ngọc bài liền bay vào trận pháp trong kết giới.

Sau một khắc, trận pháp kết giới liền tạo nên một đạo gợn sóng, xuất hiện một cái có thể chứa đựng một người thông qua quang môn.

Quang môn sau khi xuất hiện, hai người không chần chờ, lần lượt đi vào.

Khi hai người tiến vào trận pháp đằng sau, quang môn kia chậm rãi khép lại, ngọc bài lại lần nữa bay vào Lâm Thiên trong tay.

“Diệp huynh đệ, chính là chỗ đó, chúng ta đi qua đi.”

Lâm Thiên chỉ về đằng trước vừa cười vừa nói.

Nơi không gian này mặc dù ở vào dưới mặt đất, nhưng là cùng trên mặt đất cũng không nhiều khác nhau lớn, là một mảnh to lớn bãi cỏ.

Trên đồng cỏ xanh um tươi tốt, màu xanh biếc dạt dào.

Phía trên còn bị mở ra từng cái dược viên, trong dược viên sinh trưởng đủ loại tiên dược.

Trong đó tiên linh thảo chiếm đa số.

Chỉ là những tiên linh thảo này vẫn còn tương đối nhỏ, khoảng cách thành thục, hay là cần chút thời gian.

Tại bãi cỏ vị trí trung tâm, là một cái đường kính năm sáu dặm cột đá hình tròn.

Cột đá kết nối mặt đất cùng đỉnh động, có cao mười mấy trượng.

Cột đá đỉnh, khảm nạm một vòng lớn nhỏ không đều dạ minh châu.

Cũng chính là những này dạ minh châu tồn tại, đem toàn bộ không gian dưới đất đều chiếu sáng như ban ngày.

Diệp Phi thần thức quét qua, phát hiện cột đá chung quanh, bị đào bới ra từng gian động phủ, hết thảy có hơn sáu mươi cái.

Mà Lâm Thiên chỉ địa phương, chính là cột đá kia.

“Lâm Huynh hảo thủ đoạn.”

Nhìn trước mắt hết thảy, Diệp Phi hướng Lâm Thiên giơ ngón tay cái lên.

Tu tiên giới, mặc kệ là tu sĩ cũng tốt, Tiên Nhân cũng được, đều là đạo hữu c·hết còn hơn bần đạo c·hết chiếm đa số.

Chân chính có thể vì đại nghĩa, là tộc đàn hiến thân người có thể có mấy người?

Mà Lâm Thiên chính là người như vậy.

Hắn cam nguyện hy sinh hết phân thân của mình, tiềm phục tại nơi này, bí mật vì Nhân tộc súc tích lực lượng.

Loại hành vi này, Diệp Phi hay là rất kính nể.

“Cũng là bất đắc dĩ.”

“Nơi này có thể có quy mô lớn như vậy, cũng không phải ta một người công lao.”

“Vì thế bỏ ra quá nhiều người.”

Lâm Thiên thầm than một tiếng, mang theo Diệp Phi hướng phía ở trung tâm cột đá bay đi.

Khoảng cách trăm dặm, hai người chỉ là thời gian qua một lát liền đến.

Hai người đến, cũng kinh động đến trong động phủ người, bọn hắn nhao nhao đi ra, vây đến Lâm Thiên bên người.

Hướng phía Lâm Thiên khom người thi lễ, đối với Lâm Thiên rất là tôn kính.

Thi lễ qua đi, bọn hắn đều hiếu kỳ mà nhìn xem Diệp Phi.

Những người này có 65, tuyệt đại bộ phận đều là Tán Tiên tu vi.

Chân Tiên cũng có, nhưng chỉ có ba cái, cũng đều là Chân Tiên sơ kỳ cảnh giới.

“Đến!”

“Ta cho mọi người giới thiệu một chút.”

“Vị này là Diệp huynh đệ, ta hôm nay dẫn hắn đến chúng ta Tinh Hỏa Thôn, chính là cho mọi người luyện chế pháp bảo.”

“Có Diệp huynh đệ, mọi người liền không lo không có tiện tay pháp bảo.”

Lâm Thiên cười đem Diệp Phi giới thiệu cho đám người.

Nghe được Diệp Phi là Luyện Khí sư, lại là Lâm Thiên mang tới, đám người đối với Diệp Phi đều rất nhiệt tình.

Rất nhanh liền đem Diệp Phi để tiến vào một cái diện tích rất lớn trong động phủ.

“Diệp huynh đệ, đây là Văn Ninh, Lộ Bạch cùng Lý Hàn Phong.”

“Cái này Tinh Hỏa Thôn có thể có hôm nay quy mô, may mắn mà có ba vị này huynh đệ.”

Toàn bộ lạc tòa sau, Lâm Thiên liền đem cái kia ba cái Chân Tiên sơ kỳ nam tử giới thiệu cho Diệp Phi.

Diệp Phi cùng ba người từng cái chắp tay ra hiệu.

“Lâm Huynh, hay là an bài cho ta cái địa phương, bắt đầu luyện chế pháp bảo đi.”

“Luyện xong pháp bảo, ta còn muốn về bên dưới Chân Huyền Thôn, lấy vài thứ.”

Năm người hàn huyên vài câu sau, Diệp Phi liền chủ động đề nghị.

Hắn không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Dù sao, hắn rời đi đã hơn nửa năm, mỏ tiên thạch bên kia hiện tại tình huống như thế nào hắn còn không biết đâu.

Cho nên muốn nhanh chóng chạy trở về, để tránh phát sinh ngoài ý muốn gì.

“Cái kia Diệp huynh đệ mời đi theo ta.”

Gặp Diệp Phi vội vã như thế, Lâm Thiên cũng không có chần chờ, đem Diệp Phi để tiến vào một gian tương đối yên lặng động phủ.

“Những này là cho lúc trước Diệp huynh đệ nhìn qua vật liệu.”

“Nếu như Diệp huynh đệ còn có mặt khác cần, cứ việc cùng ta giảng, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất thỏa mãn Diệp huynh đệ cần.”

Tiến vào động phủ sau, Lâm Thiên liền đem trước đó chiếc nhẫn trữ vật kia, đưa cho Diệp Phi.

“Nếu có thể, đem các huynh đệ pháp bảo đều lấy tới đi.”

“Nếu có yêu thú t·hi t·hể lời nói, cũng đều cho ta, ta đem các huynh đệ pháp bảo, đều thăng cấp một chút.”

Diệp Phi nghĩ nghĩ nói ra.

Nếu dự định giúp chuyện này, vậy liền giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, trực tiếp một bước đúng chỗ.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Vậy ta liền thay Tinh Hỏa Thôn các huynh đệ tạ ơn Diệp huynh đệ.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Lâm Thiên vô cùng hưng phấn, càng là hướng về Diệp Phi làm một lễ thật sâu.

Tiếp lấy, hắn liền đi ra động phủ, đi an bài.