Chương 306: Luân Hồi Sơn

“Không có cơ hội?”

“Thích Thiền đại sư đây là ý gì?”

Thích Thiền hòa thượng lời nói, để Diệp Phi có chút không hiểu.

Chẳng lẽ phục dụng độ ách quả, còn muốn coi trọng cơ hội, có thời gian hạn chế sao?

“A di đà phật.”

“Muốn đem độ ách quả mang ra Luân Hồi Sơn, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.”

“Mà ta tại luyện đan nhất đạo, xác thực không thế nào tinh thông, cho nên liền không cách nào luyện chế ra Độ Kiếp Đan, chỉ có thể là trực tiếp phục dụng độ ách quả.”

“Lúc trước bần tăng nếu như không ở bên trong độ kiếp tiến giai, sợ là đều đi không ra Luân Hồi Sơn.”

Thích Thiền bất đắc dĩ giải thích nói.

“Luân Hồi Sơn?”

“Đại sư ý là, Quỷ tộc Luân Hồi Sơn có độ ách quả?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền bắt được Thích Thiền hòa thượng trong lời nói chỗ mấu chốt.

“A di đà phật.”

“Chính là.”

“Theo ta được biết, người vực đại năng tiến giai, đều cùng Luân Hồi Sơn có thiên ti vạn lũ liên hệ.”

Thích Thiền hòa thượng lại tụng một tiếng phật hiệu.

“Thích Thiền đại sư có thể hay không nói cho Diệp Mỗ, cái này độ ách quả tại Luân Hồi Sơn địa phương nào?”

Diệp Phi chắp tay hỏi.

“A di đà phật.”

“Hết thảy đều là cơ duyên, không thể nói, không thể nói.”

“Diệp thành chủ đi, tự nhiên liền biết.”

Thích Thiền hòa thượng khe khẽ lắc đầu, cũng không muốn nói tỉ mỉ.

“Đa tạ Thích Thiền đại sư giải hoặc.”

Gặp Thích Thiền hòa thượng không muốn nói, Diệp Phi cũng không có lưu thêm, đứng dậy cáo từ.

“Ta Thiên Bi nhất mạch, chính là bị ngươi đoạn tuyệt sao?”

Diệp Phi sau khi đi, Thích Thiền hòa thượng ánh mắt thâm thúy, nhìn lên trên chín tầng trời, trong miệng thì thào.

“Đạt được sao?”

Diệp Phi cương trở lại Tiêu Diêu Thành bát giác tháp tầng hai, Giang Mộng Vân liền tiến lên đón.

“Hắn cũng không có, lúc trước hắn là trực tiếp phục dụng độ ách quả.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai.

“Lão hòa thượng này lãng phí như thế?”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Giang Mộng Vân cũng rất im lặng.

“Cũng không phải lãng phí.”

Diệp Phi lắc đầu, đem Thích Thiền hòa thượng giảng, cùng Giang Mộng Vân nói một lần.

“Thì ra là thế.”

“Cái kia phu quân là dự định đi một chuyến quỷ vực sao?”

Giang Mộng Vân có chút lo âu hỏi.

“Muốn tiến giai độ kiếp, trước mắt chỉ có một loại này lựa chọn.”

“Nếu Na Thích Thiền có thể bình an trở về, ta đi tất nhiên cũng không có nguy hiểm gì.”

Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve Giang Mộng Vân gương mặt, an ủi.

“Lần này có thể mang bọn ta đi sao?”

Giang Mộng Vân Phục tại Diệp Phi hoài bên trong, tiếng như ruồi muỗi.

“Không có chuyện gì, có truyền tống trận, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, ngươi không cần lo lắng.”

“Bây giờ Tiêu Diêu Thành không có ta có thể, không có ngươi bọn họ có thể không chuyển động được nữa.”

Diệp Phi nhẹ nhàng nhéo nhéo Giang Mộng Vân cái mũi, trêu ghẹo nói.

“Chán ghét!”

“Còn không đều là bởi vì ngươi.”

“Không để cho chúng ta đi cũng được, ngươi đến bồi thường chúng ta.”

Giang Mộng Vân nhếch lên miệng nhỏ, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Loại chuyện này Diệp Phi có thể nào cự tuyệt, đương nhiên là kiệt lực thỏa mãn.

Hiện tại, Tiêu Diêu Thành có thông hướng quỷ vực không Hải Thành truyền tống trận, Diệp Phi đi hướng quỷ vực liền đơn giản nhiều.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp, hắn liền đứng ở không Hải Thành bên trong.

Bây giờ không Hải Thành, cũng cùng trước đó khác nhau rất lớn, không chỉ có chỉ có Quỷ tộc người, liền ngay cả Yêu tộc cùng Nhân tộc người, cũng tới không ít.

Dù sao, giao lưu là lẫn nhau.

Đem tam tộc móc nối đến cùng một chỗ, đối với mỗi cái tộc đàn đều là có lợi.

Các loại tài nguyên có thể bổ sung lẫn nhau, lẫn nhau đẩy mạnh.

Toàn bộ Linh giới địa đồ, hiện tại Diệp Phi trong tay không chỉ một bức, cho nên Luân Hồi Sơn vị trí, hắn phi thường rõ ràng.

Không Hải Thành ở vào yêu vực phía chính tây, cùng người vực giáp giới.

Mà Luân Hồi Sơn thì ở vào yêu vực dải đất trung tâm, khoảng cách về Mộng Thành tương đối gần, tại về Mộng Thành phía đông, chỉ có khoảng cách trăm triệu dặm.

Cho nên Diệp Phi trực tiếp thông qua không Hải Thành truyền tống trận, đi tới về Mộng Thành.

Sau đó hắn ra về Mộng Thành, liền hướng về phía đông nhanh chóng bay đi.

Linh giới quỷ vực, cùng Nhân giới Minh giới, có khác nhau rất lớn.

Nhân giới Minh giới, khắp nơi đều là các loại cấp thấp hồn phách, sau đó lại từ từ tiến hóa, do hư ảo tiến hóa thành thực thể.

Mà quỷ vực Quỷ tộc, từng cái đều đã tiến hóa thành thực thể.

Ngoại quan bên trên cùng Nhân tộc không có bao nhiêu khác nhau, chỉ là thể nội chảy xuôi chân nguyên biến thành âm nguyên mà thôi.

Quỷ vực hoàn cảnh, cũng cùng người vực yêu vực không có bao nhiêu khác nhau, thậm chí ngay cả không khí đều như thế.

Chỉ là hai tộc từ trong không khí hấp thu năng lượng khác biệt thôi.

Thân ở dị tộc, Diệp Phi không có huyễn hóa ra chu tước chi thể, lấy nguyên bản diện mạo, hướng phía về Mộng Thành phía đông nhanh chóng bỏ chạy.

Sau mười ngày, Diệp Phi liền đã ngừng lại thân hình.

Tại trước mắt hắn, xuất hiện một tòa cao v·út trong mây ngọn núi.

Ngọn núi này đứng ở trên một mảnh bình nguyên, lẻ loi trơ trọi, nhìn xem rất là kỳ lạ.

Chiếm diện tích rất lớn, phương viên mấy vạn dặm.

Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, ngọn núi này chung quanh, bị một tầng màu tro sương mù bao phủ, thần thức căn bản là dò xét không vào đi.

Mà lại trong phạm vi mười triệu dặm, Diệp Phi trong thần thức, ngay cả một cái sinh vật cũng không thấy.

Phương viên ngàn vạn dặm bên ngoài, một khi có Quỷ tộc người tới gần, liền sẽ chủ động tránh đi.

“Đây chính là Luân Hồi Sơn sao?”

Nhìn xem ngọn núi này, Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên.

Càng là đặc thù, bên trong có độ ách quả tỷ lệ lại càng lớn.

Bởi vì dò xét không đến bên trong là tình huống như thế nào, Diệp Phi chỉ có thể một chút xíu hướng về bên trong đi đến.

“Tốt đặc thù sương mù xám a.”

Diệp Phi cương tiến vào sương mù xám bên trong, liền không cấm nhăn nhăn lông mày.

Cái này sương mù xám quá đặc thù, từ khi hắn sau khi đi vào, thần thức liền bị hoàn toàn hạn chế lại.

Chỉ có thể cảm ứng được phương viên mấy trượng khoảng cách, cơ bản cùng con mắt của hắn tầm nhìn cách không sai biệt lắm.

Mặc dù hắn cũng có thể ở bên trong phi hành, nhưng lại hoàn toàn không có phương hướng cảm giác.

Đúng vậy, chính là không có phương hướng cảm giác.

Diệp Phi tự nhận là là một mực bay về phía trước, mà lại tốc độ của hắn rất nhanh.

Theo lý thuyết, lấy tốc độ của hắn, xuyên qua sương mù xám, tiếp xúc ngọn núi là kiện rất nhẹ nhàng sự tình.

Nhưng là để Diệp Phi buồn bực là, hắn phi hành hai ngày thời gian, quả thực là không có bay ra sương mù xám bao phủ.

Hắn hai ngày này thời gian, đừng nói là phi hành vạn dặm, khoảng cách trăm vạn dặm đều có.

Rơi vào đường cùng hắn đành phải ngừng lại, không còn mù quáng phi hành.

“Nơi này tuyệt đối có gì đó quái lạ.”

Đứng tại cái này mênh mông trong sương mù xám, Diệp Phi lông mày chăm chú khóa lên.

Hai ngày này thời gian, hắn dùng các loại phương pháp, thậm chí còn tiến nhập Thanh Long kiếm, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Chính là đi không ra cái này sương mù xám bao phủ.

Thần thức, thần thức thả không đi ra, chung quanh nơi này hết thảy, nhìn lại không nhìn thấy, để Diệp Phi rất là phiền muộn.

Nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ đến giải quyết chi pháp.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đổi một cái phương hướng, chuyển hướng bên trái.

Sau một ngày, Diệp Phi lần nữa đổi một cái phương hướng.

Lại qua một ngày, Diệp Phi lại đổi một cái phương hướng.

“Đây là muốn bị vây c·hết ở chỗ này sao?”

Nửa tháng sau, Diệp Phi triệt để từ bỏ, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.