Chương 151: gặp Minh Tướng

“Đều uống lộn thuốc sao?”

Nhìn xem càng tụ càng nhiều âm hồn, Diệp Phi đều có chút phát điên.

Những âm hồn này, làm sao lại kích động như vậy a.

Gia hỏa này, giống như chỉ là chu môi huýt sáo một tiếng mà thôi, cũng không có truyền lại càng nhiều tin tức a.

Ngay tại Diệp Phi cảm khái thời điểm, nơi này tụ tập âm hồn số lượng, liền đạt đến trên trăm số lượng.

Bọn hắn đến nơi này đằng sau, đều nhìn chằm chằm Diệp Phi.

Giống như là thấy được cừu nhân g·iết cha bình thường, từng cái mắt lộ ra địch ý.

Nhìn thấy có nhiều như vậy âm hồn chạy đến, trước đó cái kia âm hồn, lá gan lập tức lớn hơn rất nhiều.

“Rời đi, nếu không c·hết!”

Hắn lại mở miệng uy h·iếp Diệp Phi.

“A, khẩu khí thật lớn!”

Diệp Phi mi sừng co quắp một trận, ánh mắt nghiền ngẫm.

Những âm hồn này thực lực, hắn thấy, chỉ là tương đương với nhân loại Trúc Cơ tu vi.

Đừng nói hiện tại hơn một trăm cái, cho dù lại đến 1000 cái, hắn cũng không sợ.

“Bên trên!”

Nhìn Diệp Phi không muốn khuất phục, âm hồn kia hét lớn một tiếng, tay phải vung lên, liền hướng Diệp Phi xung đi qua.

Theo hắn xông ra, cái kia hơn một trăm cái âm hồn, cũng không chút do dự, đi theo lao đến.

Bọn hắn căn bản không quan tâm chính mình cùng Diệp Phi ở giữa chênh lệch cảnh giới, dù sao chính là vô não xông.

“Lấy nhiều khi ít!”

“Đã các ngươi không nói Võ Đức, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.”

Diệp Phi mi sao vẩy một cái, đưa tay liền đem âm la cờ lấy ra.

Ngày xưa, muốn hấp thu một chút âm hồn, đó là muốn khai sát giới.

Bây giờ, nơi này âm hồn bó lớn, mà lại hắn hay là tự vệ, nơi nào còn có điều kiêng kị gì.

Xuất ra âm la cờ đằng sau, Diệp Phi cổ tay liền bắt đầu không ngừng xoay chuyển đứng lên.

Theo cổ tay hắn xoay chuyển, âm la cờ trong tay hắn, bắt đầu xoay tròn.

Tiếp lấy, bắt đầu có từng đạo hấp lực truyền ra.

Những âm hồn kia, vừa vọt tới Diệp Phi trượng hứa phạm vi, liền bị âm la cờ thả ra hấp lực hút đi, bay vào âm la trong cờ.

Bọn hắn cả cái gì năng lực chống đỡ đều không có.

Mà Diệp Phi trước hết nhất nhìn thấy cái kia âm hồn, đương nhiên là đứng mũi chịu sào, là cái thứ nhất bị hút đi vào.

Cho dù là dạng này, nhìn xem từng cái đồng loại, bị âm la cờ hút đi, những âm hồn này, lại không có sợ hãi chút nào.

Vẫn tiếp tục hướng Diệp Phi xung đến, lại như là không có tư duy bình thường.

“Đều có mao bệnh.”

Diệp Phi trong lòng thầm mắng không thôi.

Mới tới Minh giới, hắn không muốn làm quá phận, sợ làm cho phiền toái không cần thiết.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không có những biện pháp khác.

Chỉ có thể là thúc giục trong tay âm la cờ, dùng sức hấp thu nơi này âm hồn.

Hắn không nghĩ tới chính là, cái này hắn rất sớm đã lấy được âm la cờ, vậy mà như thế lợi hại.

Liên tiếp hấp thu mấy trăm cái âm hồn, đều không có bất luận cái gì chống đỡ hết nổi ý tứ.

Mới đầu, hắn coi là đây là một cái Bảo khí, hiện tại xem ra, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Cứ như vậy, chung quanh Minh giới chỗ sâu âm hồn, liên tục không ngừng hướng lấy bên này đuổi, Diệp Phi thì để âm la cờ càng không ngừng hấp thu.

Loại tình huống này, một mực kéo dài gần nửa canh giờ.

Âm la cờ hấp thu âm hồn số lượng, cũng đạt tới hơn vạn cái.

Đây chính là cái rất khủng bố con số.

“Ô!”

Đột nhiên, Diệp Phi nghe được Minh giới chỗ sâu, truyền đến một đạo tiếng kèn.

Tiếp lấy, những cái kia vọt tới âm hồn, liền lập tức quay đầu, trở về trở về.

Mười cái hô hấp sau, một đạo độn quang màu xám, lóe lên mà tới.

Minh giới chỗ sâu, bay tới một cái lão giả áo xám.

Lão giả này gầy như que củi, hốc mắt hãm sâu, làn da khô cằn, áp sát vào trên người trên xương cốt, nhìn xem có chút đáng sợ.

Cùng mặt khác âm hồn khác biệt chính là, lão giả này thân thể là ngưng thực, mà lại thực lực không tầm thường.

Diệp Phi mặc dù không biết hắn tại Minh giới thuộc về cảnh giới gì, nhưng là từ trên người hắn khí thế, Diệp Phi đánh giá ra, lão giả này tương đương với nhưng tổ tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Cũng là một cường giả.

“Các hạ là người nào?”

“Vì sao muốn diệt sát ta Minh giới nhiều như vậy Minh Linh?”

Vừa mới đứng vững thân hình, lão giả kia liền tràn ngập địch ý đạo.

Hắn nhìn thấy Diệp Phi lần đầu tiên, liền biết Diệp Phi tu vi tại phía xa trên hắn.

Nhưng làm Minh giới Minh Tướng, hắn không có khả năng lùi bước, chỉ có thể kiên trì bên trên.

“Tại hạ Diệp Phi, đến từ Thần Long Đại Lục, ngoài ý muốn phía dưới, mới đến nơi này.”

“Về phần tại sao lại diệt sát như lời ngươi nói Minh Linh, cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ, là bọn hắn xuất thủ trước đây.”

Diệp Phi chắp tay giải thích nói.

Hắn còn muốn nghĩ biện pháp đi ra, không muốn cùng người này vạch mặt.

Dù sao, nơi này là người khác địa bàn, vạch mặt đối với mình chưa chắc có chỗ tốt.

“Ngươi là từ Nhân giới Minh Sơn tiến đến a?”

Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn nói ra thân phận của mình sau, lão giả kia, vậy mà đoán được hắn là từ đâu tiến đến.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi vui mừng.

“Đạo hữu, ngươi có biết ta như thế nào mới có thể trở về Nhân giới?”

Diệp Phi bận bịu truy vấn.

Không có từ Diệp Phi trên thân cảm nhận được địch ý sau, lão giả đối với Diệp Phi địch ý cũng đã biến mất.

“Không biết!”

Hắn khe khẽ lắc đầu.

“A?”

“Vậy đạo hữu là như thế nào biết ta từ Minh Sơn tới?”

Nghe được lão giả trả lời, Diệp Phi đốn cảm giác một trận kinh ngạc, không hiểu hỏi.

“Nhân giới đến Minh giới lối vào, chỉ có một cái kia.”

Lão giả giải thích nói.

“Cái kia trước đó có người đến qua sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Có!”

“Vạn năm trước tới qua người Minh giới tộc có rất nhiều.”

Lão giả gật đầu nói.

“Vạn năm trước......”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói.

“Đúng vậy, vạn năm trước, thông đạo kia hay là hai chiều thông đạo, có thể lẫn nhau ra vào.”

“Nhưng khi có một nhóm ba người tu sĩ Nhân tộc, tiến đến sau khi trở về, Minh giới thông hướng Nhân giới thông đạo liền biến mất.”

“Từ đó về sau, Minh giới cũng liền cũng không có xuất hiện nữa tu sĩ Nhân tộc.”

Nói xong, hắn tò mò đánh giá Diệp Phi, rất muốn biết Diệp Phi là như thế nào tiến đến.

“Minh giới thông hướng Nhân giới thông đạo đóng lại?”

Diệp Phi mi đầu hơi nhíu, trong miệng thì thào.

Nếu là như vậy, vậy thì phiền toái.

Nếu như hắn bị vây ở Minh giới, vậy hắn những nữ nhân kia nên làm cái gì a?

“Diệp Đạo Hữu là như thế nào tiến đến?”

“Là thông qua Nhân giới đến Minh giới thông đạo sao?”

Lão giả kia cuối cùng đem nghi vấn trong lòng hỏi lên.

“Hẳn là đi.”

Diệp Phi không xác định nói.

Tiếp lấy, hắn liền đem chính mình tiến đến trải qua, cùng lão giả nói một lần.

“Đó chính là Nhân giới tiến vào Minh giới thông đạo.”

Lão giả nghe xong, trong mắt sáng lên, khẳng định nói.

“Làm sao?”

“Nhìn đạo hữu bộ dáng, cũng không bài xích chúng ta giới người tới Minh giới a.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc hỏi.

Nào chỉ là không bài xích, Diệp Phi có thể từ trong con mắt của hắn nhìn ra, lão gia hỏa này, có vẻ như tại mong mỏi tu sĩ Nhân tộc tới đây chứ.

Cho dù là vừa rồi đối địch bộ dáng, chỉ sợ đều là trang.

Chỉ là muốn biết rõ ràng lai lịch của mình mà thôi.

“Không biết Diệp huynh đệ, có hứng thú hay không đến ta minh đế thành ngồi một chút.”

Lão giả không có trả lời Diệp Phi vấn đề, mà là hướng Diệp Phi chắp tay nói ra, liên xưng hô cũng thay đổi.

Nghe được xưng hô như vậy, để Diệp Phi đốn cảm giác một trận thân thiết.

“Như vậy cũng tốt, ta cũng đang muốn cùng đạo hữu giải một chút Minh giới sự tình.”

Diệp Phi không có cự tuyệt, lúc này đồng ý.

Tiếp lấy, tại lão giả kia dẫn đầu xuống, hai người liền hướng về Minh giới chỗ sâu bay đi.