Chương 265: nhập Chu Tước Trủng

Lãnh Liên Vân trả lời, để Diệp Phi cảm thấy rất là Vô Ngữ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười.

Tổ Tước chi huyết, có được chu tước tộc huyết mạch người, vậy mà không có khả năng kế thừa.

Liên Tổ Tước đều không đồng ý hiện tại chu tước hậu duệ sao?

Cái này không khỏi có chút quá châm chọc đi?

“Tốt.”

“Ta không thành vấn đề.”

Nghĩ đến mục đích của mình không cách nào thực hiện, Diệp Phi trong lòng không khỏi thở dài, quay người đi ra chu tước điện.

Bây giờ muốn quá nhiều cũng không có ý nghĩa, hắn chỉ có thể là trước lấy Tổ Tước chi huyết lại nói.

Khi Diệp Phi đi ra chu tước điện, Lãnh Hợp Chính sắc mặt khó coi ở ngoài điện chờ lấy hắn đâu.

“Đi thôi.”

“Ngươi phía trước dẫn đường.”

Diệp Phi đâu để ý hắn cái gì sắc mặt, đưa tay ra hiệu nói.

“Ngươi......”

Diệp Phi như thế tùy ý thái độ, để Lãnh Hợp rất là nổi nóng.

Dù nói thế nào, hắn đều là đại thừa cường giả, Diệp Phi chỉ là hợp thể mà thôi, vậy mà đối với hắn ngay cả một điểm tôn trọng đều không có.

Cái này khiến Lãnh Hợp rất là nổi nóng.

“Làm sao?”

“Ngươi không muốn đi?”

“Nếu như không muốn đi, nói cho ta biết Chu Tước Trủng ở nơi nào ta tự mình đi là được.”

Gặp Lãnh Hợp có chút không tình nguyện bộ dáng, Diệp Phi có chút Vô Ngữ.

Nam nhân này lòng dạ quá nhỏ, chính mình chỉ là để hắn đã chờ một hồi, làm gì nghiêm túc như vậy đâu?

Tâm nhãn nhỏ, chim nhỏ cũng sẽ không lớn, thật không biết, hắn là thế nào trêu chọc nhiều như vậy chu tước tộc nữ nhân.

Chẳng lẽ là lấy tay?

Diệp Phi trong lòng tà ác nghĩ đến.

Vừa nghĩ tới đối phương là dùng tay sau, Diệp Phi cũng có chút ghét bỏ nhìn Lãnh Hợp một chút, nhịn không được lui về phía sau một bước.

“Hừ!”

“Theo ta đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia không hiểu thấu ánh mắt, Lãnh Hợp hừ lạnh một tiếng, liền hướng phía chu tước sau điện bên hồ bay đi.

Diệp Phi thấy vậy, theo sát phía sau.

Khoảng cách mấy chục dặm, hai người chỉ là trong chớp mắt đã đến.

“Chính là chỗ này, ngươi đi vào đi.”

“Hi vọng ngươi có thể đi ra, nếu không, nữ nhân của ngươi nhưng chính là của ta.”

Lãnh Hợp chỉ về đằng trước một đạo cửa đá, thâm trầm nói ra.

Cánh cửa đá này ở vào bên hồ, giữa cửa có một cái màu lam vòng xoáy, hiển nhiên là một cái truyền tống trận.

“Có bản lĩnh, ngươi đem lời nói vừa rồi, lặp lại lần nữa.”

Lãnh Hợp lời nói, chạm đến Diệp Phi vảy ngược, Diệp Phi sắc mặt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, lạnh giọng nói ra.

“Nếu như không phải ngươi, Lãnh Thanh Nghiên đã sớm thần phục tại ta dưới hông.”

“Đều là ngươi hỏng chuyện tốt của ta.”

“Lần này ngươi tốt nhất chia ra đến, bằng không mà nói, ta chắc chắn để cho các ngươi hai cha con sống không bằng c·hết.”

Lãnh Hợp hai mắt nhắm lại, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ.

Hắn đối với Diệp Phi thật là hận thấu xương.

Hắn hận Diệp Phi đem hắn đến miệng bên cạnh thịt đoạt đi.

Nếu như không phải Diệp Phi lúc trước chặn ngang một cước, nói không chừng Lãnh Thanh Nghiên sớm đã bị hắn cầm xuống.

“Ngươi muốn c·hết!”

Lãnh Hợp nghe được lời này nói ra, Diệp Phi liền rốt cuộc nhịn không được.

Hắn hai mắt chăm chú nhìn Lãnh Hợp, trên thân khí thế toàn bộ triển khai, thần thức uy áp, càng là phô thiên cái địa hướng về Lãnh Hợp tập quyển mà đi.

Đại thừa sơ kỳ Lãnh Hợp, trong nháy mắt liền cảm thấy mình toàn thân lạnh lẽo, tại Diệp Phi thần thức uy áp bên dưới, thậm chí ngay cả không thể động đậy được.

“Làm sao có thể?”

“Ngươi chỉ là hợp thể hậu kỳ mà thôi, thần thức làm sao có thể mạnh như vậy?”

Lãnh Hợp trong lòng hoảng hốt, bất khả tư nghị hô.

“Làm sao?”

“Sợ?”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem ngân nguyệt thước lấy ra, càng là tại Lãnh Hợp trên khuôn mặt vỗ nhẹ nhẹ hai lần, tàn nhẫn cười nói.

“Nơi này là chu tước thánh tộc tộc địa.”

“Ngươi không có khả năng g·iết ta, ngươi như g·iết ta, ngươi cũng là sống không được.”

Cảm nhận được ngân nguyệt thước lạnh buốt, Lãnh Hợp toàn thân khẽ run rẩy, thanh âm đều có chút run rẩy.

“Nhìn ngươi cái này sợ dạng.”

“Vừa rồi chơi liều mà đi chỗ nào?”

“Ngươi không phải muốn để ta sống không bằng c·hết sao?”

“Đến a! Hành động a!”

Nhìn thấy Lãnh Hợp cái này kém cỏi dạng, Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Hắn cái này còn không có động thủ, liền đem Lãnh Hợp dọa thành dạng này, nếu là hắn lại hung ác một chút, cái này Lãnh Hợp còn không trực tiếp tè ra quần a.

“Mẹ!”

“Mau tới cứu ta!”

“Diệp Phi muốn g·iết ta!”

Thử mấy lần, không cách nào xông phá Diệp Phi thần thức uy áp sau, Lãnh Hợp lại hướng về phía chu tước điện phương hướng lớn tiếng la lên đứng lên.

“Sợ trứng!”

Nghe được Lãnh Hợp vậy mà không để ý mặt mũi kêu gọi Lãnh Tuyền Cơ, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Hắn hướng phía Lãnh Hợp khẽ gắt một ngụm, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp bước vào trong cửa đá vòng xoáy màu lam.

Khi hắn thân thể vừa mới đi vào vòng xoáy màu lam, liền cảm thấy trước mắt đột nhiên tối sầm, sau một khắc liền đứng ở một mảnh tối tăm mờ mịt trong hư không.

“Nơi này lại là mặt khác một vùng không gian.”

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc.

Hắn coi là cái này Chu Tước Trủng hẳn là tại đáy hồ, hoặc là trong hồ một nơi nào đó.

Nhưng bây giờ xem ra rõ ràng không phải, mà là tại một chỗ khác trong không gian độc lập.

Tiến vào mảnh không gian này sau, Diệp Phi liền đem thần thức thả ra.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, mảnh không gian này phi thường lớn, chừng Thần Long Đại Lục lớn như vậy, phương viên không sai biệt lắm 20 vạn dặm.

Trong không gian này tối tăm mờ mịt một mảnh, cảm giác không thấy sinh khí.

Nhưng là trong không khí rời rạc lực lượng pháp tắc, so bên ngoài còn nhiều hơn.

Mà lại tại trong thần thức của hắn, cách mỗi mấy ngàn dặm, đều sẽ có một bộ mấy trăm trượng, thậm chí dài hàng ngàn trượng chu tước hài cốt lơ lửng giữa không trung.

Cẩn thận tính được, đến có mấy ngàn cỗ nhiều.

Diệp Phi chỉ là xem xét, liền biết bọn hắn đều đ·ã c·hết đi nhiều năm, nhìn xương cốt kia ăn mòn trình độ, có chút khả năng đều nắm chắc vạn năm lịch sử.

Nhưng dù cho như thế, trên những xương cốt kia mặt, cũng còn tản ra một loại uy áp kinh người.

Nếu như không phải Diệp Phi thần biết đủ cường đại, thần thức của hắn cũng không dám hướng trên những xương cốt này quét.

“Cái nào vốn là Tổ Tước hài cốt đâu?”

Quét xong nơi này tất cả chu tước hài cốt sau, Diệp Phi lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Hắn cũng không có từ những hài cốt này bên trên, phát hiện rõ ràng khác nhau.

Sợ sệt thần thức phạm sai lầm, Diệp Phi còn cố ý đến mỗi bộ chu tước hài cốt trước đều quan sát một lần, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì phát hiện.

“Chẳng lẽ tại địa phương khác?”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thần thức đồng thời hướng lên trời bên trên cùng dưới mặt đất tìm kiếm.

Có thể kết quả cũng giống nhau, cũng không có phát hiện gì khác lạ.

“Giống như không đối!”

Diệp Phi tại trên một tảng đá lớn ngừng lại, nhíu mày trầm tư.

Hắn nhớ kỹ Lãnh Thanh Nghiên nói qua, cái này Chu Tước Trủng bên trong là vô cùng nguy hiểm.

Trước đó cũng có người tiến đến, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai từng đi ra ngoài.

Nghĩ đến đây vấn đề, Diệp Phi đột nhiên ý thức được cái gì, thần thức lại lần nữa dò xét ra ngoài.

“Không có lối ra!”

Rất nhanh, Diệp Phi liền phát hiện vấn đề.

Trong này vậy mà không có thông hướng phía ngoài lối ra.

Không có lối ra, có thể ra ngoài mới là lạ chứ!

“Tỉnh táo!”

“Trong này nhất định có thể đi ra, chỉ là tạm thời tìm không thấy lối ra mà thôi.”

Diệp Phi ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đại não phi tốc chuyển động, nghĩ đến đối sách.

“Ầm ầm!”

Trong lúc bất chợt, giữa bầu trời xám xịt, vậy mà vang lên trận trận tiếng sấm.

Tiếng sấm này phạm vi rất rộng, cơ hồ bao trùm toàn bộ không gian.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Không đợi Diệp Phi hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trên bầu trời liền có vô số đạo to bằng vại nước Lôi Hồ cùng nhau rơi xuống.

Những lôi hồ này phi thường dày đặc, Diệp Phi ngồi nơi đó bất động, liền có mấy đạo Lôi Hồ rơi xuống trên người hắn.

Cũng may Diệp Phi đã thành tựu Đạo Thể, những lôi hồ này cũng không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Những lôi hồ này đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là một vòng, liền biến mất không thấy.

Mảnh không gian này, lần nữa khôi phục được dáng dấp ban đầu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Không hiểu thấu thiên lôi, để Diệp Phi có chút không nghĩ ra.

Hắn vừa rồi cảm thụ bên dưới, những lôi hồ này, cùng hắn trải qua thiên kiếp lúc Lôi Hồ, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bị hắn sau khi hấp thu, thân thể cũng không có cái gì dị thường.

Kỳ quái hơn nữa chính là, những lôi hồ này rơi xuống, hoàn mỹ tránh đi những cái kia chu tước hài cốt.

“Chẳng lẽ đây là khảo nghiệm?”

Diệp Phi trong lòng đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

Ngoại trừ cái này, hắn cũng không nghĩ ra khác khả năng.