Chương 78 đây là Vân Đạo Hữu khuê phòng? 

“Khụ khụ!”

“Vân Đạo Hữu nói đùa.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, cười xấu hổ cười. 

Nội tâm của hắn rất là im lặng, cái này Vân Thủy Nhi dù nói thế nào, cũng là một cái Kết Đan cường giả, hay là vân khởi thương hội quản sự, làm sao như vậy hứng thú với ở trước mặt hắn khoe khoang phong tao. 

Cái này khiến Diệp Phi có chút chịu không được. 

Mấu chốt là có người giá·m s·át, ánh mắt hắn cũng không dám nhìn loạn. 

Nói thật, dạng này thật rất khó chịu. 

“Làm sao?”

“Không lớn sao?”

Diệp Phi như vậy, Vân Thủy Nhi càng hăng hái, lại dùng hai tay hướng lên nắm nắm, chu cái miệng nhỏ nhắn nói. 

Này chỗ nào còn giống một cái mỹ phụ, hiển nhiên một cái tiểu yêu tinh. 

“Khụ khụ!”

“Vân Đạo Hữu còn như vậy, ta lập tức liền rời đi.”

Diệp Phi len lén liếc một chút vậy còn đang rung động bóng da, nuốt ngụm nước miếng, trái lương tâ·m đ·ạo. 

“Khanh khách! Tiểu huynh đệ có hứng thú, ta mang ngươi nhìn xem ta vân khởi thương hội bảo khố.”

Vân Thủy Nhi đôi mắt đẹp nhẹ nháy, vũ mị cười nói, nói trực tiếp đứng người lên, đi hướng cửa ra vào. 

“Tiểu sư đệ, ngươi không thể đi.”

Diệp Phi vừa định đứng dậy, Thanh Long kiếm bên trong, Cổ Nhân Nhân thanh âm liền truyền ra, tràn đầy ghen tuông. 

“Ta liền đi nhìn xem, không làm khác.”

Diệp Phi một bên truyền âm, một bên đứng người lên đi theo. 

Căn bản cũng không có nghe Cổ Nhân Nhân thuyết phục, tức giận đến Cổ Nhân Nhân tại Thanh Long kiếm trung trực cắn răng dậm chân. 

Đi theo Vân Thủy Nhi một đường dọc theo thang lầu hướng lên, mãi cho đến tầng cao nhất. 

Vừa mới đi đến tầng cao nhất, thấy rõ ràng bên trong bày biện đằng sau, Diệp Phi liền trên mặt một tia cổ quái. 

Cái này tầng cao nhất so sánh phía dưới, bố trí muốn đơn giản không ít. 

Trừ ở trung tâm bày biện một tấm màu hồng giường lớn bên ngoài, cũng chỉ còn lại có chịu tường để đó mấy cái kệ hàng. 

Trên kệ hàng ngược lại là bày đầy không ít thứ, mỗi cái đều là tinh phẩm, có giá trị không nhỏ. 

Địa phương còn lại đều là trống rỗng. 

“Đây là Vân Đạo Hữu khuê phòng?”

Nhẹ nhàng ngửi nhà dưới thời gian có chút dễ ngửi hương khí sau, Diệp Phi nhìn xem tấm kia màu hồng giường lớn, thần sắc cổ quái hỏi. 

“Đúng vậy đâu, tiểu huynh đệ có muốn thử một chút hay không cái giường này có mềm hay không?”

Thủy Vân Nhi vũ mị cười một tiếng, trực tiếp đi đến bên giường nửa nằm xuống dưới. 

Bày ra một cái mê người tư thế, váy bị kéo rất cao, không để ý chút nào dưới váy đã đại tiết xuân quang. 

Bị màu đỏ che chắn tư ẩn mơ hồ có thể thấy được. 

“Ta đối với mấy cái này bảo vật càng cảm thấy hứng thú một chút.”

Diệp Phi mi giác run lên, bận bịu dời đi ánh mắt, đi tới những kệ hàng kia trước đó. 

Nữ nhân này quá mức hào phóng, hắn căn bản không dám nhìn thẳng. 

Dứt khoát nhắm mắt làm ngơ. 

“Khanh khách, tiểu huynh đệ thật không có thú.”

“Ngươi tùy tiện xem đi, coi trọng cái nào nói cho ta biết là được, ta ngủ trước một hồi.”

Vân Thủy Nhi đôi mắt đẹp mỉm cười, cứ như vậy trực tiếp nằm ở trên giường ngủ, không lo lắng chút nào Diệp Phi sẽ đem nơi này bảo vật lấy đi. 

“Thật có ý tứ.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, bắt đầu dọc theo bên tường kệ hàng, nhìn kỹ đứng lên. 

Trên những kệ hàng này bảo vật mặc dù đều là tinh phẩm, nhưng là Diệp Phi cũng không có để mắt. 

Mặc dù có để mắt, hắn cũng không có muốn mua ý tứ. 

Những bảo vật này quá mắc. 

Xem xét yết giá, hắn liền trực tiếp từ bỏ. 

Hơi bên trên chút cấp bậc Bảo khí, giá cả đều muốn hơn vạn linh thạch. 

Mà chân khí càng là giá cả không ít, kém nhất đều muốn năm sáu vạn hạ phẩm linh thạch. 

Thấy Diệp Phi líu lưỡi không thôi. 

“Tiểu tử, đem cái kia đoạn đầu gỗ mua lại, ta có tác dụng lớn.”

Diệp Phi mới vừa đi tới cái thứ ba kệ hàng bên cạnh, Thanh Long kiếm bên trong liền truyền đến thanh long có chút thanh âm hưng phấn. 

“Cái này đoạn?”

Diệp Phi đưa tay cầm lên một đoạn dài đến một xích, cổ tay phẩm chất đầu gỗ hỏi. 

Đầu gỗ này nhìn rất là bình thường, Diệp Phi nhìn không ra là chủng loại gì, nhưng là cảm giác vào tay rất là dễ chịu. 

Nhìn xem bề ngoài cứng rắn, nhưng cầm tới trong tay, lại có loại cảm giác mềm nhũn, rất là kỳ lạ. 

“Chính là cái này đoạn, đây là dưỡng thần mộc, đối với ôn dưỡng Nguyên Thần của ta có rất lớn trợ giúp, cho dù là đánh đổi một chút, cũng muốn cầm xuống.”

Thanh long thanh âm có chút vội vàng. 

“Tốt a!”

Nhìn một chút dưỡng thần mộc 200. 000 linh thạch hạ phẩm yết giá, Diệp Phi mặc dù đau lòng nhưng vẫn là đồng ý. 

Hắn tại vân khởi thương hội bán nhiều như vậy linh dược cùng đan dược, cũng chỉ là bán nhiều linh thạch như vậy. 

“Vân Đạo Hữu, đây là gỗ gì? Nhìn xem rất đặc biệt!”

Diệp Phi cầm cái này đoạn dưỡng thần mộc, hỏi hướng về phía nằm ở trên giường Vân Thủy Nhi. 

Để Diệp Phi buồn bực là, Vân Thủy Nhi giống như là không nghe thấy bình thường, chỉ là lật ra cả người, đem lưng đẹp cùng mông tròn đối với hướng về phía Diệp Phi. 

“Vân Đạo Hữu?”

Diệp Phi lần nữa lên tiếng hô, thanh âm cao một phần. 

Vân Thủy Nhi vẫn như cũ không phản ứng chút nào. 

“Nữ nhân này thật là.”

Diệp Phi cảm thấy rất là im lặng. 

Thế này sao lại là không nghe thấy, đây rõ ràng là không muốn để ý chính mình mà thôi. 

Diệp Phi vạn bất đắc dĩ, đành phải đi đến trước giường. 

Lúc này Vân Thủy Nhi, nghiêng người mà nằm, thân thể đường cong dị thường mê người. 

Từ phía sau nhìn còn tốt một chút, mặc dù bại lộ, còn có thể che khuất tư ẩn. 

Nhưng khi hắn đứng ở Vân Thủy Nhi phía trước đằng sau, kém chút phun ra máu mũi. 

Vân Thủy Nhi dưới váy bày đã vén đến trên bụng, toàn bộ cái rốn đều lộ ở bên ngoài, chớ nói chi là cái kia màu đỏ tư ẩn. 

“Cái này......”

Diệp Phi nhất thời im lặng. 

Hắn không rõ cái này Vân Thủy Nhi đến cùng là nơi nào hóng gió. 

Mặc dù cảnh tượng này rất là hương diễm, có thể Diệp Phi chỉ là nhìn lướt qua, liền vây quanh Vân Thủy Nhi sau lưng. 

“Vân Đạo Hữu, cái này đoạn đầu gỗ là vật gì?”

Diệp Phi đưa tay tại vai thơm của nàng bên trên nhẹ nhàng vỗ, nhỏ giọng hỏi. 

Hắn biết Vân Thủy Nhi là trang. 

Nhưng là vì đánh thức nàng, Diệp Phi chỉ có thể như vậy. 

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, không đợi hắn thu tay lại, tay phải liền bị Vân Thủy Nhi tay ngọc bắt được. 

Vân Thủy Nhi tốc độ rất nhanh, hắn căn bản là không kịp phản ứng. 

Bị Vân Thủy Nhi tóm gọm. 

Vân Thủy Nhi bắt lấy Diệp Phi tay trong nháy mắt, liền dùng sức kéo một phát, đem hắn dẹp đi tại trên giường, ép đến trên người mình. 

Trong lúc nhất thời ôn nhuận đầy cõi lòng, đặt ở Vân Thủy Nhi trên người Diệp Phi động cũng không dám động. 

Diệp Phi không dám động, nhưng là Vân Thủy Nhi dám động, nàng nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo bị Diệp Phi đè ép bờ mông, tựa hồ là bị Diệp Phi ép tới không thoải mái. 

Nàng bất động còn tốt, nàng khẽ động này, để Diệp Phi trong nháy mắt lên phản ứng. 

“Vân Đạo Hữu xin tự trọng.”

Diệp Phi cường chịu đựng cái này không muốn mạng dụ hoặc, để cho mình tỉnh táo lại. 

Sau đó hai tay vừa dùng lực, trực tiếp bật lên mà lên, đứng ở bên giường. 

“Tiểu huynh đệ ngươi tốt không thú vị a, uổng công tỷ tỷ một mảnh tình nghĩa.”

Vân Thủy Nhi trên mặt một vòng buồn vô cớ lóe lên một cái rồi biến mất. 

Nàng chậm rãi từ trên giường bò lên, đi tới Diệp Phi trước mặt lên tiếng giải thích nói: 

“Đây là dưỡng thần mộc, có thể ôn dưỡng nguyên thần.”

“Nguyên Anh tu sĩ, cho dù nhục thân bị hủy, nếu có thể nguyên thần ký phụ nơi này mộc bên trên, Khả Bảo Nguyên Thần thời gian dài sẽ không tán loạn.”

Nghe xong giải thích, Diệp Phi lạnh nhạt nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì. 

Trực tiếp đem Dưỡng Hồn Mộc lại bỏ lại tại chỗ. 

“Làm sao? Tiểu huynh đệ ngươi không muốn?”

Vân Thủy Nhi nhíu mày hỏi. 

“Quá mắc!”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai. 

“Tiểu huynh đệ nói đùa, cái này Dưỡng Hồn Mộc thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy bảo vật, cho dù phóng tới toàn bộ Thần Long Đại Lục, đều chẳng qua một tay số lượng.”

“Nếu như tiểu huynh đệ có ý tưởng lời nói, hay là sớm làm hạ thủ tốt, nói không chừng buổi tối hội đấu giá sau khi kết thúc, liền có người đoạt đi.”

Vân Thủy Nhi nở nụ cười xinh đẹp, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

“200. 000 hơi đắt.”

Diệp Phi lắc đầu, hay là bất vi sở động. 

“Tiểu huynh đệ muốn, cho ngươi giảm 10% chính là, 180. 000 linh thạch hạ phẩm, ít hơn nữa ta vân khởi thương hội coi như bồi thường tiền.”

Vân Thủy Nhi đưa tay đem dưỡng thần mộc cầm tới, trực tiếp nhét vào Diệp Phi trong tay. 

“Cũng được, 180. 000 liền 180. 000 đi.”

Diệp Phi ra vẻ miễn cưỡng đem Dưỡng Hồn Mộc thu vào. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, mấy chục cái chứa linh thạch cái rương, liền chồng chất tại trong gian phòng đó. 

“Cáo từ.”

Xuất ra linh thạch đằng sau, Diệp Phi hướng Vân Thủy Nhi ôm quyền, liền xoay người rời đi. 

Nơi này, hắn là một khắc đều không muốn chờ đợi. 

Vừa rồi Vân Thủy Nhi bỗng chốc kia, kém chút để hắn phá phòng. 

Đợi tiếp nữa, hắn sợ sẽ khống chế không nổi chính mình. 

Nhìn xem Diệp Phi bóng lưng rời đi, Vân Thủy Nhi chỉ là khanh khách một tiếng, cũng không giữ lại. 

Diệp Phi không biết là, hắn vừa đi ra vân khởi thương hội, Vân Thủy Nhi liền tay ngọc vung lên, rút đi trên người quần lụa mỏng, đổi lại một kiện trường bào màu đỏ. 

Trường bào này có chút bảo thủ, cùng nàng vừa rồi giả dạng, có một trời một vực. 

Đổi xong trường bào đằng sau, nàng liền dọc theo thang lầu, đi hướng lầu năm, tiến nhập trong một gian phòng. 

“Thế nào? Ta nói ngươi chiêu này không được đi, ngươi còn không tin.”

Vân Thủy Nhi vừa đi vào phòng, trong phòng, một cái mắt mù trung niên nhân liền lên tiếng chế nhạo nói.