Chương 412: Đan Đạo Đại Bỉ bắt đầu

Có thể là không có tiến vào Vô Địch Đảo tư cách, Vọng Hải Tiên Tông mấy trưởng lão kia, cũng không có đuổi theo.

Nhìn xem Diệp Phi bọn hắn sau khi rời đi, liền riêng phần mình quay trở về động phủ.

Tường vân tốc độ rất nhanh, chỉ là trong khi hô hấp, mười một người liền tới đến vô địch đảo màn sáng trận pháp bên ngoài.

Lúc này, vây quanh cái này vòng màn sáng trận pháp, đã đứng không ít người.

Bọn hắn có như Diệp Phi bình thường, chân đạp tường vân, có thì là khống chế lấy các loại phi hành pháp bảo.

Bởi vì mọi người phân thuộc thế lực khác biệt, đều lẫn nhau duy trì khoảng cách nhất định.

Lẳng lặng đứng ở không trung, chờ đợi trận pháp mở ra.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Diệp Phi thần thức thả ra, cẩn thận quan sát.

Diệp Phi phát hiện, tới những người này, cùng Vọng Hải Tiên Tông không sai biệt lắm, đều là tông chủ mang theo mười tên tiên đan sư.

Không chỉ có những tông chủ này thực lực không giống nhau, từ Đại La Kim Tiên hậu kỳ đến Kim Tiên viên mãn đều có.

Những cái kia tiên đan sư cảnh giới cũng không giống nhau, thấp nhất Huyền Tiên trung kỳ trình độ, cao một chút lại đã đạt tới Kim Tiên trung kỳ.

Mà Diệp Linh Trạm trong đội ngũ kia, dẫn đầu là một trung niên nam tử, chỉ có Kim Tiên cảnh giới viên mãn.

Người kia chính là Thiên Nguyên Tiên Tông tông chủ Chung Hoằng Nghĩa, tại những thế lực này bên trong, thực lực xem như tương đối thấp.

Diệp Phi bọn hắn ở chỗ này đại khái đứng nửa nén hương dáng vẻ, người mặc áo bào màu vàng Địch Mục, mới mang theo mười tên người mặc áo xám tiên đan sư, bay đến nơi này.

Lúc này, mặt khác đảo thế lực, cũng đều đến đông đủ.

Địch Mục mới vừa đến đạt nơi này, Vô Địch Đảo cạnh ngoài trận pháp kết giới, liền tự động mở ra từng cái lỗ hổng.

Những này lỗ hổng vị trí đều vừa đúng, vừa vặn mỗi cái thế lực trước mặt một cái.

“Đi vào đi.”

Nhìn thấy lỗ hổng mở ra, Địch Mục chào hỏi một tiếng sau, liền mang theo Địch Đảo tiên đan sư, dẫn đầu bay vào.

Đợi Địch Mục tiến vào trận pháp sau, còn lại thế lực lúc này mới hành động, lần lượt bay vào bên trong.

Vô Địch Đảo là toàn bộ Thiên Lang Thành lớn nhất đảo lơ lửng, phương viên bảy tám vạn dặm.

Tiến vào trận pháp sau, Diệp Phi phát hiện cái này Vô Địch Đảo bên trên, vậy mà không phải từng tòa núi cao, mà là một mảnh nhìn không thấy cuối biển.

Tại trên vùng biển này, cách mỗi khoảng cách bốn, năm ngàn dặm, liền sẽ có một cái phương viên hơn mười dặm hòn đảo.

Phía trên trồng trọt cũng không phải là cái gì tiên dược, mà là các loại kỳ hoa dị thảo.

Chỉ cần thân ở Vô Địch Đảo bên trên, liền có thể ngửi được từng luồng từng luồng kỳ dị hương hoa.

Những hòn đảo này rải rác phân bố, cũng không có cái gì quy luật.

Diệp Phi chỉ là tùy tiện quét qua, liền phát hiện toàn bộ Vô Địch Đảo bên trên lớn nhỏ hòn đảo, hết thảy có 99 tòa.

Lớn nhất một tòa, tại Vô Địch Đảo chính trung tâm, phương viên trăm dặm lớn nhỏ.

Tiến vào trận pháp sau, trái nghe lạnh trực Tiếp Dẫn Diệp Phi mười người, hướng phía cái kia lớn nhất hòn đảo bay đi.

Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, đám người liền lần lượt rơi xuống trên toà đảo này.

Toà đảo này cùng đảo khác không sai biệt lắm, phi thường bằng phẳng, phía trên trồng đầy kỳ hoa dị thảo.

Chỉ là tại trên toà đảo này phương trăm trượng vị trí, còn lơ lửng một cái khác hình tròn đảo nhỏ, chỉ có phương viên hai mươi mấy dặm dáng vẻ.

Trên đảo nhỏ, có bảy đạo treo trên bầu trời cầu thang, nghiêng khoác lên phía dưới hòn đảo biên giới.

Đứng ở trên đảo này đằng sau, Diệp Phi thần thức liền nhận lấy hạn chế, chỉ có phương viên mấy trượng bộ dáng.

Cho nên, hắn căn bản là không nhìn thấy trên đảo có cái gì.

Những tông chủ này khả năng đã sớm biết thi đấu quy tắc, rơi xuống địa điểm đều phi thường chú trọng.

Mỗi bảy cái thế lực trông coi một cái cầu thang, phân bố rất đều đều.

Mà thuộc về phủ vực chủ tiên đan sư, cũng đã sớm chờ ở một cái cầu thang bên cạnh.

“Đan Đạo Đại Bỉ, hiện tại bắt đầu.”

“Vòng thứ nhất, trèo lên bậc thang.”

“Trong vòng một canh giờ, thuận lợi đăng đỉnh người tiến vào vòng thứ hai, kẻ thất bại đào thải.”

Đợi tất cả thế lực đều đúng chỗ đằng sau, một đạo uy nghiêm lão giả thanh âm liền từ bên trên ở trên đảo truyền tới.

Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ đến, lần này Đan Đạo Đại Bỉ, vậy mà liền như thế mơ mơ hồ hồ bắt đầu.

Theo lão giả thanh âm rơi xuống, các đảo tiên đan sư, đều tranh nhau chen lấn leo lên cầu thang.

“Nhớ kỹ, trèo lên bậc thang thời điểm không nên gấp, chỉ cần bình thường phát huy, trình độ của các ngươi, đều có thể qua một vòng này.”

“Nhớ lấy, nhất định phải thiếu phạm sai lầm.”

So sánh thế lực khác, trái nghe lạnh cẩn thận dặn dò mười người vài câu sau, này mới khiến bọn hắn leo lên cầu thang.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn vừa leo lên cầu thang, cùng hắn cùng nhau những người kia liền biến mất không thấy, chung quanh chỉ còn lại có một mình hắn.

Khi hắn đem thần thức thả ra, kết quả cũng giống như vậy, không hề phát hiện thứ gì.

Tại trước mắt hắn, chỉ có một đầu rộng khoảng một trượng, nhìn không thấy cuối cầu thang.

Nghĩ đến, phía trên này khẳng định có không gian trận pháp, đem đám người cho tách rời ra.

Nếu không, bảy mươi người chung đi một đầu bậc thang, xác thực sẽ có chút chen chúc.

Có trận pháp ngăn cách liền phi thường tốt, không ảnh hưởng lẫn nhau.

“Bò cầu thang này rất khó sao?”

Nhìn trước mắt cầu thang, Diệp Phi trong lòng rất là không hiểu.

Ở trên đây, trừ thần thức nhận hạn chế bên ngoài, trong cơ thể hắn tiên lực là có thể vận chuyển bình thường.

Những cầu thang này không cao, mỗi tầng chỉ có cao khoảng ba tấc, đối với có tiên lực Diệp Phi lai giảng, đương nhiên là không có cái gì khó khăn.

Bất quá, có trái nghe lạnh căn dặn, Diệp Phi cũng không dám chủ quan.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi lên đi.

Về phần bay, Diệp Phi không hề nghĩ ngợi, nơi này khẳng định có cấm chế cấm bay, không phải vậy một vòng này cũng không có cái gì ý nghĩa.

“A?”

“Nơi này làm sao có một gốc tiên linh thảo?”

Vừa đi mười cái bậc thang, Diệp Phi liền khẽ di một tiếng, ngừng lại.

Hắn phát hiện, ở phía trước trên cầu thang, lại có một gốc tiên linh thảo.

Hắn chỉ là một chút do dự, liền đưa tay đem gốc kia tiên linh thảo cho lấy vào trong tay.

Hắn vừa rồi đi qua cái này hơn mười đạo bậc thang, cũng không có chỗ đặc biệt gì, cùng phổ thông bậc thang không cũng không khác biệt gì.

Hiển nhiên, vòng thứ nhất này khảo nghiệm, cũng không phải là tại trên bậc thang này.

Không tại trên bậc thang lời nói, rất có thể cùng gốc này tiên linh thảo có quan hệ.

Nhưng là cụ thể có quan hệ gì, Diệp Phi tạm thời còn không biết.

Chỉ có thể là trước thu lại, tiếp tục đi lên phía trước, nhìn xem còn có hay không đầu mối mới.

“Nơi này còn có một gốc.”

Lần nữa đi mười cái cầu thang sau, Diệp Phi phát hiện gốc thứ hai tiên linh thảo.

Tiếp lấy, hắn lại đang mười cái cầu thang sau, phát hiện gốc thứ ba tiên linh thảo.

Khi hắn thu hồi gốc thứ ba tiên linh thảo, muốn tiếp tục đi lên phía trước thời điểm, phát hiện trước mặt cầu thang bị một đạo vô hình màn ánh sáng chặn lại.

Căn bản là không cách nào lại tiếp tục đi lên.

“Chẳng lẽ lại, đây là một đạo tiểu khảo nghiệm?”

Diệp Phi ngừng chân tại trước màn sáng, ngưng mi suy tư đứng lên.

Đột nhiên, Diệp Phi hai mắt tỏa sáng. Sau một khắc liền trực tiếp xếp bằng ở trên cầu thang, thần niệm khẽ động, lấy ra một chiếc đan lô.

Đây là một cái Hạ phẩm Tiên Khí đan lô, là Diệp Phi từ Vọng Hải Thương Hội mua sắm, chính là chuẩn bị lần này Đan Đạo Đại Bỉ bên trên dùng.

Dù sao, Dược Thần Đỉnh quá mức đặc thù, hắn không muốn tuỳ tiện lấy ra.

Diệp Phi xuất ra đan lô ý nghĩ rất đơn giản, hắn muốn luyện đan, dùng trước nhặt được cái kia ba cây tiên linh thảo luyện đan.

Nơi này là Đan Đạo Đại Bỉ, khảo nghiệm khẳng định là luyện đan trình độ, lấy tình huống hiện tại nhìn, chính là khảo nghiệm luyện chế Tiên Linh đan.

Hiển nhiên, nơi này khảo nghiệm cũng không phải là có thể hay không luyện chế ra Tiên Linh đan, mà là có thể luyện ra cái gì phẩm giai Tiên Linh đan.

Cái này đương nhiên không làm khó được Diệp Phi, Tiên Linh đan hắn nói ít cũng trên luyện chế vạn lô, đã sớm lô hỏa thuần thanh.

Cho dù là không dùng Tiên Thiên hỏa diễm, hắn cũng chỉ là bỏ ra một nén nhang nhiều một chút thời gian, liền luyện chế ra tới.

Hết thảy xuất đan sáu viên, toàn bộ là Thượng Phẩm Đan.

Khi cái này sáu viên Tiên Linh đan ra lò một sát na, ngăn tại hắn phía trước màn ánh sáng kia, liền biến mất không thấy.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, thân thể bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên, nhanh chóng bay tới đằng trước.

Liên tiếp vượt qua 200 đạo cầu thang sau, lúc này mới ngừng lại.