Chương 248: Nguyên Thạch Thành gặp Trận Thần phân thân

Sự thật chứng minh, Diệp Phi làm như vậy đúng.

Khi Lâu Thiển Mạch xuất hiện tại Linh giới thời điểm, bị truyền tống đến địa phương, chính là Nguyên Thạch Thành.

“Nguy hiểm thật!”

Từ Thanh Long kiếm bên trong, nhìn xem bên ngoài quen thuộc quảng trường, Diệp Phi âm thầm may mắn.

Mà Lâu Thiển Mạch đối với Nguyên Thạch Thành đây chính là rất quen thuộc, đi ra truyền tống trận sau, liền trực tiếp lấy ra thân phận ngọc bài của mình.

Mặc dù nàng ngọc bài là hưng Dương Thành phát ra, nhưng là tại toàn bộ Linh giới đều là thông dụng.

Hai cái Giáp Vệ chỉ là nghi ngờ nhìn thoáng qua, liền tùy ý nàng rời đi.

Rời đi tiếp dẫn quảng trường, tại Diệp Phi chỉ dẫn bên dưới, Lâu Thiển Mạch rất nhanh liền đi tới Diệp Phi phân thân động phủ.

Vừa mới đi vào động phủ, Diệp Phi liền dẫn chúng nữ từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

“Oa!”

“Hai người các ngươi thật là giống nhau như đúc a!”

Nhìn trước mắt tướng mạo giống nhau như đúc hai người, chúng nữ cùng nhau phát ra một đạo tiếng kinh hô.

Trên mặt biểu lộ vô cùng đặc sắc.

Diệp Phi luyện hóa phân thân sự tình, cùng với các nàng là nói qua, nhưng là tận mắt nhìn đến cùng lỗ tai nghe được, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

“Đó là.”

“Ta cùng bản tôn là giống nhau như đúc, ngay cả tư duy đều như thế.”

“Nhưng ta làm như thế nào xưng hô các ngươi đâu?”

Diệp Phi phân thân nhìn chằm chằm trước mắt chúng nữ, sắc mị mị nói.

Tuy nói hắn là phân thân, có thể nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, tại phương diện tinh thần bên trên, hắn cùng Diệp Phi cũng không có bao nhiêu khác nhau.

“Gọi tẩu tử!”

Gặp phân thân nhìn chúng nữ loại kia sắc mị mị biểu lộ, Diệp Phi trong lòng rất là khó chịu, có chút tức giận đạo.

“Tốt!”

“Vậy sau này ta gọi các ngươi tẩu tử.”

“Đại tẩu tốt!”

“Nhị tẩu tốt!”

“Tam tẩu tốt!”......

Diệp Phi phân thân rất nghe lời, lấy tới trước tới sau trình tự, đi đến chúng nữ trước mặt, mở miệng một tiếng tẩu tử kêu, phi thường thân mật.

Nghe một cái khác Diệp Phi gọi mình tẩu tử, chúng nữ biểu lộ có chút cổ quái.

Các nàng chỉ là vô ý thức nhẹ gật đầu, cũng không biết làm như thế nào trả lời.

“Ta một năm này biểu hiện tạm được?”

Bắt chuyện qua sau, phân thân cười mỉm nhìn về phía Diệp Phi.

“Vẫn được, chiến công giá trị đều đưa đến hơn hai vạn hai ngàn, so Hầu Nham đều cao.”

Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Hắn từ Thanh Long kiếm bên trong sau khi ra ngoài, phân thân một năm qua này phát sinh sự tình, đều đã đồng bộ đến trong ý thức của hắn.

“Còn không phải Hàn Lập đám người kia, một năm qua này, luôn luôn kéo ta ra ngoài chém g·iết ma thú, nếu không, ta mới lười nhác nhiều chuyện đâu.”

Phân thân dương dương đắc ý nói.

“Tốt, đừng thổi ngưu bức.”

Diệp Phi tức giận trắng phân thân một chút.

“Thánh Tử, nếu hồi nguyên Thạch Thành, chúng ta không bằng đi gặp Trận Thần đại nhân đi.”

Lâu Thiển Mạch do dự một chút nói ra.

Nếu như không phải muốn gặp Diệp Phi phân thân, nàng vừa rồi liền trực tiếp hồi nguyên thạch các.

“Ngươi biết Trận Thần đại nhân ở nơi nào?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên biết rồi.”

“Ta lúc đầu chính là từ Nguyên Thạch Thành tiến vào Nhân giới.”

Lâu Thiển Mạch vừa cười vừa nói.

“Tốt!”

“Vậy ngươi và phân thân cùng đi, ta tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.”

“Dù sao, ta cùng phân thân tu vi là có khoảng cách, tùy tiện ra ngoài, sẽ khiến phiền toái không cần thiết.”

Diệp Phi nghĩ nghĩ nói ra.

Nói xong, hắn liền mang theo Giang Mộng Vân bọn người, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Sau đó, Lâu Thiển Mạch cùng phân thân cùng một chỗ, rời đi động phủ, hướng phía Nguyên Thạch Thành ở trung tâm đi đến.

Rất nhanh, Lâu Thiển Mạch liền mang theo phân thân tiến nhập Nguyên Thạch Các.

“Trận Thần tại Nguyên Thạch Các sao?”

Nhìn thấy Lâu Thiển Mạch tiến nhập Nguyên Thạch Các, Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, không khỏi trừng lớn hai mắt.

Liền ngay cả phân thân cũng lộ ra một bộ kinh ngạc b·iểu t·ình.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Trận Thần vậy mà trốn ở chỗ này.

“Lâu sư muội ngươi rốt cục trở về.”

Nhìn thấy Lâu Thiển Mạch trong nháy mắt, Nguyên Thạch Các bên trong nam tử mặc hôi bào kia, hưng phấn mà tiến lên đón.

“Tiêu Toàn sư huynh đã lâu không gặp a!”

Nhìn thấy nam tử mặc hôi bào, Lâu Thiển Mạch cũng rất kích động.

“Lâu sư muội nhanh lên lâu đi, đại nhân ở phía trên chờ ngươi đấy.”

Tiêu Toàn nhẹ gật đầu, chỉ lầu đã nói đạo.

“Tiêu sư huynh, chúng ta đợi sẽ trò chuyện tiếp.”

Lâu Thiển Mạch hiểu ý, hướng Tiêu Toàn chào hỏi một tiếng sau, liền mang theo Diệp Phi phân thân đi lên lầu hai.

Lúc này Nguyên Thạch Các lầu hai, lão giả tóc trắng kia y nguyên ngồi tại bàn trà trước, cười híp mắt nhìn xem đi lên hai người.

“Thiển Mạch bái kiến Trận Thần đại nhân.”

Nhìn thấy lão giả tóc trắng trong nháy mắt, Lâu Thiển Mạch mau tới trước khom người chào.

Nguyên lai lão giả này chính là Trận Thần Nghiêu Chinh.

“Ha ha!”

“Trở về liền tốt, ngươi làm không tệ, ta rất hài lòng, cái này cho ngươi, ngươi đi xuống đi.”

Lão giả tóc trắng kia thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó tay phải ném đi, một cái túi trữ vật liền bay vào Lâu Thiển Mạch trong tay.

Lâu Thiển Mạch cao hứng thu hồi túi trữ vật, phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Phi phân thân sau, liền xoay người rời đi.

“Ngươi chính là Trận Thần?”

Lâu Thiển Mạch sau khi đi, phân thân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Đúng vậy a!”

“Ta chính là Nghiêu Chinh.”

“Tiểu tử ngươi ở trước mặt ta cũng đừng có trốn trốn tránh tránh, ra đi.”

Nghiêu Chinh cười nhạt một tiếng, nhìn xem phân thân bên hông Thanh Long kiếm nói ra.

“Tốt a.”

“Ngươi có phải hay không đã sớm biết?”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra, ngượng ngùng hỏi.

“Ngươi cứ nói đi?”

Nghiêu Chinh trắng Diệp Phi một chút.

“Ngươi sớm biết là ta, còn như vậy lừa ta?”

Diệp Phi bất mãn nhếch miệng, sau đó thần niệm khẽ động, đem phân thân thu vào Thanh Long kiếm.

“Ta chỗ nào hố ngươi?”

“Những linh thạch kia, ta vừa rồi đều cho ngươi nàng dâu.”

“Ngồi đi.”

Nghiêu Chinh bất mãn trừng Diệp Phi một chút, chỉ chỉ bên trái chỗ ngồi đạo.

“Thì ra ngươi cầm lừa ta tiền, bán nhân tình của ngươi a.”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái, ngồi xuống trên chỗ ngồi.

“Được rồi.”

“Tiểu tử ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ.”

“Ta lần nào hố ngươi?”

“Vạn năm thạch tủy ngươi không có lấy tới sao?”

“Cái chỗ kia cũng chính là ta biết, đổi người thứ hai, ngươi lông đều nghe ngóng không ra.”

“Cái kia vạn năm thạch tủy tin tức, đừng nói 10. 000 linh thạch thượng phẩm, chính là 100. 000, mấy triệu linh thạch thượng phẩm đều có người ra.”

Nghiêu Chinh tức giận nói ra.

“Tốt a, ta sai rồi.”

“Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, mẹ ta bây giờ ở nơi nào sao?”

“Nàng thế nhưng là đồ đệ của ngươi a.”

Diệp Phi rất có cốt khí, lập tức thừa nhận sai lầm, tiếp lấy thoại phong nhất chuyển, mong đợi hỏi.

“Hiện tại nói cho cũng ngươi không dùng.”

“Mẹ ngươi bây giờ không có ở đây nơi này, cùng ta bản tôn, tại duy trì lấy trận pháp đâu.”

“Đừng nói ngươi, liền ngay cả ta đều không phải là muốn gặp liền có thể nhìn thấy.”

Nghiêu Chinh nhún vai một cái nói.

“Ngươi không phải Trận Thần bản tôn?”

Nghe được đối phương chỉ là phân thân sau, Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

“Ta bản tôn vì Nhân tộc, có nhiều chuyện như vậy muốn làm, hắn sẽ ngồi ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm?”

Nghiêu Chinh trắng Diệp Phi một chút.

“Cũng là!” Diệp Phi lúng túng gãi đầu một cái phát, hỏi tiếp: “Bọn hắn đang thủ hộ trận pháp gì a?”

“Đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận.”

Nghiêu Chinh vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận?”

“Đây là trận pháp gì?”

“Trận pháp này có làm được cái gì?”

Đối với trận pháp một đạo coi như có nghiên cứu Diệp Phi, vậy mà chưa nghe nói qua trận pháp này.

“Xem như một cái ngụy tiên trận.”

“Chính là phong cấm lại Ma giới ma khí.”

“Ngươi đi qua Ma giới, hẳn phải biết, hiện tại Ma giới đã không có ma khí đi?”

Nghiêu Chinh giải thích nói.

“Toàn bộ Ma giới ma khí, đều là bị cái này đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận cho phong cấm lại?”

Diệp Phi không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Phải biết, toàn bộ Ma giới phạm vi đó là tương đối lớn, đồ vật trăm ức dặm, nam bắc bốn năm mươi ức dặm.

Có thể phong cấm lại lớn như vậy địa phương, cái kia phải là nhiều nghịch thiên trận pháp a!

Trận pháp kia tiêu hao năng lượng, lại sẽ là như thế nào con số trên trời đâu?

“Ngươi cho rằng, lại không hạn chế Ma giới phát triển, toàn bộ Linh giới sợ là đều sẽ bị Ma giới chiếm đoạt.”

Nghiêu Chinh bất đắc dĩ thở dài.

“Liền Trận Thần đại nhân cùng mẹ ta, hai người có thể thủ được trận pháp này?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Sao có thể chỉ là bọn hắn hai cái a.”

“Trừ lão phu bản tôn, còn có Nhiễm Thừa lão hòa thượng, Hi Hoàng lão quỷ, cùng Hàn Nguyên lão gia hỏa kia.”

“Bởi vì Hàn Nguyên lão gia hỏa kia c·hết một cái phân thân, Nguyên Thần bị hao tổn, thực lực hạ thấp lớn, này mới khiến mẹ ngươi tạm thời trên đỉnh.”

Nghiêu Chinh giải thích nói.

“Hàn Nguyên tiền bối không c·hết?”

“C·hết tại lạnh uyên chỉ là hắn một cái phân thân?”

Nghiêu Chinh lời nói, lần nữa để Diệp Phi trợn mắt hốc mồm.