Chương 179: thành công độ kiếp

Cái này hai đạo thiên lôi uy lực, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Tùy tiện xuất ra một đạo, đều không phải là bình thường Nguyên Anh tu sĩ có thể đối phó được.

Chớ nói chi là hai đạo cùng một chỗ rơi xuống, toàn bộ nện vào trên thân.

Diệp Phi không có chống cự, bọn hắn tưởng rằng Diệp Phi biết không tránh thoát, đã bỏ đi.

Khi mọi người đều coi là Diệp Phi sẽ mệnh tang tại chỗ thời điểm, bị Lưỡng Đạo Lôi Hồ đánh trúng Diệp Phi, vậy mà bình yên vô sự đứng tại chỗ.

Đồng thời còn một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Cái kia từng tia từng tia lôi điện, tiến vào trong cơ thể hắn đằng sau, tựa như đá chìm đáy biển, không có bất luận động tĩnh gì.

“Làm sao có thể?”

Một màn này, cả kinh đám người nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Mà lúc này Diệp Phi, đích thật là đang hưởng thụ thiên lôi tiến vào thân thể loại cảm giác này.

Cái này so với lúc trước phục dụng rèn Cân Đan, có thể thoải mái hơn.

Đối với cường hóa thân thể hiệu quả, cũng so rèn Cân Đan mạnh không ít.

“Ầm ầm!”

Nhìn thấy liên tục hai đạo thiên lôi đều không thể thương tới Diệp Phi.

Trên bầu trời mây đen, trong nháy mắt gào lên, tiếng sấm cuồn cuộn không ngừng, so vừa rồi càng thắng rồi hơn mấy phần.

Lần này, thiên lôi ấp ủ thời gian dài hơn.

Khoảng chừng một khắc đồng hồ thời gian.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Một khắc đồng hồ sau, liên tiếp bốn đạo tiếng sét đánh truyền ra, thứ mười, mười một, mười hai cùng 13 đạo thiên lôi, đồng thời rơi xuống.

Cái này bốn đạo thiên lôi cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, đạo thứ mười ba, đều đã có cỡ thùng nước.

“Cái này tăng phúc cũng quá biến thái đi.”

Diệp Phi trong lòng thầm mắng.

Cho dù là hắn, đồng thời đối mặt cái này bốn đạo Lôi Hồ, cũng là không dám ngạnh kháng.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy, chỉ là vung tay lên, mười hai mặt trận kỳ liền bị hắn ném ra ngoài.

Bên cạnh hắn bốn cái dẫn lôi trận cùng tám cái trữ lôi trận, trong nháy mắt bị phát động.

“Tư tư!”

Trong lúc nhất thời hỏa hoa văng khắp nơi, cái này bốn đạo thiên lôi lôi điện chi lực, toàn bộ bị dẫn lôi trận dẫn vào trữ trong lôi trận.

Cũng không có đả thương được Diệp Phi mảy may.

Đợi cho trong mây đen lần nữa có Lôi Hồ ngưng tụ thời điểm, Diệp Phi hai tay liền rời khỏi trữ lôi trận trận pháp trên kết giới.

Ngay sau đó, bị ngắn ngủi tồn trữ tại trữ trong lôi trận lôi điện chi lực, liền bị Diệp Phi nguyên thần cho hấp thu.

Đem so với trước Nguyên Anh, lúc này nguyên thần thể, hấp thu lôi điện chi lực tốc độ, rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Tốc độ thậm chí đạt đến trước đó gấp ba bốn lần.

Chỉ là mấy chục cái hô hấp, hai cái trữ trong lôi trận lôi điện chi lực, liền bị hắn thôn phệ sạch sẽ.

Sau đó, Diệp Phi lại dời về phía sáu mặt khác trữ lôi trận.

Rất nhanh, cái này sáu cái trữ lôi trận bên trong lôi điện chi lực, cũng bị hắn hấp thu sạch sẽ.

Một màn này, để vừa lấy lại tinh thần chúng vây xem tu sĩ, lần nữa trừng lớn hai mắt.

Diệp Phi đối mặt Lôi Kiếp phương thức xử lý, đơn giản lật đổ bọn hắn nhận biết.

Diệp Phi để bọn hắn biết, cái này thiên lôi, không chỉ có thể dùng trận pháp dẫn đạo cùng tồn trữ, còn có thể dùng thân thể hấp thu.

Không phải ở chỗ này tận mắt thấy, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhẹ nhõm hấp thu xong tất cả lôi điện chi lực Diệp Phi, cũng không có vì vậy mà chủ quan.

Phải biết, càng ở sau, hắn đối mặt thiên lôi cường độ, liền sẽ càng lớn.

Tựa như hắn lần này kinh lịch thiên lôi, rõ ràng so với hắn kết anh lúc, muốn mạnh hơn không ít.

“Ầm ầm!”

Trên bầu trời trong mây đen, tiếng sấm vẫn như cũ không ngừng.

Lần này thời gian kéo dài đặc biệt dài, chừng hơn hai canh giờ.

Nhìn xem thật lâu không rơi thiên lôi, Diệp Phi nội tâm bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

“Tuyệt đối đừng lập tức toàn rơi xuống a!”

Diệp Phi trong miệng thì thào.

Hắn bố trí nhiều như vậy trận pháp, căn bản không sợ thiên lôi từng đạo rơi xuống.

Sợ chính là lập tức toàn rơi xuống.

Nói như vậy, hắn chuẩn bị, liền không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Những trận pháp này, căn bản là chịu không được.

“Răng rắc!”

Diệp Phi loại ý nghĩ này vừa mới toát ra, năm đạo thiểm điện màu tím liền phá vỡ trời cao, tiếp theo chính là năm đạo kinh thiên động địa tiếng sét đánh truyền đến.

Nổi lên hơn hai canh giờ thiên lôi, rốt cục rơi xuống.

“Thật thô.”

Nhìn thấy cái này năm đạo thiên lôi trong nháy mắt, Diệp Phi con ngươi liền không khỏi co rụt lại.

Lần này thiên lôi tăng phúc quá kinh khủng.

Đạo thứ năm thiên lôi Lôi Hồ, lại có hai cái cỡ thùng nước.

Cái này năm đạo thiên lôi cường độ, tối thiểu là vừa rồi cái kia bốn đạo thiên lôi gấp ba.

Diệp Phi không dám chần chờ, tay phải liên tục vung ra, trong chớp mắt liền kích phát mười cái dẫn lôi trận cùng 20 cái trữ lôi trận.

“Oanh!”

“Oanh!”

Bởi vì cuối cùng một đạo thiên lôi quá mức lợi hại, hai cái dẫn lôi trận vừa mới tiếp xúc, cũng bởi vì không chịu nổi trong nháy mắt bạo tạc.

Cho dù là cấp thấp linh trận, đều không thể gánh chịu mạnh mẽ như vậy lôi uy.

Có kinh lịch lần trước, Diệp Phi lần này đã sớm làm chuẩn bị, hai cái này dẫn lôi trận bạo tạc trong nháy mắt, hắn liền duy nhất một lần kích phát bốn cái dẫn lôi trận.

Bốn cái dẫn lôi trận đồng thời tác dụng, cuối cùng đem đạo lôi hồ này lôi điện chi lực, dẫn vào đến trữ trong lôi trận.

“Còn tốt không có cùng một chỗ rơi xuống!”

Diệp Phi thở phào một hơi, âm thầm may mắn không thôi.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Diệp Phi vừa nhẹ nhàng thở ra, còn chưa kịp hấp thu trữ trong lôi trận lôi điện chi lực.

Liên tiếp lại có chín đạo tiếng sét đánh truyền đến, cuối cùng chín đạo thiên lôi, vậy mà không có bất kỳ cái gì thời gian khoảng cách, trực tiếp liền rơi xuống.

“Quả thật là muốn mạng của ta!”

Nhìn thấy đồng thời rơi xuống cái này chín đạo thiên lôi, Diệp Phi trong lòng thầm mắng.

Đừng nhìn lần này rơi xuống thiên lôi, cuối cùng một đạo đường kính chừng dài khoảng sáu thước.

Nhưng Diệp Phi không có chút nào sợ sệt.

Đây là sau cùng chín đạo, Thanh Long kiếm có thể xuất thủ.

Cho dù lại đến nhiều như vậy, cũng là có thể bị hấp thu.

Cho nên, hắn ngay cả tránh đều không có tránh, trực tiếp đứng ở nơi đó, tùy ý những lôi hồ này rơi xuống trên người mình.

Đối với Lôi Hồ tới nói, Diệp Phi hình thể quá nhỏ, những lôi hồ này trải qua điệp gia đằng sau, giống như là một cây sâm trời cự mộc.

Rơi vào Diệp Phi trên thân, tựa như là cầm một cây gậy, đâm một con kiến.

Cái này rung động lòng người một màn, càng là thấy vây xem tu sĩ, nhắm hai mắt lại.

Giờ phút này, bọn hắn đối với Diệp Phi không có nửa điểm lòng tin.

Mạnh như vậy độ Lôi Kiếp, cho dù là Tiên Nhân đến, cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Nhưng khi bọn hắn mở hai mắt ra lúc, lần nữa bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Diệp Phi vậy mà bình yên vô sự!

Không chỉ có bình yên vô sự, lúc này ngay tại hấp thu trước đó tồn trữ tại trữ trong lôi trận lôi điện chi lực.

“Hắn còn là người sao?”

Trừ câu nói này, trong lòng mọi người căn bản nghĩ không ra từ thứ hai.

Đừng nói là bọn hắn, trên bầu trời mây đen, cũng là như thế, Lôi Kiếp đều kết thúc, còn thật lâu không lùi.

Ù ù tiếng sấm, gào thét không chỉ.

Thẳng đến Diệp Phi đem những cái kia lôi điện chi lực toàn bộ hấp thu xong, lúc này mới không cam lòng tán đi.

Theo mây đen tán đi, một đạo thất thải hào quang liền rơi xuống Diệp Phi trên thân.

Cảm nhận được thất thải hào quang trong nháy mắt, Diệp Phi nguyên thần lập tức liền mở hai mắt ra.

Chỉ gặp hắn miệng nhỏ đóng mở ở giữa, giống như cá voi hút nước bình thường, trong chớp mắt liền hấp thu rộng lượng thất thải hào quang.

Diệp Phi thức hải, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khuếch trương lấy.

Không đợi Diệp Phi cảm nhận được thần thức của mình phạm vi, một đạo hấp lực to lớn liền truyền tới.

Hắn vẫn chưa hoàn thành Thiên Đạo chúc phúc, phi thăng thông đạo liền mở ra.

“Thiên Đạo, ngươi không nói võ đức a!”

Diệp Phi mắng to lên tiếng.

Tiếp lấy, thân thể của hắn liền không bị khống chế, hướng về trên đỉnh đầu hắn trống không thất thải quang cửa bay đi.

Thân thể chui vào thất thải quang cửa trong nháy mắt, Diệp Phi trước mắt chính là hoa một cái, tiến nhập một cái đen kịt đường hầm không gian.

Trong đường hầm không gian, thân thể của hắn, căn bản không nhận chính mình khống chế, chỉ có thể bị động bay về phía trước lấy.

Biết đây là muốn truyền tống đến Linh giới, Diệp Phi không có chút nào bối rối.

“Mẫu thân, ta tới.”

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ.

Nhưng lại tại trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một cái điểm sáng thời điểm, đường hầm không gian vậy mà chấn động lên.

Ngay sau đó, đường hầm không gian trên vách, vậy mà xuất hiện một cái vết nứt.

Sau một khắc, lại là một cỗ hấp lực to lớn truyền đến, Diệp Phi thân thể bị hút vào trong cái khe.