Chương 4 chính thức nhập môn 

“Còn muốn khảo thí linh căn sao?”

Nhìn thấy cái này Ngọc Cầu, Diệp Phi biến sắc, cảm giác có chút không ổn. 

Ngọc này bóng hắn nhận biết, hắn ban đầu ở Ẩn Long Thôn thời điểm, xông hư môn Tiên Nhân, chính là dùng dạng này Ngọc Cầu khảo thí linh căn . 

“Làm sao? Trước ngươi đo qua linh căn?”

Mỹ phụ có chút hăng hái mà hỏi thăm. 

“Không có...... Không có.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, trái tim nhảy lợi hại. 

Mở mắt nói lời bịa đặt sự tình, hắn còn là lần đầu tiên làm, có chút chột dạ. 

“Nắm tay phóng tới Ngọc Cầu lên đi.”

Mỹ phụ cũng không tiếp tục truy vấn, mà là ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia Ngọc Cầu liền bay đến Diệp Phi trong tay. 

Diệp Phi không có cách nào, đành phải đưa tay phải ra, bỏ vào Ngọc Cầu phía trên. 

Ngọc Cầu lúc đầu toàn thân trắng bệch, nhìn cũng không chỗ đặc biệt, có thể Diệp Phi bàn tay để lên đằng sau, lại có kim, lục, lam, đỏ, vàng năm đạo ánh sáng, giao thế lấp lóe . 

Mới đầu cái này năm đạo ánh sáng, lấp lóe tốc độ còn rất chậm, sau đó càng lúc càng nhanh, cuối cùng đột nhiên dừng lại. 

Khi ánh sáng dừng lại thời điểm, Ngọc Cầu phía trên, cái này năm loại nhan sắc đồng thời hiện ra. 

Đồng thời cái này năm loại màu sắc tỉ lệ còn giống nhau như đúc, không có một loại có thể một kỵ tuyệt trần. 

“Ngũ Hành đều đủ tạp linh căn, hơn nữa còn như thế đều đều......”

Nhìn xem khảo nghiệm kết quả, mỹ phụ nhẹ lay động vầng trán, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Phi. 

Cùng mỹ phụ khác biệt chính là, lúc này Diệp Phi, kinh ngạc mà nhìn trước mắt Ngọc Cầu, trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ. 

Lúc trước hắn cũng đo qua linh căn, thời điểm đó kết quả là hắn cũng không linh căn, tay hắn để lên thời điểm, Ngọc Cầu căn bản liền sẽ không sáng. 

Nhưng là hôm nay, hắn vậy mà đo ra linh căn. 

Mặc dù là tạp linh căn, nhưng so không có hay là mạnh lên không ít. 

Tối thiểu nhất, hắn có linh căn, có thể tu luyện. 

Còn không đợi Diệp Phi lộ ra vẻ mặt cao hứng, mỹ phụ kia liền đôi mi thanh tú cau lại, thở dài. 

Mỹ phụ biểu lộ, để Diệp Phi run lên trong lòng, lập tức khẩn trương lên. 

Cũng may mỹ phụ kia suy nghĩ một lát sau, liền nhẹ nhàng nói ra: 

“Lấy tư chất của ngươi, vốn là không có tư cách bái nhập môn hạ của ta có thể có lúc trước hứa hẹn tại, liền thu ngươi làm đệ tử ký danh đi.”

“Bất quá, tại ngươi trước Trúc Cơ, là không thể tại thanh trúc này ngọn núi tu luyện, cần ra ngoài cửa lịch luyện, đợi ngươi thành công Trúc Cơ đằng sau, liền có thể chính thức bái nhập môn hạ của ta.”

“Ngươi cũng không nên nản chí, tu tiên bằng chính là cơ duyên, tạp linh căn cũng không phải là không có thành tựu đại đạo khả năng.”

Nghe nói lời này, Diệp Phi trong lòng không khỏi thầm than một tiếng. 

Mỹ phụ trong lời nói ý tứ, hắn có thể nào không biết? 

Nhưng hắn lúc này, cũng không có lựa chọn khác. 

“Đồ đệ Diệp Phi, bái kiến sư tôn.”

Tuy có không cam lòng, có thể Diệp Phi cũng không có chần chờ, quỳ gối quỳ xuống đất hướng mỹ phụ kia đi bái sư chi lễ. 

“Như là đã bái sư, ngươi liền đem ngọc bài kia cho ta đi.”

Diệp Phi đi lễ bái sư sau, mỹ phụ khóe miệng giương nhẹ, từ tốn nói. 

Việc đã đến nước này, Diệp Phi đành phải đưa tay đem khối kia ngọc bài màu tím từ trong ngực lấy ra ngoài. 

Nhìn xem ngọc bài trong tay, Diệp Phi trong lòng có chút không bỏ, đây chính là phụ thân hắn dùng một đôi mắt đổi . 

Nhưng hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể đem ngọc bài đưa cho mỹ phụ. 

Mỹ phụ cũng không có đưa tay tiếp, mà là ngón tay ngọc nhất câu, ngọc bài kia liền bay vào trong tay nàng. 

Ngọc bài vào tay, mỹ phụ trực tiếp thu vào. 

“Tư Vũ, chuyện còn lại liền giao cho ngươi.”

“Nói cho ngoại môn Lý Tại Thiên, Diệp Phi lương tháng liền theo đệ tử nội môn tiêu chuẩn cho đi.”

Bàn giao thiếu nữ bên cạnh một tiếng sau, mỹ phụ liền chậm rãi đứng dậy, đi ra đình, đi hướng động phủ. 

Không tiếp tục nhìn Diệp Phi một chút. 

“Diệp Phi sư đệ, ta gọi Ninh Tư Vũ, về sau ngươi gọi ta Tư Vũ sư tỷ là được.”

Mặc dù vừa rồi hết thảy, Ninh Tư Vũ đều thấy rõ, có thể nàng cũng không có ghét bỏ Diệp Phi, dẫn đầu giới thiệu chính mình. 

“Gặp qua Tư Vũ sư tỷ.”

Ninh Tư Vũ thái độ đối với chính mình, để Diệp Phi trong lòng ấm áp, hướng Ninh Tư Vũ cúi người hành lễ. 

“Diệp Sư Đệ không cần khách khí như thế, chúng ta cái này đi Mặc Vân Phong đi.”

Gặp Diệp Phi khách khí như thế, Ninh Tư Vũ vội khoát khoát tay. 

Nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua động phủ cửa ra vào Tiên Hạc, dường như nghĩ đến trước đó phát sinh sự tình, sau đó khe khẽ lắc đầu. 

Tiếp lấy, nàng ngón tay phải tới eo lưng ở giữa một chút, một thanh phi kiếm liền từ nàng bên hông trong túi trữ vật lóe lên mà ra, rơi vào trước mặt hai người. 

Thanh phi kiếm này dài khoảng năm thước, Xích Hứa Khoan, hai người đứng ở phía trên, cũng không lộ ra chen chúc. 

Diệp Phi hai người tuần tự đạp vào phi kiếm đằng sau, Ninh Tư Vũ liền khống chế lấy phi kiếm, hướng về Thanh Trúc Phong phía dưới bay đi. 

So sánh mỹ phụ kia như ý, phi kiếm này tốc độ, rõ ràng chậm không ít, cho dù cùng Tiên Hạc so ra, cũng là không bằng. 

Trọn vẹn bay một khắc đồng hồ, mới bay đến trên một ngọn núi không. 

So sánh những ngọn núi khác, ngọn núi này tại Tiêu Diêu Môn tất cả trong ngọn núi độ cao thấp nhất, nhưng diện tích lại là lớn nhất, phương viên nói ít cũng có mấy chục dặm. 

Đỉnh núi, là một quảng trường khổng lồ, quảng trường bên cạnh tọa lạc lấy bốn dãy hai tầng cao lầu các. 

Ninh Tư Vũ khu sử phi kiếm, đứng tại bên trái nhất toà lầu các kia trước. 

“Tiếp Dẫn Các.”

Hạ phi kiếm, Diệp Phi ngẩng đầu một cái liền thấy trên lầu các bảng hiệu. 

“Nguyên lai là Ninh Sư Muội tới, mau mau mời đến.”

Ninh Tư Vũ vừa thu hồi phi kiếm, một đạo cởi mở thanh âm, liền từ trong lầu các truyền ra. 

Nghe được thanh âm này, Ninh Tư Vũ mỉm cười, sau đó mang theo Diệp Phi, tiến vào lầu các. 

Hai người vừa bước vào lầu các cửa lớn, một người mặc áo xanh lão giả râu bạc trắng, liền tiến lên đón. 

Người này chính là Tiêu Diêu Môn ngoại môn trưởng lão, Lý Tại Thiên. 

“Gặp qua Lý Sư Huynh.”

Nhìn thấy người này, Ninh Tư Vũ bận bịu chắp tay thi lễ, rất là khách khí. 

Diệp Phi học theo, đối với lão giả kia cũng chắp tay thi lễ. 

“Vị này là?”

Lão giả nhìn thấy Diệp Phi chỉ là hướng mình chắp tay, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm. 

“Ha ha, Lý Sư Huynh, đây là sư tôn ta mới thu đệ tử ký danh Diệp Phi.”

“Lần này ta dẫn hắn đến đây, chính là muốn cho sư huynh an bài một hai.”

“Sư tôn nói, Diệp Sư Đệ hiện tại tu vi thấp, không thích hợp tại Thanh Trúc Phong tu luyện, đãi hắn ở chỗ này Trúc Cơ về sau, liền sẽ tiếp dẫn đi.”

Ninh Tư Vũ nhoẻn miệng cười, hướng Lý Tại Thiên giải thích nói. 

Nghe được Diệp Phi lại là Thái Thượng trưởng lão mới thu đệ tử ký danh, Lý Tại Thiên Nhãn bên trong hiện lên một đạo dị sắc. 

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng cười nói ra: 

“Nguyên lai là Lạc Sư Thúc mới thu tiểu sư đệ a, Ninh Sư Muội yên tâm, có ta ở đây, nhất định sẽ an bài đến thỏa đáng, tuyệt đối sẽ không để tiểu sư đệ thụ nửa điểm ủy khuất.”

Hắn một bên nói một bên đánh giá Diệp Phi, muốn nhìn một chút Diệp Phi có cái gì chỗ bất phàm. 

“Vậy làm phiền Lý Sư Huynh sư tôn nói, Diệp Sư Đệ lương tháng trước dựa theo đệ tử nội môn tiêu chuẩn cấp cho.”

Diệp Tư Vũ hướng phía Lý Tại Thiên chắp tay nói ra. 

“Dễ nói dễ nói!”

Lý Tại Thiên gật đầu cười, đáp ứng. 

“Đây là tháng này lương tháng, còn có mới đệ tử nhập môn nên được một ít gì đó, ta trước hết cho Diệp Sư Đệ .”

Nói, Lý Tại Thiên tay phải vừa sờ bên hông đai lưng, một cái dài khoảng hai thước hộp gỗ từ đai lưng bên trong bay ra, bay về phía Diệp Phi. 

“Tạ Quá Lý Sư Huynh.”

Diệp Phi vội vàng nói một tiếng tạ ơn, tiếp nhận hộp gỗ sau, đem nó chăm chú ôm ở trong ngực. 

“Diệp Sư Đệ khách khí, không biết Diệp Sư Đệ đối với động phủ có yêu cầu gì không có?”

Lý Tại Thiên cười nhạt một tiếng, thuận miệng hỏi. 

“Diệp Sư Đệ yêu thích yên tĩnh, hay là xin mời Lý Sư Huynh tìm yên lặng điểm địa phương đi.”

Không đợi Diệp Phi trả lời, Ninh Tư Vũ liền dẫn đầu lên tiếng đáp. 

“Nếu Diệp Sư Đệ yêu thích yên tĩnh, vậy liền ở số Giáp Tam động phủ đi, nơi đó tương đối yên lặng.”

Lý Tại Thiên kinh ngạc nhìn Ninh Tư Vũ một chút, sau đó suy nghĩ một phen, tay phải vừa sờ đai lưng, lấy ra một khối màu xanh lá ngọc bài đưa cho Diệp Phi. 

Diệp Phi thấy vậy, bước lên phía trước đem ngọc bài cũng nhận lấy. 

Ngọc bài này dài khoảng hai tấc, rộng khoảng một tấc, chính diện khắc lấy một cái chữ Giáp, mặt sau khắc lấy một cái ba chữ. 

Tiếp nhận ngọc bài sau, ba người lại hàn huyên vài câu, Ninh Tư Vũ liền mang theo Diệp Phi rời đi. 

“Ta trước tiên đem sư đệ đưa đến chỗ ở đi.”

Trên quảng trường, Ninh Tư Vũ lần nữa gọi ra phi kiếm, mang theo Diệp Phi hướng về Mặc Vân Phong phía dưới bay đi. 

Tiếp dẫn trong các, nhìn xem Diệp Phi cùng Ninh Tư Vũ thân ảnh đi xa, Lý Tại Thiên nụ cười trên mặt dần dần biến mất. 

“Lạc Ảnh cô nương kia vì sao lúc này muốn thu một cái đệ tử ký danh?”

“Nếu thu, đặt ở ngoại môn lại là cái gì ý tứ?”

“Chẳng lẽ lại nàng có ý nghĩ gì?”

Lý Tại Thiên trong miệng nói nhỏ, lông mày chăm chú nhíu lại. 

Lý Tại Thiên nói nhỏ âm thanh, đã rời đi Ninh Tư Vũ cùng Diệp Phi tự nhiên không có nghe được. 

Có Ninh Tư Vũ dẫn đường, chỉ là mười cái hô hấp, hai người liền đứng ở số Giáp Tam động phủ trước. 

Toà động phủ này, ở vào Mặc Vân Phong sườn núi vị trí, chung quanh rất là yên lặng, trăm mét bên trong cũng không có mặt khác động phủ tồn tại. 

Không chỉ có như vậy, động phủ cửa ra vào còn có một mảnh không nhỏ Linh Điền. 

“Nơi này coi như không tệ, về sau Diệp Sư Đệ ngay ở chỗ này hảo hảo tu luyện đi.”

Nhìn chung quanh một tuần, Ninh Tư Vũ thỏa mãn nhẹ gật đầu. 

“Đa tạ Tư Vũ sư tỷ chiếu cố.”

Đem hộp gỗ phóng tới trên mặt đất, Diệp Phi hướng Ninh Tư Vũ cúi người hành lễ. 

Nhìn thấy Diệp Phi khéo léo như thế hiểu lễ, Ninh Tư Vũ nở nụ cười xinh đẹp, đưa cho Diệp Phi một khối màu ngà sữa ngọc bài vừa cười vừa nói: 

“Diệp Sư Đệ khách khí, ngươi ta đều là đồng môn, không cần khách khí như thế.”

“Đây là ta truyền âm ngọc bài, về sau có chuyện gì, truyền âm nói cho ta biết là được.”

“Diệp Sư Đệ phải cố gắng tu luyện, ta tại Thanh Trúc Phong chờ ngươi u.”

Diệp Phi tiếp nhận ngọc bài sau, Ninh Tư Vũ không có ở lâu, lúc này đạp vào phi kiếm rời đi. 

Nhìn xem Ninh Tư Vũ dần dần đi xa bóng lưng, Diệp Phi yên lặng hướng phía nàng lần nữa cúi người hành lễ. 

Đợi cho Ninh Tư Vũ thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, hắn lúc này mới ôm lấy hộp gỗ, đi vào động phủ. 

Căn này động phủ là từ trong ngọn núi đào bới đi ra diện tích không nhỏ, ba trượng vuông bộ dáng. 

Bên trong có ba cái gian phòng, một khách sảnh, một cái phòng ngủ cùng một cái đơn giản phòng bếp. 

Bên trong bàn ghế cùng nồi bát bầu muôi, mọi thứ đều đủ, thậm chí ngay cả mét cũng còn có nửa túi. 

“Rốt cục nhập môn!”

Đem hộp gỗ phóng tới phòng khách trên bàn sau, Diệp Phi thở phào một hơi. 

Bất kể nói thế nào, hắn cuối cùng là thuận lợi bái nhập Tiêu Diêu Môn. 

Hơi nghỉ ngơi một lát, hắn liền đem ánh mắt bỏ vào hộp gỗ kia phía trên. 

Hắn rất ngạc nhiên, trong này đến cùng chứa vật gì.