Chương 8 lại đến Thanh Long Cốc 

“Lại là ngươi?”

Khi thấy rõ thanh niên trước mắt dung mạo, Diệp Phi không khỏi sững sờ. 

Người này chính là Lý Tại Thiên đồ đệ Lưu Nhất Sơn, Trúc Cơ trung kỳ tu vi. 

Danh tự này, hay là Diệp Phi từ Đa Bảo Các tiểu nhị nơi đó nghe được. 

Diệp Phi không nghĩ tới, ra tay với mình lại là Lưu Nhất Sơn. 

Hắn không rõ, Lưu Nhất Sơn đến cùng ăn cái gì gan hùm mật báo, cũng dám làm ra như vậy khác người sự tình. 

“Không nghĩ tới ngươi tên phế vật này, tốc độ tu luyện còn rất nhanh thôi, lúc này mới hơn một tháng, liền luyện khí một tầng.”

Lưu Nhất Sơn nhìn chằm chằm Diệp Phi ánh mắt, âm tàn lạnh lùng. 

“Ngươi làm như vậy đến cùng vì cái gì?”

“Giữa chúng ta, giống như cũng không có mâu thuẫn gì đi?”

Diệp Phi không hiểu nhìn xem Lưu Nhất Sơn. 

“Mâu thuẫn?”

“Ha ha!”

“Tại sao muốn có mâu thuẫn?”

“Ta chỉ là nhìn ngươi không vừa mắt thôi.”

“Một cái tạp linh căn, vậy mà có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh, ngươi có tư cách này sao?”

Lưu Nhất Sơn ngửa mặt lên trời cười dài, trong mắt tràn đầy ghen ghét. 

Lưu Nhất Sơn câu trả lời này, để Diệp Phi nhất thời nghẹn lời. 

Đúng vậy a, tại tu sĩ cấp cao trong mắt, đây chính là lý do. 

Về phần lý do này hợp lý không hợp lý, có trọng yếu không? 

Không có chút nào trọng yếu. 

Theo bọn hắn nghĩ, ý nghĩ của mình thông suốt trọng yếu nhất. 

Tu vi ngươi thấp, chính là sâu kiến, phải bị khi dễ. 

Đó cũng không phải lý do gì không lý do vấn đề. 

Đây là pháp tắc sinh tồn. 

Lão hổ muốn ăn một con cừu thời điểm, cần hỏi dê có nguyện ý hay không sao? 

Không cần. 

Hắn chỉ cần há mồm cắn là được rồi. 

“Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?”

Không biết sao, đối mặt dạng này Lưu Nhất Sơn, Diệp Phi trong lòng đột nhiên có một tia sợ hãi. 

Lưu Nhất Sơn ngay cả Thái Thượng trưởng lão uy nghiêm cũng dám không để ý, có thể nói là một người điên. 

Đối mặt người lý trí, Diệp Phi còn có biện pháp, tối thiểu có lý có thể giảng. 

Nhưng là đối mặt tên điên, là không có cái gì để ý có thể nói vô cùng nguy hiểm. 

“Ta muốn thế nào?”

“Ngươi chẳng lẽ không biết sao?”

Lưu Nhất Sơn liếm môi một cái, lộ ra âm trầm dáng tươi cười. 

“Ngươi muốn thế nào, ta làm sao lại biết?”

Nhìn thấy Lưu Nhất Sơn âm trầm dáng tươi cười, Diệp Phi lạnh cả tim, lập tức liền đề phòng rồi lên. 

Cùng lúc đó, tay hắn vươn vào trong ngực, sờ về phía một khối ngọc bài. 

Đó là Ninh Tư Vũ cho hắn truyền âm ngọc bài. 

Hiện tại loại tình huống này, hắn chỉ có thể truyền âm cho Ninh Tư Vũ . 

“Ở trước mặt ta, ngươi cũng đừng có làm loại tiểu động tác này vô dụng.”

“Đem truyền âm ngọc bài cho ta đi.”

Diệp Phi động tác, Lưu Nhất Sơn toàn bộ để ở trong mắt, trực tiếp đem bàn tay hướng Diệp Phi, lộ ra một cái nụ cười giễu cợt. 

Tại Diệp Phi đưa tay trong nháy mắt, hắn liền quét đến Diệp Phi trong ngực ngọc bài, lập tức hiểu Diệp Phi ý tứ. 

Biết Diệp Phi trong tay có truyền âm ngọc bài đằng sau, trong lòng của hắn là có chút kinh ngạc. 

Bất quá, loại này kinh ngạc lập tức liền biến thành sát ý. 

Hắn vươn tay đồng thời, Diệp Phi liền cảm thấy mình trên thân bị đè ép một đạo thần thức cường đại, thân thể động một chút cũng không thể động. 

Mà trong ngực hắn truyền âm ngọc bài, lại chính mình bay ra, bay vào Lưu Nhất Sơn trong tay. 

“Ngươi...... Ngươi thật chẳng lẽ không sợ sao?”

Truyền âm ngọc bài b·ị c·ướp đi, Diệp Phi khó khăn ngẩng đầu, con mắt nhìn chằm chặp Lưu Nhất Sơn. 

“Sợ ngươi?”

“Ha ha, ngươi một tên phế vật mà thôi, ta vì sao muốn sợ ngươi?”

“Mà lại, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến mất tại thế gian này, ta lại có cái gì đáng sợ đâu?”

Diệp Phi lời nói, giống như là kích thích Lưu Nhất Sơn, để Lưu Nhất Sơn thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn. 

Đi theo Diệp Phi sau lưng chạy tới Đoàn Hồng bốn người, vừa vặn nghe được Lưu Nhất Sơn lời nói, lại nhìn thấy Lưu Nhất Sơn biểu lộ, trong mắt đều lộ ra vẻ hoảng sợ. 

“Bốn người các ngươi phế vật, miệng cho ta vững chãi .”

“Nếu để cho Thái Thượng trưởng lão biết các ngươi khi phụ nàng đệ tử ký danh, bốn người các ngươi cũng liền sống đến đầu.”

Lưu Nhất Sơn nhìn xem lúc này mới chạy đến Đoàn Hồng bốn người, cùng bốn người trên mặt hoảng sợ biểu lộ, trong mắt đột nhiên lộ ra một đạo sát cơ. 

“Lưu Sư Huynh yên tâm, huynh đệ của ta một mực tại trong động phủ tu luyện, chưa bao giờ ra ngoài, không thấy gì cả.”

Lưu Nhất Sơn lời nói để bốn người thân thể không khỏi run lên, một mặt sợ hãi. 

“Tốt nhất như vậy.”

“Còn không tranh thủ thời gian cút cho ta!”

Bốn người biểu hiện Lưu Nhất Sơn tựa hồ rất là hài lòng, quét bốn người một chút đằng sau liền lớn tiếng mắng. 

Đoàn Hồng bốn người nào dám không theo, trong chớp mắt liền biến mất tại Lưu Nhất Sơn trước mặt. 

“Ngươi muốn làm gì?”

Đoàn Hồng bốn người sau khi đi, nhìn thấy Lưu Nhất Sơn đưa ánh mắt chuyển hướng chính mình, Diệp Phi trong lòng không khỏi xiết chặt. 

“Làm gì?”

“Đến ngươi sẽ biết.”

Lưu Nhất Sơn âm tàn cười một tiếng, tay phải vừa sờ bên hông túi trữ vật, một thanh phi kiếm liền bay ra. 

Tiếp lấy, hắn phất ống tay áo một cái, lập tức một đạo thần thức bay ra, mang bọc lấy Diệp Phi đứng ở trên phi kiếm. 

Tại Lưu Nhất Sơn thần thức tác dụng dưới, Diệp Phi ngay cả năng lực phản kháng đều không có. 

Cả hai cảnh giới chênh lệch quá lớn. 

So với người lớn khi dễ trẻ con càng sâu. 

Phi kiếm tại Lưu Nhất Sơn khống chế bên dưới, rất nhanh liền bay vào không trung, từ từ biến mất tại chân trời. 

Bởi vì Mặc Vân Phong ở vào Tiêu Diêu Môn bên ngoài, phi kiếm chỉ bay mấy chục cái hô hấp, liền mang theo hai người bay ra Tiêu Diêu Môn. 

Ra Tiêu Diêu Môn, nhìn xem hai bên cực nhanh dãy núi, Diệp Phi trong lòng bắt đầu thấp thỏm. 

Trong môn, có môn quy tại, Lưu Nhất Sơn có lẽ sẽ không đem hắn làm gì. 

Nhưng là ra Tiêu Diêu Môn, chính mình chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít. 

“Ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi đâu?”

Mắt thấy cách Tiêu Diêu Môn càng ngày càng xa, Diệp Phi trong lòng khẩn trương. 

“Đương nhiên là dẫn ngươi đi một chỗ chơi tốt.”

Lưu Nhất Sơn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Phi, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn. 

Nhìn thấy Lưu Nhất Sơn nụ cười này, Diệp Phi quyết định chắc chắn, mạnh đỉnh lấy Lưu Nhất Sơn thần thức uy áp, đưa tay liền muốn đi nhổ sau lưng trường kiếm. 

Lưu Nhất Sơn bộ dáng bây giờ, rõ ràng là muốn cho hắn c·hết, cùng dạng này chờ c·hết, không bằng oanh oanh liệt liệt chơi lên một trận, cũng không uổng công đời này tại nhân gian này đi một lượt. 

Diệp Phi động tác, Lưu Nhất Sơn tự nhiên thấy được, nhưng hắn cũng không có bất kỳ phản ứng nào, tùy ý Diệp Phi rút ra sau lưng trường kiếm. 

“Đi c·hết!”

Gặp Lưu Nhất Sơn không có phản ứng, Diệp Phi trong lòng vui mừng, tay cầm chuôi kiếm, lắc cổ tay, hung hăng hướng về Lưu Nhất Sơn đâm tới. 

“Không biết tự lượng sức mình!”

Lưu Nhất Sơn ngón tay phải hướng về sau nhẹ nhàng bắn ra, trực tiếp đánh vào trên thân kiếm. 

“Đốt!”

“Sưu!”

Liên tiếp hai âm thanh truyền ra. 

Diệp Phi trường kiếm trong tay ngạnh sinh sinh bị Lưu Nhất Sơn một chỉ đạn bên trong, xa xa bay ra ngoài, rơi xuống phía dưới trong núi rừng. 

Trường kiếm b·ị đ·ánh bay, Diệp Phi nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt nắm đấm, dùng hết lực khí toàn thân, hướng về Lưu Nhất Sơn đánh tới. 

“Phế vật, đừng lãng phí khí lực, giữ lại chờ chút có lẽ còn cần được.”

Lưu Nhất Sơn Căn vốn không đi ngăn cản, tùy ý Diệp Phi nắm đấm đánh vào trên người mình. 

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Diệp Phi nắm đấm đánh vào Lưu Nhất Sơn trên thân, Lưu Nhất Sơn ngược lại là không có làm gì, Diệp Phi lại đau đến nhe răng trợn mắt, hai cái nắm đấm trong nháy mắt liền trở nên đỏ bừng. 

“Đến !”

Đúng lúc này, Lưu Nhất Sơn khóe miệng giương lên, phi kiếm dưới chân hướng phía dưới nghiêng một chút, hai người rất nhanh liền rơi xuống trên mặt đất. 

Lúc này, hai người đang đứng tại một đầu sơn cốc Cốc Khẩu. 

Trước mặt bọn hắn, là một đầu nhìn không thấy cuối, đồng thời không có một ngọn cỏ sơn cốc. 

Tại sơn cốc bên trái, còn đứng thẳng một tấm bia đá, trên đó viết Thanh Long Cốc ba chữ to. 

Đây chính là Diệp Phi trước đó tới qua đầu kia sơn cốc. 

“Ngươi có ý tứ gì?”

Nhìn trước mắt Thanh Long Cốc, Diệp Phi trong lòng hơi động, ra vẻ mờ mịt trạng. 

“Ta muốn cùng ngươi làm trò chơi.”

Lưu Nhất Sơn tà tà cười một tiếng. 

“Làm trò chơi?”

“Ngươi đến cùng muốn chơi hoa chiêu gì?”

“Muốn g·iết cứ g·iết, làm gì dài dòng như vậy.”

Diệp Phi song quyền nắm chặt, một mặt phẫn nộ. 

“Gấp gáp như vậy làm gì?”

“Nếu như ngươi đồng ý cùng ta làm trò chơi này, ngươi còn có hi vọng sống sót.”

“Nhưng nếu như ngươi cự tuyệt, ta hiện tại liền trực tiếp g·iết ngươi.”

Lưu Nhất Sơn cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi, không vội không chậm nói. 

“Trò chơi gì?”

Nghe được có sinh khả năng, Diệp Phi ra vẻ tò mò hỏi. 

“Trò chơi này rất đơn giản, cũng rất có ý tứ.”

“Ngươi cùng một cái Yêu thú cấp một tranh đấu, ngươi nếu là bại, ngươi sẽ bị Yêu thú cấp một ăn hết.”

“Đương nhiên, nếu như ngươi có thể thành công đem Yêu thú cấp một đánh g·iết, lại xuyên qua thanh long này cốc, ta cam đoan sẽ thả ngươi, về sau sẽ không bao giờ lại tìm ngươi gây chuyện.”

Lưu Nhất Sơn cười mỉm mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phi nói ra. 

Trong mắt hắn, Diệp Phi căn bản cũng không có lựa chọn khác. 

Mà lại mặc kệ Diệp Phi lựa chọn như thế nào, kết quả chỉ có một cái —— đó chính là c·hết. 

Đây chính là kết quả hắn muốn. 

Vừa nghĩ tới Diệp Phi cùng yêu thú vật lộn, đứng trước tuyệt cảnh vùng vẫy giãy c·hết tràng diện, Lưu Nhất Sơn trong lòng chính là trở nên kích động. 

Cho dù Diệp Phi g·iết yêu thú kia, hắn cũng sẽ không thất vọng. 

Dù sao, Diệp Phi còn muốn xuyên qua thanh long này cốc. 

Phải biết, tiến vào thanh long này cốc người, đều không ngoại lệ, còn không người có thể từ bên trong còn sống đi ra. 

Hắn đã từng không chỉ một lần tận mắt chứng kiến, một cái người sống sờ sờ vừa tiến vào Thanh Long Cốc, ngay tại trước mặt hắn bị tách rời, cũng bị cái kia Thanh Long Cốc thổ địa hấp thu, cuối cùng ngay cả một chút vết tích đều không có lưu lại. 

Sự sợ hãi ấy lại huyết tinh hình ảnh, để hắn vừa nghĩ tới liền sẽ nhiệt huyết sôi trào. 

“Ta không có cái gì, ngươi để cho ta cùng yêu thú vật lộn, rõ ràng chính là không muốn để cho ta sống.”

“Tại nó bị yêu thú ăn, ngươi dứt khoát hiện tại liền g·iết ta.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, một mặt bất khuất chi sắc. 

Hắn mặt ngoài mặc dù như vậy, nhưng là nhưng trong lòng phi thường kích động. 

Mặc kệ Lưu Nhất Sơn ý tưởng gì, hắn mới sẽ không cùng yêu thú tranh đấu, hắn sẽ chọn trực tiếp tiến vào Thanh Long Cốc. 

Hắn dám khẳng định, Lưu Nhất Sơn sẽ không truy vào đi. 

Dạng này, hắn liền còn có một chút hi vọng sống. 

Mặc dù thanh long này trong cốc không có một ngọn cỏ, nhưng là hắn ban đầu ở bên trong đợi qua, đối với hắn tới nói, cũng không có nguy hiểm. 

Mà lại, thanh long này cốc dã là hắn vẫn muốn tới địa phương, chỉ là một mực không có cơ hội cùng năng lực tới đây mà thôi. 

Không có nghĩ rằng, ngủ gật đụng tới gối đầu, Lưu Nhất Sơn lại đem hắn cho mang tới. 

“Thanh kiếm này ngươi cầm, nếu như vận dụng được tốt, g·iết yêu thú kia cũng không phải không có khả năng.”

Lưu Nhất Sơn ngón tay phải bắn ra, một thanh trường kiếm liền bay về phía Diệp Phi. 

Mà Diệp Phi thì không chút do dự thanh trường kiếm nhận lấy. 

“Vậy chúng ta liền bắt đầu đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi tiếp nhận trường kiếm, Lưu Nhất Sơn khóe miệng có chút giơ lên. 

Tay phải hắn vừa sờ túi trữ vật, lấy ra một cây hương ngắn, căn này hương ngắn ngón út phẩm chất, dài khoảng hai tấc. 

Đem căn này hương ngắn cắm tới trên mặt đất sau, Lưu Nhất Sơn búng tay một cái. Một ngọn lửa từ hắn giữa ngón tay bay ra, đốt lên cây kia hương ngắn. 

Cây kia hương ngắn bị nhen lửa đằng sau, cũng không có sinh ra bất luận cái gì sương mù, thậm chí ngay cả mùi thơm đều không có tràn ra. 

Nếu như không phải nhìn bằng mắt thường đến, thậm chí rất khó bị phát hiện. 

“Đây là vật gì?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi, hương này xác thực cùng bình thường hương có chỗ khác biệt. 

“Chờ chút ngươi sẽ biết.”

Lưu Nhất Sơn cười thần bí, đạp vào phi kiếm, đứng ở không trung. 

Gặp Lưu Nhất Sơn như vậy, Diệp Phi trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

Hắn lặng yên hướng về Thanh Long Cốc phương hướng lui về phía sau mấy bước, khoảng cách Cốc Khẩu cũng chỉ còn mấy bước khoảng cách. 

“Ngao ô!”

Diệp Phi vừa lui mấy bước, một đạo yêu thú tiếng rống liền từ đằng xa truyền đến. 

Ngay sau đó, tại Diệp Phi trong tầm mắt, xuất hiện hai cái hình thể khổng lồ yêu thú. 

Cái này hai con yêu thú mới vừa xuất hiện, ngay lập tức hướng phía Diệp Phi phương hướng chạy tới. 

“Thế này sao lại là một cái, đây là hai cái!”

Diệp Phi con ngươi co rụt lại, nhìn phía không trung Lưu Nhất Sơn. 

“Gia hỏa này thật là một cái tiểu nhân!”

Diệp Phi trong lòng thầm mắng một tiếng, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui. 

Nói đùa, dù là một cái Yêu thú cấp một, hắn đều khó mà đối phó, chớ nói chi là hai cái . 

Hắn hiện tại, lựa chọn sáng suốt nhất chính là tiến vào Thanh Long Cốc. 

“Muốn trực tiếp vào cốc?”

“Cái kia rất không ý tứ, ngươi hay là tại bên ngoài chơi một hồi đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Lưu Nhất Sơn hừ lạnh một tiếng, tay phải duỗi ra, một cái tấm chắn liền xuất hiện ở trong tay. 

Tiếp lấy, tay phải hắn hướng về phía trước ném đi, tấm chắn liền bắn ra cũng cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt liền dài đến cao vài trượng, ngăn chặn Diệp Phi đường lui.