Chương 234: những nữ nhân khác không có khả năng thay thế sao?

“Ta thao làm không có vấn đề, ngươi tìm mấy cái đệ tử thử một chút đi.”

“Nếu như có thể mà nói, vậy đã nói rõ loại này phương pháp luyện khí có thể thực hiện.”

Đem trường thương thu lại sau, Diệp Phi cười đối với Hàn Vũ Y nói ra.

Hàn Vũ Y cũng không có chần chờ, lúc này liền kêu một cái Hợp Thể kỳ Hàn Gia đệ tử tới.

Diệp Phi cho tên đệ tử này một viên Ngọc Giản sau, liền ngồi ở bên cạnh quan sát.

Trong ngọc giản nội dung cũng không phức tạp, tên đệ tử này chỉ là dùng thời gian một nén nhang, liền lĩnh ngộ hoàn thành.

Tiếp lấy, hắn liền bắt đầu dựa theo trên ngọc giản phương pháp, bắt đầu nếm thử đứng lên.

Mặc dù hắn là lần đầu nếm thử, nhưng dù sao cũng là luyện khí lão thủ, sau hai canh giờ, luyện chế thành công ra một thanh Linh Bảo trường kiếm.

“Ta nhanh như vậy liền luyện chế ra tới?”

Nhìn xem trước mắt mình lơ lửng trường kiếm, tên đệ tử kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phải biết, lúc trước hắn cũng có thể luyện chế ra Linh Bảo, nhưng là tốn hao thời gian, tối thiểu là hiện tại gấp hai nhiều.

Nhưng loại này phương pháp, hắn chỉ là một lần, liền luyện chế thành công, mà lại thời gian còn như thế ngắn.

“Ha ha!”

“Chờ ngươi thuần thục, về sau sẽ nhanh hơn.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Vậy cái này loại phương pháp, có phải hay không liền có thể phổ cập?”

Thấy vậy, Hàn Vũ Y hưng phấn mà hỏi.

“Đương nhiên.”

“Ngươi tìm một số người, lại nhiều xây mấy cái dạng này mật thất đi.”

“Có thể cho người Hàn gia, đều thử một chút.”

Diệp Phi đề nghị.

“Tốt!”

“Ta cái này đi an bài.”

Hàn Vũ Y xoay người rời đi ra mật thất.

Tầm nửa ngày sau, giống nhau như đúc tám gian mật thất, liền thành lập xong được.

Bởi vì trước đó liền có chuẩn bị, Diệp Phi chỉ là bỏ ra hai canh giờ thời gian, liền dùng trận pháp, lại dẫn tám đạo địa hỏa đi lên.

Lại bố trí tám cái khống hỏa trận sau, hắn liền cùng Hàn Vũ Y cùng đi đến Hàn Gia phòng tiếp khách.

“Gia chủ, bây giờ có mới luyện khí chi pháp, Hàn Gia luyện khí thực lực, sẽ nước lên thì thuyền lên, trong thời gian ngắn, ta tại Hàn Gia cũng không có bao lớn tác dụng.”

“Đã như vậy, ta muốn rời đi Thanh Giang Thành một đoạn thời gian.”

Hai người vừa mới ngồi xuống, Diệp Phi liền mở miệng nói ra.

“Rời đi Thanh Giang Thành?”

“Ngươi muốn đi đâu? Tìm ngươi đạo lữ?”

Hàn Vũ Y trong nháy mắt liền nghĩ đến Diệp Phi dụng ý.

“Xem như thế đi.”

“Phi thăng thời gian dài như vậy, có chút nhớ nhung các nàng.”

Diệp Phi thản nhiên nói.

“Ngươi bây giờ đã là Hư Thần viên mãn, các loại tiến giai hợp thể đằng sau, lại đi tìm các nàng cũng không muộn a.”

“Đến lúc đó, từng cái thành trì truyền tống trận, ngươi liền có thể tùy tiện cưỡi, ngược lại sẽ dễ dàng hơn một chút.”

“Vì sao muốn vội vã như vậy đâu?”

Hàn Vũ Y nhíu mày hỏi.

“Bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta muốn tiến giai hợp thể lời nói, cần ta những cái kia đạo lữ hỗ trợ, cho nên ta muốn trước tìm tới các nàng.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Ngươi tu luyện công pháp gì?”

“Tiến giai hợp thể, còn cần nữ nhân hỗ trợ?”

“Ngươi chẳng lẽ lại tu luyện là ma công nào?”

Hàn Vũ Y giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến có chút cổ quái.

“Gia chủ hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ.”

Nhìn thấy Hàn Vũ Y biểu lộ, Diệp Phi liền biết nàng nghĩ sai, bận bịu giải thích nói.

“Những nữ nhân khác không có khả năng thay thế sao?”

Hàn Vũ Y không có để ý Diệp Phi giải thích, suy nghĩ một chút hỏi.

“Gia chủ có ý tứ gì?”

Diệp Phi không khỏi sững sờ.

“Nếu như những nữ nhân khác có thể thay thế nói, ta cho ngươi tìm những nữ nhân khác.”

“Ngươi tối thiểu trước tấn thăng đến hợp thể lại nói a.”

“Không phải vậy ngươi ra khỏi thành lời nói, sẽ phi thường nguy hiểm.”

Hàn Vũ Y giải thích nói.

“Tại sao phải gặp nguy hiểm?”

“Là Lý Gia sao?”

Diệp Phi rất nhanh liền nghĩ đến loại khả năng này.

“Không chỉ có là Lý Gia, sợ là có rất nhiều người đều nhớ trong tay ngươi địa tâm dương hỏa đâu.”

“Ngươi một khi ra khỏi thành, sợ là ngay cả vạn dặm đều đi không ra, liền b·ị c·hém g·iết.”

Hàn Vũ Y có chút lo âu nói ra.

Nghe nàng nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt liền trầm mặc.

Đây đúng là cái vấn đề.

Lý Thanh Phong cường đại, lúc trước hắn là lãnh giáo qua.

Riêng là đối phương thần thức uy áp, hắn liền không chịu nổi, lại càng không cần phải nói khác.

Nếu, có càng nhiều người vòng vây hắn, dù là có Thanh Long kiếm tại, muốn đào thoát đều không phải là chuyện dễ dàng.

Nhưng đối với hắn hiện tại mà nói, hắn khẳng định là đến rời đi Thanh Giang Thành.

Không chỉ là vì tìm Giang Mộng Vân các nàng.

Gột rửa linh căn cần rộng lượng tài nguyên, hắn cũng là muốn nghĩ biện pháp.

“Có ngụy Tiên Khí phi thuyền tại, nên vấn đề không lớn đi.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, đem ngụy Tiên Khí phi thuyền lấy ra nói ra.

“Ngụy Tiên Khí phi thuyền, Lý Gia ít nhất có hai chiếc.”

Nhìn xem cái này quen thuộc phi thuyền, Hàn Vũ Y mặt lộ thương cảm chi sắc, khe khẽ lắc đầu.

“Hợp thể phía dưới, liền không thể sử dụng truyền tống trận sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

Những phương pháp này đều không được lời nói, hắn chỉ có thể là đánh truyền tống trận chủ ý.

“Không có khả năng!”

“Hợp thể phía dưới, tu sĩ thân thể cường độ, căn bản là không thể thừa nhận khoảng cách dài truyền tống trận không gian lực xé rách.”

“Sẽ trực tiếp bạo thể.”

Hàn Vũ Y giải thích nói.

“Chỉ là bởi vì nguyên nhân này sao?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu truy vấn.

“Nếu không muốn như nào?”

“Truyền tống trận chính là vì xuất hành thuận tiện, không có nguy hiểm lời nói, tại sao muốn hạn chế a!”

Hàn Vũ Y trắng Diệp Phi một chút.

Nàng cảm thấy Diệp Phi hỏi vấn đề rất ngu ngốc.

“Nếu như là cái nguyên nhân này, vậy ta là có thể sử dụng truyền tống trận.”

Diệp Phi mừng rỡ nói.

“Ngươi không có phát sốt đi?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Hàn Vũ Y đốn lúc trừng lớn hai mắt.

“Ngươi cảm thấy ta như vậy nhục thể cường độ, lại so với hợp thể cường giả nhục thể kém sao?”

Nói, Diệp Phi trực tiếp lấy ra một thanh Thánh khí trường kiếm, tại trên cánh tay của mình hung hăng chặt mấy lần.

“Đốt!”

“Đốt!”

“Đốt!”

Theo mấy đạo tiếng kim loại v·a c·hạm truyền ra, Diệp Phi cánh tay vậy mà bình yên vô sự.

Ngay cả một tia v·ết t·hương đều không có.

Một màn này, để Hàn Vũ Y trong nháy mắt đứng c·hết trận tại chỗ.

“Ngươi là pháp thể song tu?”

Nàng mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Phi hỏi.

“Đúng vậy a!”

“Bây giờ đã là thông mạch cảnh.”

Diệp Phi khẳng định nói.

“Oa tắc!”

“Bây giờ còn có người luyện thể a.”

Kịp phản ứng Hàn Vũ Y, giống như là phát hiện đại lục mới bình thường, bước nhanh đi đến Diệp Phi trước người.

Nàng Ngọc Thủ tại Diệp Phi trên cánh tay, trên lồng ngực, trên đùi, dùng sức nhéo nhéo, một mặt hưng phấn.

Tại Linh giới, lựa chọn pháp thể song tu tu sĩ, ít càng thêm ít, nói vạn dặm không một đều không đủ.

Hôm nay có thể làm cho Hàn Vũ Y đụng phải một cái, nàng không hưng phấn mới là lạ chứ.

Cảm nhận được Hàn Vũ Y yếu đuối không xương Ngọc Thủ, trên người mình du tẩu, Diệp Phi trái tim, không tự chủ nhanh chóng nhảy lên.

“Ta thân thể này cường độ, hẳn là có thể sử dụng truyền tống trận đi?”

Cảm giác mình thân thể muốn lên phản ứng, Diệp Phi vội vàng lui về phía sau một bước, cố giả bộ trấn định hỏi.

Diệp Phi phản ứng, để Hàn Vũ Y cũng ý thức được chính mình hành vi không ổn, lúng túng trả lời: “Không có vấn đề.”

“Vậy ta đến khác thành trì, không ra khỏi thành lời nói, hẳn là liền sẽ không gặp nguy hiểm đi?”

Diệp Phi lại hỏi.

“Ở trong thành, đương nhiên là không có nguy hiểm.”

Hàn Vũ Y khẳng định nói.

“Tốt, đã như vậy lời nói, vậy ta trước hết đi Hưng Dương Thành xem một chút đi.”

Diệp Phi trong lòng lập tức liền có quyết định.

“Ngươi những cái kia đạo lữ, khẳng định là không có ở trong thành, chúng ta người của Hàn gia đều tìm hiểu qua.”

Hàn Vũ Y tức giận nói ra.

“Ta vẫn là tự mình đi xem một chút đi, nói không chừng có thể có manh mối gì.”

Nói, Diệp Phi liền xoay người rời đi.

Hắn như thế tiêu sái rời đi, tức giận đến Hàn Vũ Y thẳng dậm chân.

Bất quá, nàng cũng không có tiến lên chặn đường, tùy ý Diệp Phi rời đi.

Diệp Phi trở lại tiểu viện sau, đem muốn rời khỏi Thanh Giang Thành ý nghĩ, cùng Liễu Thiên Thiên nói một lần.

Mặc dù Liễu Thiên Thiên cũng nghĩ đi theo, nhưng là tình huống trước mắt, Diệp Phi không tiện đem nàng thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Cho nên, hắn chỉ có thể đem Liễu Thiên Thiên lưu tại Hàn phủ.

Hoàn cảnh nơi này tương đối an toàn, Liễu Thiên Thiên chỉ dùng cố gắng tu luyện là được.

An bài xong Liễu Thiên Thiên, Diệp Phi cho Diệp Tu Văn một viên Ngọc Giản, liền để hắn trở về tìm hắn mẹ.

Diệp Tu Vi nghe được Diệp Phi có chuyện muốn làm, cũng không có hỏi nhiều, cầm Ngọc Giản liền ra Hàn phủ.

Diệp Tu Văn không biết là, hắn đi ra Hàn phủ đằng sau, liền có một đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn.