Chương 173: thành lập Phi Vân Thành

Kỳ thật, Giang Mộng Vân xoắn xuýt, không chỉ là Diệp Thương Long cùng Lạc Nguyệt xưng hô.

Còn có Giang Y Vân cùng Giang Liễu Vân xưng hô.

Nàng đều không biết, chỗ này hai nữ về sau làm như thế nào xưng hô chính mình.

Gọi là tỷ tỷ vẫn là gọi cô cô đâu?

Đối với cái này, Giang Mộng Vân trong lòng xác thực rất xoắn xuýt.

Không qua sông Mộng Vân cũng không có xoắn xuýt bao lâu, dù sao, các nàng cùng là họ Giang, đều là người Giang gia, kỳ thật quan hệ rất xa, cũng không phải là một chi.

Kêu cái gì, Giang Mộng Vân nhìn không phải rất nặng.

“Cha ta hắn không phi thăng, chờ ta làm cái gì?”

Diệp Phi đương nhiên không biết Giang Mộng Vân suy nghĩ cái gì, hắn hiếu kỳ hỏi hướng về phía Phương Vân Tâm.

“Cái này ta cũng không biết, công công không có nói cho chúng ta biết.”

Phương Vân Tâm lắc đầu.

“Tốt a!”

Dạng này đáp án, Diệp Phi rất là im lặng, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu.

“Mộng Vân, Thiển Mạch các nàng đều trở về?”

Diệp Phi lại hỏi hướng về phía Giang Mộng Vân.

Hắn dùng thần thức dò xét qua, Lâu Thiển Mạch chúng nữ, cũng không ở chỗ này.

“Các nàng lo lắng trong môn có chuyện, đã sớm trở về.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Đem các nàng lại gọi trở về đi, ta có chuyện, muốn theo các ngươi thương lượng một chút.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút trả lời.

“Chuyện gì?”

“Nếu như là Vân Tâm mấy người các nàng lời nói, cũng không cần thương lượng, ngươi trực tiếp thu chính là.”

Giang Mộng Vân nhìn Phương Vân Tâm chúng nữ, chăm chú trả lời.

Nàng cho là, Diệp Phi nghĩ chính là chuyện này.

“Ta nói các ngươi mỗi một cái đều là Nhân tộc đại năng, làm sao trong đầu cả ngày nghĩ đều là những này không khỏe mạnh đồ vật a?”

Diệp Phi không khỏi trắng Giang Mộng Vân một chút.

“Không phải chuyện này?”

Giang Mộng Vân lúng túng nói.

“Đương nhiên, ta có như vậy đói khát sao?”

Diệp Phi im lặng nói.

“Tiểu sư đệ, ngươi không giải khát, chúng ta đói khát a!”

Phương Vân Tâm tiến lên một bước, có chút u oán nói ra.

Nói, nàng thậm chí kéo Diệp Phi cánh tay, tả hữu lay động.

Nếu Giang Mộng Vân đã đồng ý sự gia nhập của các nàng, nàng cũng liền không có gì có thể cố kỵ.

Nàng thật sợ mình lại thận trọng thận trọng, Diệp Phi lại tìm những nữ nhân khác, đến lúc đó chính mình bài vị, lại phải hướng phía sau dựa vào.

“Tốt, ngươi trước tiên đem các nàng cho gọi trở về đi, ta đi trước luyện đan.”

Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến dị dạng, Diệp Phi cũng như chạy trốn tiến nhập Thanh Long kiếm.

“Hừ!”

“Không phải nam nhân!”

Nhìn thấy Diệp Phi trốn, Phương Vân Tâm buồn bực nói.

Mặc dù Diệp Phi đã bay vào Thanh Long kiếm, có thể câu nói này, hắn hay là nghe vào trong tai.

Vừa dẫm lên trên đất hắn, không khỏi hai chân mềm nhũn, kém chút ngã nhào trên đất.

Bất quá, hắn cũng lười cùng Phương Vân Tâm so đo.

Về phần mình có phải là nam nhân hay không, tin tưởng nàng chẳng mấy chốc sẽ biết đến.

Diệp Phi để Lâu Thiển Mạch chúng nữ tới, là bởi vì hắn có một cái rất lớn mật ý nghĩ, muốn theo chúng nữ thương lượng một chút.

Dù sao, hắn mấy nữ nhân này, từng cái đều không đơn giản, có một số việc thương lượng một chút, vẫn rất có cần thiết.

Đây cũng là đối với các nàng tôn trọng.

Dạng này sẽ để cho các nàng cảm thấy, hắn Diệp Phi là tôn trọng các nàng, cũng không phải là tham luyến thân thể của các nàng.

Bởi vì chúng nữ tới còn cần mấy ngày thời gian, Diệp Phi liền lấy ra thời gian trận bàn, bắt đầu luyện chế lên đan dược.

Dù sao, lần này từ Ma giới lấy được linh dược có thể có không ít, hắn vừa vặn thừa cơ hội này, đem bọn nó đều biến thành đan dược.

Năm ngày thời gian chớp mắt liền qua.

Mặc dù Diệp Phi luyện đan tốc độ rất nhanh, nhưng là hắn từ Ma giới lấy được linh dược thực sự nhiều lắm.

Thời gian trong trận pháp, hắn bỏ ra năm mươi ngày, cũng mới luyện chế ra một nửa.

Nhưng chính là cái này một nửa, hắn liền luyện hơn 200. 000 viên thuốc.

Khi hắn đi ra Thanh Long kiếm thời điểm, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi chúng nữ, cũng đều đã đến.

Không chỉ có là bọn hắn, lần này ngay cả Lạc Ảnh cũng tới.

Đây cũng là để Diệp Phi có chút ngoài ý muốn.

“Thánh Tử, tốc độ của ngươi không chậm thôi, lúc này mới mấy ngày a, lại câu đáp bốn cái.”

Nhìn thấy hiện thân Diệp Phi, Lâu Thiển Mạch thâm ý sâu sắc nhìn Lạc Ảnh một chút, mở miệng trêu ghẹo nói.

Lúc này Lạc Ảnh, ngồi tại chủ vị, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

“Khụ khụ!”

“Các nàng chỉ là ta sư tỷ mà thôi.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng giải thích nói.

“Ngươi xác định, chỉ là sư tỷ đơn giản như vậy sao?”

“Ngươi liền không sợ ngươi tiểu kê kê mục nát?”

Lâu Thiển Mạch cười như không cười nhìn chằm chằm Diệp Phi giữa háng nói ra.

“Cái này......”

Nghe nói như thế, Diệp Phi lập tức nghẹn lời, hung hăng trừng Giang Liễu Vân một chút.

Giờ phút này hắn chỗ nào vẫn không rõ, chuẩn là nha đầu này, đem cái kia hình ảnh thạch lại đưa cho chúng nữ nhìn.

“Hừ!”

“Cha nào con nấy.”

“Ngươi gọi chúng ta đi vào đáy là chuyện gì? Mau nói, đừng lãng phí thời gian.”

Lạc Ảnh hừ lạnh một tiếng, đánh gãy hai người đối thoại, ngữ khí có chút bất thiện.

“Ta muốn tại Hạc Sơn nơi này xây một tòa thành.”

Diệp Phi ngượng ngùng nói ra.

Trong lòng của hắn lúc này rất là im lặng, có vẻ như hắn cũng không có gọi Lạc Ảnh đến a, hắn kêu đều là nữ nhân của mình.

Lạc Ảnh thái độ như vậy, để Diệp Phi có chút không hiểu thấu.

Nhưng là đối phương không chỉ có là sư phụ của mình, hay là chính mình di nương, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

“Xây thành trì?”

“Vì cái gì?”

Lạc Ảnh nhíu mày hỏi.

“Lớn mạnh Nhân tộc thực lực, là tám năm sau phi thăng đại hội làm chuẩn bị.”

Diệp Phi trả lời.

Lúc đầu, hắn hẳn là làm nhất gia chi chủ, ngồi tại chủ vị.

Lạc Ảnh đến lúc này, hắn lập tức cảm thấy một người lùn, liền nói chuyện lực lượng đều có chút không đủ.

“Xây thành trì liền có thể lớn mạnh Nhân tộc thực lực?”

Lạc Ảnh không hiểu hỏi.

“Ta chuẩn bị tại trong thành mới xây một chút có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua động phủ tu luyện.”

Diệp Phi giải thích nói.

Nghe được Diệp Phi giải thích, Lạc Ảnh trong nháy mắt liền hiểu Diệp Phi ý nghĩ.

“Ta không có ý kiến!”

Nàng trực tiếp tỏ thái độ nói.

Nàng tỏ thái độ, ở đây chúng nữ, nhao nhao nhẹ gật đầu, không ai dám có khác biệt ý kiến.

Dù sao, đối với Lạc Ảnh thân phận, người ở chỗ này, trong lòng đều tựa như gương sáng, chỉ có thể nịnh bợ không có khả năng ngỗ nghịch.

Nếu ý kiến thống nhất, Diệp Phi liền mang theo chúng nữ ra Hạc Sơn.

Trải qua đám người thương lượng sau, Diệp Phi đem Tân Thành địa chỉ, thiết lập tại Hạc Sơn phía tây, khoảng cách Hạc Sơn năm trăm dặm bên ngoài một nơi.

Địa thế nơi này tương đối nhẹ nhàng, rất thích hợp thành lập thành trì.

“Tân Thành tên gọi là gì vậy?”

Giang Mộng Vân nhìn trước mắt đất trống hỏi.

“Gọi Phi Vân Thành.”

Diệp Phi thốt ra, danh tự này hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, ngoại trừ Giang Mộng Vân bên ngoài, chúng nữ đều lộ ra ăn dấm b·iểu t·ình.

“Có thể!”

“Liền cái tên này đi.”

“Về sau xây lại thành trì liền gọi Phi Mạch Thành, đằng sau là Phi Thủy Thành, Phi Nhân Thành......”

Ngay tại tràng diện có chút lúng túng thời điểm, Lạc Ảnh phất phất tay đem cái này danh tự đứng yên xuống dưới.

Đồng thời, lời nàng nói, chúng nữ cũng đều tìm không ra mao bệnh đến.

Nếu danh tự cũng định, địa điểm cũng định, còn lại chính là xây dựng.

Mặc dù trước đó chưa từng gặp qua thành trì, nhưng là Diệp Phi đi qua thành trì không ít, trong lòng đã sớm có ý nghĩ.

Hắn đem trong lòng thành trì lối suy nghĩ, khắc hoạ đến một cái trên ngọc giản sau, liền để mọi người đem trên ngọc giản nội dung ghi xuống.

Tiếp lấy, hắn lại đem thành trì kiến thiết, chia làm mười hai cái độc lập khu vực.

Dạng này mỗi người phụ trách một cái khu vực, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều.

Bởi vì, hắn c·ướp sạch toàn bộ Ma giới, trong tay các loại xây thành trì vật liệu có không ít, hắn đem bọn nó toàn bộ phân xuống dưới.

Rất nhanh, Phi Vân Thành kiến thiết, giống như lửa như đồ khai triển đứng lên.

Có nhiều như vậy Nguyên Anh đại năng tọa trấn, lại thêm từng cái phân môn phái tới Tiêu Diêu Môn đệ tử tham dự.

Chỉ là thời gian một tháng, chiếm diện tích chừng phương viên hai trăm dặm Phi Vân Thành liền thành lập xong được.