Chương 172: ai dùng người nấy biết

Diệp Phi một người, diệt đi Ma giới một giới, nhìn khoa trương, kỳ thật không có chút nào khoa trương.

Không nói trước thực lực của hắn bây giờ, riêng là hắn tạo nghệ ở trên trận pháp, cũng không phải là người Phàm giới có thể sánh được.

Phải biết, cấp thấp linh trận, đừng nhìn là cấp thấp, nhưng cũng chỉ có Linh giới mới có thể xuất hiện.

Có thể tại Phàm giới xuất hiện, đã là nghịch thiên tồn tại.

Phàm giới đồng dạng tu sĩ, căn bản là không phá nổi.

Cho nên, đối mặt mấy ngàn cấp thấp linh trận, Ma giới tu sĩ căn bản cũng không có sức phản kháng.

Rơi vào kết cục như thế, cũng hợp tình hợp lý.

Diệt sát xong tất cả Ma Tu sau, Diệp Phi liền đem Dư San San ba nữ cho kêu lên.

Trên đất trữ vật trang bị nhiều lắm, hắn cần các nàng đến quét dọn chiến trường.

“Tiểu sư đệ, ngươi quá ngưu.”

Vừa mới hiện thân, Dư San San liền nhào tới Diệp Phi trên thân, trên mặt của hắn hung hăng hôn một cái.

Diệp Phi diệt sát toàn bộ Ma giới quá trình, các nàng đều thấy rõ.

Giờ phút này, các nàng lại nhìn thấy Diệp Phi thời điểm, trong lòng sùng bái cùng khát vọng chi ý, lại khó ức chế.

“Tốt, đánh trước quét chiến trường đi.”

Nhìn thấy Quách Hàn Sương cùng Giang Liễu Vân cũng có tiến lên thân hắn ý tứ, Diệp Phi bận bịu khoát khoát tay, dẫn đầu bay ra ngoài.

Hiện tại đối mặt cái này bốn cái sư tỷ, thật để hắn có loại tay chân luống cuống cảm giác.

Hắn không phải không thích mỹ nữ, thế nhưng là lấy phương thức như vậy thu hoạch được, luôn cảm giác có chút không thoải mái.

Ngươi phải nói để hắn cự tuyệt đi, hắn cũng không dám, hắn sợ tiểu kê kê sẽ mục nát.

Dù sao, khi còn bé là đã thề.

“Đau đầu!”

Một bên thu lấy lấy tản mát trữ vật trang bị, Diệp Phi trong lòng một bên thầm than.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, liền đem nơi này quét sạch sẽ.

Lúc này, Diệp Phi thanh long kiếm bên trong, riêng là chồng chất trữ vật trang bị, liền vài trượng cao, rất là khoa trương.

Cuối cùng, Diệp Phi thu nơi này trận kỳ cùng còn lại ma tinh sau, liền mang theo ba nữ về tới Nhân giới.

“Chuyện gì xảy ra, Ma giới bên kia tại sao không có Ma Tu đến đây?”

Diệp Phi vừa mới hiện thân, Phương Vân Tâm liền tiến lên đón, hiếu kỳ hỏi.

Sớm tại gần nửa canh giờ trước, thông đạo này bên trong, liền không có Ma tộc tu sĩ truyền tống đến đây.

Cái này khiến nàng một hồi lâu lo lắng, sợ Diệp Phi bọn hắn gặp được nguy hiểm.

“Bọn hắn toàn bộ bị ta diệt.”

Diệp Phi hời hợt nói.

“Đều bị ngươi diệt?”

“Làm sao có thể!”

“Ma giới ma tướng, không phải có hơn ba ngàn cái sao? Ngươi một người có thể đem bọn hắn diệt sạch?”

Phương Vân Tâm đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, căn bản cũng không tin tưởng.

Diệp Phi lúc trước xem xét Ma giới nội tình thời điểm, nàng cũng có quan sát, biết rõ Ma giới nội tình thâm hậu.

“Thật bị ta toàn bộ diệt.”

Diệp Phi lại giải thích nói.

Nói, hắn vung tay lên, trực tiếp đem hai cái siêu cấp trận bàn thu vào.

Đồng thời, hắn lại đem trước đó bố trí ở chỗ này ẩn nặc trận pháp cho rút lui.

Diệt Ma giới, thông đạo này liền có thể bảo trì thông suốt.

Mặc dù Ma giới bên trong rất nhiều nơi không thích hợp Nhân tộc tu luyện, nhưng là bên trong tài nguyên còn là không ít, giữ lại tác dụng hay là rất lớn.

“Thật?”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Phương Vân Tâm lần nữa thử thăm dò.

“Thật!”

“Không tin ngươi hỏi các nàng một chút.”

Diệp Phi lười nhác lại giải thích, chỉ chỉ sau lưng Dư San San ba nữ nói ra.

“Sư tỷ, là thật!”

“Tiểu sư đệ thật đem toàn bộ Ma giới Ma Tu đều tiêu diệt.”

Dư San San hưng phấn mà đi lên trước, hướng Phương Vân Tâm giải thích nói.

Diệp Phi không có quản các nàng nói cái gì, trực tiếp gọi ra phi thuyền, hắn chuẩn bị trở về Tiêu Diêu Môn.

Thời gian dài như vậy, nơi này đều không có đại năng đến đây, trong lòng của hắn có chút lo lắng.

Muốn nhanh lên trở về nhìn xem Tiêu Diêu Môn tình huống.

“Tiểu sư đệ, đem chúng ta cũng mang lên a?”

Nhìn thấy Diệp Phi muốn đi, Phương Vân Tâm tứ nữ, chỗ nào còn nhớ được nói chuyện, bận bịu theo sau, một mặt u oán nhìn xem Diệp Phi.

“Các ngươi cũng muốn theo ta đi?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Hắn coi là nơi này chuyện, các nàng nên ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình.

Không nghĩ tới, cái này bốn cái nữ nhân còn muốn đi theo hắn đi.

“Đương nhiên.”

“Ngươi là nam nhân của chúng ta, chúng ta không đi theo ngươi cùng với ai?”

“Chẳng lẽ ngươi hi vọng chúng ta đi theo người khác đi, cho ngươi mang vài đỉnh nón xanh sao?”

Giang Liễu Vân Nhiêu có hào hứng nói.

“Tốt a!”

“Ta đầu hàng.”

Nghe nói như thế, Diệp Phi bận bịu nâng cờ trắng đầu hàng.

Sự tình khác còn dễ nói, cái này nón xanh sự tình, thế nhưng là không du·ng t·hương thảo.

Nếu các nàng nguyện ý đi theo, trước hết đi theo đi, dù sao cũng so để bọn hắn cho mình đội nón xanh mạnh.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải mang theo chúng nữ, bay trở về Hạc Sơn Tiêu Diêu Môn.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, trở lại Tiêu Diêu Môn sau, nơi này vậy mà bất cứ chuyện gì đều không có.

Cùng hắn lúc rời đi không có gì sai biệt, cũng không có bị những tông môn khác vây công.

Vì biết rõ ràng chuyện này, Diệp Phi trở lại động phủ chuyện thứ nhất, chính là hỏi thăm Giang Mộng Vân.

“Các nàng là?”

Còn không chờ hắn há miệng, Giang Mộng Vân liền hiếu kỳ nhìn về phía Phương Vân Tâm tứ nữ.

“Gặp qua Giang Sư Thúc tỷ tỷ.”

Tứ nữ căn bản không có cho Diệp Phi cơ hội nói chuyện, liền vội vàng tiến lên, hướng về phía Giang Mộng Vân cười hì hì hô.

Xưng hô này rất là cổ quái, nghe được Giang Mộng Vân không hiểu ra sao.

“Hì hì!”

“Cô cô, ngươi xem một chút cái này.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân hơi nghi hoặc một chút, Giang Liễu Vân làm xấu cười một tiếng, đem trước đó khối kia hình ảnh thạch đem ra, đưa cho Giang Mộng Vân.

“Đây là cái gì?”

Giang Mộng Vân nghi ngờ tiếp nhận hình ảnh thạch, hướng bên trong thâu nhập một tia chân khí.

Sau đó Tiểu Diệp Phi thề hình ảnh kia, ngay tại trước mắt nàng phô bày một lần.

“Khanh khách!”

“Đây thật là quá tốt rồi, rốt cục lại tăng thêm mấy người tỷ muội.”

Để Phương Vân Tâm chúng nữ ngoài ý muốn chính là, nhìn qua hình ảnh này đằng sau, Giang Mộng Vân chẳng những không có sinh khí, còn lộ ra đặc biệt hưng phấn.

Giang Mộng Vân phản ứng, ngược lại là để tứ nữ cứ thế tại đương trường, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt cổ quái.

Các nàng đến trước, đã sớm làm xong bị Giang Mộng Vân khó xử chuẩn bị.

Không có nghĩ rằng, còn không có giải thích cái gì đâu, liền trực tiếp bị Giang Mộng Vân tiếp nạp.

Nhìn Giang Mộng Vân dáng vẻ, có vẻ như chờ mong một ngày này thật lâu rồi.

“Không cần kinh ngạc, phu quân rất lợi hại, mấy người các ngươi không gia nhập, tỷ muội chúng ta mấy cái căn bản không chịu đựng nổi.”

Giang Mộng Vân cười giải thích nói.

“Tiểu sư đệ có lợi hại như vậy sao?”

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Phương Vân Tâm tò mò nhìn về hướng Diệp Phi giữa háng.

“Ai dùng người nấy biết!”

Giang Mộng Vân cười thần bí.

“Khụ khụ!”

Chúng nữ nói chuyện, để Diệp Phi rất là xấu hổ, bận bịu ho nhẹ một tiếng.

“Những tông môn kia, không có tới khó xử chúng ta sao?”

Hắn lại bận bịu nói tránh đi.

“Tới.”

“Nhưng còn chưa tới Hạc Sơn, liền bị cha ngươi cho cản lại”

Giang Mộng Vân trả lời.

“Bị cha ta cho cản lại?”

“Hắn có lớn như vậy mặt mũi?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Loại sự tình này, mặt mũi nơi nào có dùng a.”

“Cha ngươi trực tiếp xuất thủ diệt hai cái Nguyên Anh viên mãn, mới đem những người kia dọa lùi.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Hắn có lợi hại như vậy?”

Nghe được tin tức này, Diệp Phi một trận kinh ngạc.

“Công công lợi hại đâu, không phải là vì chờ ngươi, hắn đã sớm phi thăng.”

Không đợi Giang Mộng Vân trả lời, Phương Vân Tâm liền đứng ra nói ra.

Trực tiếp đem xưng hô đều cho sửa lại.

“Công công......”

Xưng hô thế này, để Diệp Phi nhất thời nghẹn lời.

Liền ngay cả bên cạnh Giang Mộng Vân, cũng là khóe miệng giật một cái.

Nghĩ thầm: “Lần nữa nhìn thấy Diệp đại ca, ta có phải hay không cũng phải thay đổi xưng hô?”

“Nếu là nhìn thấy Lạc Nguyệt tỷ tỷ đâu? Ta trực tiếp gọi bà bà sao?”