Chương 365: Thác Lâm Thác Hải lòng tham lên

Nói có khéo hay không.

Diệp Phi cương đi ra mê vụ, ngay tại phía trước thấy được hai bóng người.

Hai người này Diệp Phi cũng đều nhận biết, chính là Thác Lâm cùng Thác Hải hai huynh đệ.

“Diệp huynh đệ?”

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Hai huynh đệ nhìn thấy Diệp Phi, cũng hơi có chút kinh ngạc.

“Ta trước đó ngay tại kề bên này thu thập tiên dược.”

“Cái này không mới ra đến, liền đụng phải hai vị.”

Diệp Phi triều hai người chắp tay thi lễ, giải thích nói.

“Vậy thì thật là tốt, hai huynh đệ chúng ta cũng chuẩn bị đi trở về, chúng ta vừa vặn cùng một chỗ.”

Thác Lâm vừa cười vừa nói.

“Như vậy rất tốt!”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

Hắn mặc dù biểu lộ rất lạnh nhạt, nhưng là nhưng trong lòng buồn bực không thôi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, mới vừa ra tới liền sẽ gặp được người.

Ngươi nói gặp được người liền gặp được người đi, còn hết lần này tới lần khác là hai cái người quen.

Cái này khiến hắn không có cách nào cự tuyệt, đành phải cùng hai người cùng một chỗ, hướng phía Hồng Diệp Thôn bay đi.

Cũng may về Hồng Diệp Thôn cùng đi phường thị phương hướng là nhất trí, không phải vậy Diệp Phi thì càng phiền muộn.

“Diệp huynh đệ bây giờ lại đạt tới Tán Tiên viên mãn?”

Vừa đi ra không bao xa, Diệp Phi bên cạnh Thác Lâm liền một mặt kh·iếp sợ hỏi.

Mới đầu thời điểm, hắn không để ý Diệp Phi tu vi.

Nhưng khi ba người phi hành thời điểm, hắn đột nhiên từ Diệp Phi khí tức bên trong phát hiện dị thường.

Nhìn kỹ Diệp Phi bây giờ tu vi, đã tiến giai đến Tán Tiên viên mãn.

Cái này có thể để trong lòng của hắn rung động không hiểu.

Nghe được Thác Lâm kinh hô, Thác Hải cũng nhìn về hướng Diệp Phi.

Vừa nhìn, cũng lộ ra cùng Thác Lâm một dạng biểu lộ.

Hai người thậm chí trực tiếp đã ngừng lại thân hình, bất khả tư nghị nhìn trước mắt Diệp Phi.

“Trước đó tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong gặp chút cơ duyên.”

Gặp hai người dừng lại, Diệp Phi cũng ngừng lại, tùy tiện tìm một cái lấy cớ.

“Cơ duyên?”

“Là cơ duyên gì, có thể làm cho Diệp huynh đệ tiến bộ như vậy?”

Thác Lâm hiếu kỳ hỏi.

Mảy may không có cảm thấy hỏi như vậy có gì không ổn.

“Không dối gạt hai vị, ta lần này xâm nhập đến một ngàn năm trăm dặm địa phương, ở bên trong đạt được một gốc ngũ thải linh sâm.”

“Chính là phục dụng ngũ thải linh sâm, mới tiến bộ lớn như vậy.”

“Nếu không, dù là có đầy đủ Tiên Linh đan, thời gian ngắn như vậy, ta cũng luyện hóa không hết a.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

Đây cũng là hắn lâm thời nhớ tới lấy cớ.

Ngoại trừ nói tìm được thiên tài địa bảo, khác lấy cớ cũng không thích hợp.

“Luyện chế ngũ uẩn thăng tiên đan ngũ thải linh sâm?”

“Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, lại còn có loại bảo vật này?”

Thác Lâm hai mắt trừng tròn xoe, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Phải biết, ngũ uẩn thăng tiên đan thế nhưng là trung phẩm tiên đan.

Phục dụng một viên, liền có thể để Đại La Kim Tiên phía dưới Tiên Nhân, trực tiếp tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Mà luyện chế ngũ uẩn thăng tiên đan chỉ cần một loại dược liệu, đó chính là ngũ thải linh sâm.

Ngũ thải linh sâm mặc dù là trung phẩm tiên dược, nhưng là trung phẩm tiên dược bên trong cực phẩm.

Dùng nó luyện chế đan dược giống như này nghịch thiên, thì càng không cần phải nói dược liệu bản thân.

Nếu như nói, Diệp Phi là phục dụng ngũ thải linh sâm mới tiến giai nhanh như vậy lời nói, vậy liền giải thích thông.

“Ân!”

“Chính là luyện chế ngũ uẩn thăng tiên đan ngũ thải linh sâm.”

“Chỉ tiếc, ta liền phát hiện một gốc.”

“Chung quanh hơn mười dặm phạm vi bên trong, ta đều tìm khắp cả, cũng không có nhìn thấy gốc thứ hai.”

“Nếu không, đã sớm tiến giai Chân Tiên.”

Diệp Phi có chút không cam lòng nói ra.

“Diệp huynh đệ đem cả cây ngũ thải linh sâm đều phục dụng?”

Thác Lâm không có nghe Diệp Phi giải thích, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, mang theo một tia khát vọng.

“Cả cây đều phục dụng.”

“Nếu không, cũng sẽ không tiến bộ nhiều như vậy.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Không nên a!”

“Dựa theo ngũ thải linh sâm dược tính, toàn bộ phục dụng lời nói, Diệp huynh đệ tiến giai Chân Tiên, hẳn không có vấn đề.”

Thác Lâm nhíu mày nói ra.

Cũng đúng là như thế, một cái có thể làm cho Kim Tiên Cảnh Tiên Nhân tiến giai một cái tiểu cảnh giới đan dược.

Đừng nói là để Tán Tiên sơ kỳ trực tiếp tiến giai Chân Tiên.

Chính là từ Chân Tiên tiến giai đến Huyền Tiên, cũng không phải không thể nào.

Diệp Phi mới từ Tán Tiên sơ kỳ tiến giai đến Tán Tiên viên mãn, quả thật có chút không quá bình thường.

Cho nên hắn cho là, Diệp Phi khẳng định không có phục dụng cả cây ngũ thải linh sâm.

“Thác Lâm Huynh nói đùa.”

“Ta tìm tới gốc kia ngũ thải linh sâm rất nhỏ, dược tính không có lớn như vậy.”

Diệp Phi bận bịu giải thích nói.

“Ai!”

“Quả thật có chút đáng tiếc.”

“Nếu như có thể lại lớn một chút, Diệp huynh đệ chỉ sợ cũng tiến giai Chân Tiên.”

“Bất quá, dù vậy, Diệp huynh đệ cũng là phúc duyên thâm hậu a, tối thiểu đã giảm bớt đi ba bốn trăm năm khổ tu.”

“Nói không chừng còn có thể hai ta huynh đệ trước đó tiến giai Chân Tiên đâu.”

Thác Lâm thở dài, có chút hâm mộ nói ra.

“Không có gì có thể tiếc không đáng tiếc.”

“Liền cái này, Diệp Mỗ liền đã rất hài lòng.”

“Chúng ta hay là tranh thủ thời gian đi đường đi.”

Nghe Thác Lâm nói như thế, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Nhìn xem trước bay ra ngoài Diệp Phi, Thác Lâm cùng Thác Hải liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức đi theo.

Có lần nói chuyện này đằng sau, ba người dọc theo con đường này, giống như là đều có tâm sự bình thường, không có người lại nói tiếp.

Sau năm ngày, khi ba người bay đến một chỗ sơn cốc thời điểm, Thác Lâm đột nhiên tăng tốc độ, bay đến Diệp Phi phía trước, đem Diệp Phi ngăn lại.

Mà Thác Hải thì đứng ở Diệp Phi sau lưng, hai người thành giáp công chi thế, đem Diệp Phi vây ở ở giữa.

“Thác Lâm Huynh, ngươi đây là ý gì?”

Đột nhiên bị Thác Lâm ngăn lại, Diệp Phi có chút ngoài ý muốn, bận bịu ngừng thân hình, nhíu mày hỏi.

“Diệp huynh đệ, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không chỉ phục dùng nửa cây ngũ thải linh sâm?”

Thác Lâm Thần tình nghiêm túc hỏi.

“Trước đó không phải nói thôi, gốc kia ngũ thải linh sâm rất nhỏ, ta toàn bộ đều phục dụng.”

Diệp Phi có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

“Diệp huynh đệ, hai ta huynh đệ trước đó không xử bạc với ngươi đi?”

“Là chúng ta đem ngươi đưa vào Hồng Diệp Thôn, cũng là chúng ta dẫn ngươi đi Mê Vụ Sâm Lâm hái thuốc.”

“Nếu như ngươi còn có nửa cây ngũ thải linh sâm lời nói, không bằng chúng ta ba người hiện tại liền phân, cộng đồng tiến vào Chân Tiên cảnh.”

“Nếu như ngươi còn muốn cố ý giấu diếm hai huynh đệ chúng ta lời nói, hôm nay cũng đừng trách hai ta huynh đệ không khách khí.”

Thác Lâm hai mắt nhắm lại, nhìn xem Diệp Phi âm hung hăng nói ra.

Cùng hắn bình thường hiền lành, tưởng như hai người.

“Thác Lâm Huynh, trong tay của ta thật không có ngũ thải linh sâm.”

Diệp Phi hai mắt ngưng tụ, lại lặp lại một lần.

“Không có?”

“Mau đưa mặt khác nửa cây ngũ thải linh sâm giao ra, nếu không đừng trách chúng ta hai huynh đệ xuất thủ vô tình.”

Nói, Thác Lâm Thần niệm khẽ động, trực tiếp gọi ra một thanh ngụy Tiên Khí trường kiếm.

Hắn căn bản cũng không tin tưởng Diệp Phi lời nói.

“Giật đồ còn giành được như thế lẽ thẳng khí hùng.”

“Thiệt thòi ta trước đó còn tín nhiệm như vậy hai người các ngươi, thật sự là mắt bị mù.”

“Đừng nói trong tay của ta không có ngũ thải linh sâm, cho dù là có, cũng không có khả năng phân cho các ngươi.”

Nếu Thác Lâm đều vạch mặt, Diệp Phi cũng lười nhiều lời nói nhảm, thần niệm khẽ động, đem bàn long thương lấy ra.

Trong lòng của hắn rất là im lặng, tùy tiện tìm một cái lấy cớ, lại cho mình đưa tới một trận phiền phức.

Thật là phiền muộn đến cực điểm.

“Làm sao?”

“Diệp huynh đệ đây là không chuẩn bị phối hợp sao?”

Nhìn Diệp Phi lấy ra pháp bảo, Thác Lâm không che giấu nữa trong đôi mắt sát cơ.

“Phối hợp mẹ ngươi!”

Thác Lâm lúc này sắc mặt, để Diệp Phi trong lòng rất là buồn nôn, trong tay bàn long thương trực tiếp hướng về Thác Lâm đâm ra ngoài.

Sự tình đều phát triển đến nước này, đã không có khả năng tốt.

Diệp Phi cũng sẽ không có lưu thủ tất yếu.

Cho nên lựa chọn xuất thủ trước.