Chương 459: tranh chấp lên

Toàn bộ tầng năm đích thật là cái đại điện, mà lại đại điện quy mô không nhỏ, chia làm trước sau điện.

Tiền điện là tiếp khách, hậu điện hẳn là cái kia Đại Ma Vương nghỉ ngơi địa phương.

Phía trước điện phía sau cùng, là một cái sáu tầng bậc thang, phía trên bậc thang bày biện một tấm toàn thân đen nhánh, điêu khắc kỳ quái phù văn ghế đá.

Lối thoát phương hai bên, tất cả bày biện năm sắp xếp ghế bành, mỗi sắp xếp hai mươi tấm, tổng cộng hai trăm tấm.

Lúc này, đang có một thân mặc áo bào đỏ xinh đẹp nam tử, ngồi ở kia màu đen ghế đá.

Từng cái ma tu lần lượt từ bên ngoài tiến đến, ngồi xuống hai bên.

Ma Vương cấp bậc đều ngồi tại hàng trước nhất, ma tướng cấp bậc đều theo thứ tự về sau sắp xếp.

Tất cả mọi người ngay ngắn trật tự, cũng không phân chủ thứ, hoàn toàn dựa theo tiến đến trình tự lựa chọn chỗ ngồi.

Mà Diệp Phi đi theo ma tu kia, vừa vặn ngồi xuống hàng thứ ba tới gần mặt trong vị trí.

Ma tu kia vừa mới ngồi xuống, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tại khí lưu lôi kéo dưới, một cách tự nhiên rơi xuống nấc thang kia phía trên.

“Chủ nhân, chúng ta quá may mắn, giống như đuổi kịp rất là thời điểm.”

“Những người này, xem ra muốn thương thảo chuyện trọng yếu gì.”

Nhìn xem bên ngoài không ngừng tiến đến ma tu, Thanh Long lộ ra rất là hưng phấn.

Nó rời đi Diệp Phi bả vai, tại Diệp Phi trước mặt, càng không ngừng bay tới bay lui.

“Trước ngươi đến cùng phải hay không Đại Đế?”

“Ta chưa nghe nói qua, cái nào Đại Đế cường giả, có thể giống như ngươi không giữ được bình tĩnh.”

“Người này còn chưa tới đủ đâu, ngươi thật hưng phấn thành cái dạng này, chờ chút nếu là nói ra chút gì bí mật, ngươi còn không phải hưng phấn đã hôn mê?”

Diệp Phi đối với Thanh Long là một mặt im lặng.

“Chủ nhân chê cười.”

“Ta cái này đều ngủ say vài vạn năm, nhìn thấy những này, chỉ là cảm thấy tươi mới mà thôi.”

Thanh Long ngượng ngùng cười nói.

Việc này còn xác thực không thể trách hắn, mặc cho ai ngủ say ngàn năm sau, đều là với bên ngoài hết thảy cảm thấy mới lạ.

Đại Đế cũng không ngoại lệ.

Chớ nói chi là một cái đã đã mất đi nhục thân, rớt xuống mấy cái đại cảnh giới Đại Đế.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, trong đại điện chỗ ngồi, đã ngồi đầy.

Ròng rã 200 cái ma tu.

Ma Vương cấp bậc có 40 người, ma tướng cấp bậc có 160 người.

Trong đó có ba người, Diệp Phi trước đó gặp qua, trước đó cùng hắn cùng một chỗ từng tiến vào Thanh Huyền giới.

Bên trong một cái là Ma Vương, mặt khác hai cái là ma tướng.

Nghĩ đến, bọn hắn là tòa thành này, từ lỗ đen thế giới sau khi ra ngoài, liền trở về nơi này.

“Hạnh trắng Đại Ma Vương, người đều đến đông đủ.”

Tất cả mọi người đến đông đủ đằng sau, ngồi ở phía bên phải vị trí thứ nhất trung niên nam tử mặc áo bào tro, đứng người lên hướng chủ vị nam tử áo đỏ cúi người hành lễ nói.

Cái này trung niên nhân mặc hôi bào, Ma Vương cảnh giới viên mãn, thực lực không tầm thường.

“Nếu người đều đến đông đủ, vậy ta cũng liền không dài dòng.”

“Bản vương lần này đến đây, là bị Ma Đế Thành Hàn Thắng Ma Tôn mệnh lệnh, dẫn đầu các ngươi, chân chính cầm xuống cái này truy phong vực.”

“Nếu là lần này được chuyện, cái này truy phong vực, về sau liền sẽ triệt để trở thành ta Ma tộc địa bàn.”

“Đến lúc đó, tất cả phi thăng tới truy phong vực tu sĩ Nhân tộc, đều sẽ bị ta Ma tộc hấp thu.”

“Lời như vậy, ta Ma tộc liền sẽ càng ngày càng cường đại.”

“Mặc dù ta Ma tộc cường thịnh, nhưng lần này, đối mặt cũng không phải là chỉ có Nhân tộc, còn có Yêu tộc.”

“Theo tin tức đáng tin, Nhân tộc đông lộ đại quân đã tại Lưu Vân Thành tập kết, không sai biệt lắm thời gian bốn tháng, liền có thể đến Hồng Tùng Thành.”

“Mà Nhân tộc tây lộ đại quân sẽ cùng Yêu tộc cùng một chỗ, từ trên Thiên Nguyên vực Phong Sương Thành xuất phát, mục tiêu là truy phong vực phía tây bạch hạc thành.”

“Nhiệm vụ của chúng ta, chính là gấp rút tiếp viện cách chúng ta gần nhất Hồng Tùng Thành.”

“Vì Ma tộc tương lai, còn xin các vị đang ngồi, phải tất yếu tận tâm tẫn trách, nghe theo điều khiển.”

“Ở trên chiến trường nếu không sợ sinh tử, anh dũng g·iết địch, dũng cảm kiến công, tuyệt không thể nhục ta bên trong khúc thành thanh danh.”

Nam tử áo đỏ kia, mở miệng chính là một lời lanh lảnh thanh âm, rất là yêu dị, giống như là nữ nhân bình thường.

Nói chuyện đồng thời, ánh mắt của hắn từ ở đây yêu tu trên thân từng cái đảo qua, đem tất cả yêu tu phản ứng đều thu hết vào mắt.

“Chúng ta nguyện bằng hạnh trắng Đại Ma Vương phân công, nguyện vì Ma tộc tận trung kiệt lực.”

Trước đó nói chuyện nam tử mặc hôi bào dẫn đầu đứng người lên tỏ thái độ.

“Chúng ta nguyện bằng hạnh trắng Đại Ma Vương phân công, nguyện vì Ma tộc tận trung kiệt lực.”

Theo nam tử mặc hôi bào thanh âm rơi xuống, ở đây ma tu, nhao nhao đứng người lên, cùng hô lên.

Thanh âm chấn thiên động địa, dõng dạc, truyền khắp phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Để trong phi thuyền cùng trong thành tất cả ma tu, đều là toàn thân chấn động, nhiệt huyết sôi trào.

“Tốt!”

“Các ngươi có thể đại nghĩa như vậy, tâm ta rất an ủi.”

“Phía dưới, ta đến phân phối nhiệm vụ......”

Nghe được Chúng Ma Tu tỏ thái độ, hạnh trắng thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu phân phối lên nhiệm vụ.

Ba chiếc chiến hạm, phân biệt do ba cái thực lực cường hãn Ma Vương đảm nhiệm.

Số 1 chiến hạm do nam tử mặc hôi bào kia du lịch mộ phụ trách, suất ma tu 30. 000, là chủ lực.

Số 2 cùng số 3 chiến hạm, phân biệt do Ma Vương hậu kỳ hoa Cửu Chân cùng âm quyền phụ trách, hai người đem ma quân 20. 000, phụ trách bảo vệ số 1 chiến hạm.

Hiện trường còn lại hai mươi bảy Ma Vương, cũng đều bị từng cái an bài, mỗi chiến hạm thượng phân phối chín cái.

An bài xong những này, hạnh trắng định ra chiến hạm hai ngày sau khởi hành, đằng sau liền để những ma tu này toàn bộ rời đi.

Toàn bộ đại điện chỉ còn một mình hắn, ngồi ở kia ghế đá màu đen bên trên sững sờ xuất thần.

“Lần này, Nhân tộc bên kia sẽ có cái nào Tiên Vương xuất động đâu?”

“Có phải hay không là Thượng Quan Vô Địch tên kia dẫn binh thân chinh?”

“Nếu như là tên kia dẫn binh thân chinh lời nói, cái này truy phong vực sợ là thủ không được a.”

Hạnh trắng cách không ngóng nhìn cực đông phương hướng, chau mày.

“Chủ nhân, nghe được đi.”

“Lần này náo nhiệt, người, ma, yêu, tam tộc muốn đánh đi lên.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đem đây hết thảy đều nghe vào trong tai Thanh Long, hưng phấn dị thường nói ra.

“Làm sao?”

“Tam tộc kết thúc hòa bình, mở ra t·ranh c·hấp, ngươi vẫn rất cao hứng?”

“Theo lý thuyết, ngươi không phải cũng là Yêu tộc sao? Tộc nhân của mình cuốn vào c·hiến t·ranh, ngươi là thế nào máu lạnh mới có thể làm đến cao hứng như thế?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

“Chủ nhân nói đùa.”

“Ta ngũ đại thánh tộc, tuy là yêu, nhưng cùng Yêu tộc cũng không giống nhau, một mực là đơn độc tồn tại.”

“Ta sở dĩ hưng phấn, một là tam tộc đại chiến có náo nhiệt nhìn, thứ hai là là chủ nhân cao hứng.”

Thanh Long ngượng ngùng cười nói.

“Vì ta cao hứng?”

“Tam tộc đại chiến, cùng ta có quan hệ gì?”

Diệp Phi đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái.

“Ha ha, ta nếu là không có đoán sai, tam tộc lần này đại chiến, Nhân tộc cùng Yêu tộc sở dĩ chủ động xuất kích, chính là vì đoạt lại truy phong vực.”

“Mà bọn hắn đoạt lại truy phong vực nguyên nhân, có thể là bởi vì Thanh Huyền giới đóng lại.”

Thanh Long vừa cười vừa nói.

“Vậy cái này cùng ta lại có quan hệ thế nào?”

Diệp Phi y nguyên không hiểu.

“Cái này đương nhiên cùng chủ nhân có quan hệ.”

“Ta không có đoán sai, trước đó Thanh Huyền giới đóng lại thời điểm, khẳng định là tràn ra một chút khí tức thần bí.”

“Mà lại những khí tức này khẳng định bị Tam Giới Đại Năng cảm ứng được.”

“Có lẽ, bọn hắn lại bởi vì những khí tức này, nhận một loại nào đó triệu hoán.”

“Nếu là như vậy lời nói, chủ nhân kia cơ hội liền đến.”

Thanh Long ngữ khí thần bí nói.

“Ngươi là muốn để cho ta lấy hạt dẻ trong lò lửa?”

Diệp Phi lập tức hiểu Thanh Long ý tứ, không khỏi trắng Thanh Long một chút.

“Hắc hắc.”

“Thanh Huyền Giới Chủ người mặc dù không có hoàn toàn khống chế, nhưng là tại đặc biệt khu vực, vẫn có thể Chúa Tể hết thảy, cho dù tại Đại Đế trước mặt, cũng có sức đánh một trận.”

“Làm cho tốt, diệt Đại Đế đều là chuyện dễ dàng.”

Thanh Long dụ dỗ nói.

“Thôi đi!”

“Ta có bao nhiêu cân lượng, chính ta rất rõ ràng.”

“Những Đại Đế này nếu là muốn đi, liền để bọn hắn đi tốt, không chừng cũng sẽ bị thông đạo kia cho hố.”

“Mà ta, có nhiều như vậy tài nguyên, ta chỉ muốn đem tu vi nhanh chóng tăng lên.”

“Chờ ta thành tựu Đại Đế, còn muốn những này cũng không muộn.”

Diệp Phi trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, hung hăng trừng Thanh Long một chút.