Chương 120: lại nhiều thêm một vị sư tỷ

Trận pháp tác dụng rất lớn, không chỉ có thể đối địch, còn có rất nhiều tác dụng khác.

Tỉ như nói dẫn lôi trận, nó có thể đem lôi hồ dẫn tới một bên.

Tỉ như nói trữ lôi trận, nó có thể đem giữa thiên địa lực lượng lôi điện trong thời gian ngắn tồn trữ đứng lên.

Đương nhiên, dạng này trận pháp còn có rất nhiều.

Bất quá, những trận pháp này đều là cao giai trận pháp, trước đó Diệp Phi căn bản tiếp xúc không đến.

Bây giờ hắn thành tựu trận pháp sư cấp cao, bố trí lại những trận pháp này, đương nhiên liền không nói chơi.

Tại đối mặt Kết Anh Lôi Kiếp thời điểm, liền có thể phát huy được tác dụng.

Ngoại trừ hắn thành tựu trận pháp sư cấp cao bên ngoài, trong khoảng thời gian này Giang Y Vân tiến độ tu luyện cũng rất thần tốc, sớm tại mười ngày trước, đã thành công Kết Đan.

Cho dù là hiện tại, tốc độ tu luyện của nàng cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng trưởng.

Mà Diệp Phi tham ngộ xong trận pháp sau, trong thời gian ngắn, cũng không có cái gì sự tình.

Hắn trực tiếp đi ra Trận Thần tháp, đi tới trên mặt đất.

Lúc này, ngoại giới mới vừa vặn đi qua mười ngày thời gian.

“Lĩnh hội xong?”

Diệp Phi thân hình vừa mới thoáng hiện, Lâu Thiển Mạch liền lắc lắc mông tròn đi tới.

“Ân, hiện tại liền chờ Tử Diệp Thiên Quỳ, một khi nó thành thục, liền có thể luyện chế Kết Anh Đan.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Hẳn là cũng nhanh, đoán chừng lại có hơn tháng cũng liền thành thục.”

Nhìn lướt qua Tử Diệp Thiên Quỳ sau, Lâu Thiển Mạch vừa cười vừa nói.

“Vừa vặn, ta lại thừa dịp trong khoảng thời gian này, luyện chế một chút trận kỳ, đến lúc đó chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Diệp Phi bắt lấy Lâu Thiển Mạch tay ngọc, phóng tới bên miệng hôn khẽ một cái nói ra.

Chẳng biết tại sao, từ khi hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon đằng sau, mỗi lần tiếp xúc chính mình những nữ nhân này, trong lòng của hắn liền có một cỗ dục vọng sinh ra.

“Trận pháp sự tình trước để qua một bên, hay là nắm chặt thời gian cảm ngộ Âm Dương đại đạo đi.”

“Ngươi nếu là có thể tại kết anh trước cảm ngộ ra Âm Dương đại đạo một tia da lông, lôi kiếp kia đối với ngươi mà nói, liền không có uy h·iếp.”

Diệp Phi động tác để Lâu Thiển Mạch trong lòng ấm áp, bận bịu nằm ở hắn bên tai nhẹ nhàng nói ra.

“Âm Dương đại đạo đối với độ Lôi Kiếp còn có tác dụng?”

Nghe nói như thế, Diệp Phi hơi kinh ngạc.

“Đương nhiên, thế gian vạn vật đều có Âm Dương.”

“Lĩnh ngộ ra chân chính Âm Dương đại đạo sau, đối mặt vạn vật, liền có thể dùng âm khắc dương, cũng có thể dùng dương đi Trung Hòa Âm.”

“Ứng đối Lôi Kiếp cũng là như thế, lôi điện Ngũ Hành thuộc mộc lại là dương, tới tương khắc chính là Ngũ Hành Kim thuộc tính, mà kim là âm, vừa cùng Âm Dương chi đạo.”

“Đây chỉ là trong đó tương đối dễ hiểu đạo lý, cụ thể như thế nào cảm giác khống chế trong đó biến hóa, chỉ có thể dựa vào chính ngươi cảm ngộ.”

Lâu Thiển Mạch chăm chú là Diệp Phi giải thích nói.

“Thì ra là thế!”

“Nếu là lời như vậy, đó là phải thật tốt cảm ngộ một phen.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, nhận đồng Lâu Thiển Mạch ý nghĩ.

Đã có ý nghĩ như vậy, Diệp Phi cũng liền không chần chờ nữa.

Hắn tại thanh long bờ đầm, tìm một mảnh đất trống, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng bố trí lên trận pháp.

Hắn dự định bố trí một cái cao cấp ngăn cách trận pháp.

Trận pháp này không chỉ có thể ngăn cách thần thức dò xét, còn có thể ngăn cách tầm mắt của người.

Bởi vì là cao cấp trận pháp, cho nên liền ngay cả Nguyên Anh đại năng cũng không thể nhìn thấu.

Hắn mục đích làm như vậy, chính là vì ngăn cản thanh long thần thức.

Dù sao hiện tại thanh long thực lực, cũng bất quá là Nguyên Anh cảnh giới mà thôi, cái này cao giai trận pháp đầy đủ.

Bố trí xong trận pháp, hắn liền để Giang Y Vân đình chỉ tu luyện, đem thời gian trận bàn cho dời đi lên.

Tiếp lấy, hắn đem Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Giang Y Vân cùng Cổ Nhân Nhân, toàn bộ đều gọi đến trước người của mình.

Vì tiết kiệm thời gian, hắn dự định tại thời gian trên trận bàn cảm ngộ Âm Dương chi đạo.

Theo ngăn cách trận pháp cùng thời gian trận bàn mở ra, thanh long đầm bên cạnh xuất hiện một mảnh nồng đậm sương trắng.

Cho dù là thanh long, cũng vô pháp dò xét ra trong sương trắng tình cảnh.

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Gần hai tháng, chớp mắt tức thì.

Thanh long đầm bên cạnh mảnh kia sương trắng, rốt cục từ từ tán đi.

Diệp Phi mang theo năm nữ, từ bên trong đi ra.

Lúc này, mấy người đều là hồng quang đầy mặt, trong mắt tinh quang trực thiểm.

Hiển nhiên, lần này cảm ngộ đều có thu hoạch.

Dù sao ngoại giới gần hai tháng, thời gian trong trận bàn chính là 600 trời, gần hai năm.

Trải qua gần đây hai năm tu luyện, năm nữ làn da, càng lộ ra kiều nộn nhẵn mịn, như mặt nước thổi qua liền phá.

Từng cái đều xinh đẹp không gì sánh được, so trước đó càng thêm hơn mấy phần.

“Tử Diệp Thiên Quỳ rốt cục thành thục.”

Diệp Phi cương đi ra, liền đi tới thanh long dược điền bên cạnh.

Nhìn xem đã kết xuất hạt giống hoa Tử Diệp Thiên Quỳ, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Không chỉ có là Tử Diệp Thiên Quỳ, đóa ngũ thải liên hoa kia, cũng kết xuất quả sen, không được bao lâu, sợ là cũng muốn thành thục.

Đến lúc đó, hắn liền có thể nhiều loại thực vài cọng ngũ thải sen.

Phải biết cái này ngũ thải liên hoa rất là đặc biệt.

Theo tuổi thọ tăng trưởng, nó dược hiệu sẽ dần dần tăng lên.

Ngũ thải sen sinh trưởng 500 năm, có thể kết xuất hoa sen bảy màu, có thể luyện chế đột phá Luyện Hư bình cảnh đan dược.

Một ngàn năm có thể kết xuất hoa sen chín màu, có thể trợ tu sĩ vũ hóa thăng tiên, phi thăng Tiên giới.

Đây đều là từ Linh giới xuống Lâu Thiển Mạch nói cho hắn biết.

“Mộng Vân, ngươi đi bên ngoài, giúp ta chuẩn bị một chút luyện chế trận kỳ vật liệu, ta trước tiên đem Kết Anh Đan luyện chế một lò đi ra.”

Hái xuống Tử Diệp Thiên Quỳ cũng gieo xuống nó hạt giống sau, Diệp Phi để Giang Mộng Vân ra Thanh Long kiếm.

Hắn thì lấy hai bên ngũ thải liên hoa cánh hoa, cắt một cái bốn lá xanh chi khuẩn đóng, gãy một cây cây mun nhánh.

Sau đó liền xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện lên Kết Anh Đan.

Có Dược Thần truyền thừa, hắn luyện chế Kết Anh Đan quá trình rất là đơn giản.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, theo Tứ Tượng đóng mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc từ Dược Thần trong đỉnh truyền ra.

Tiếp lấy, sáu cái kim quang lóng lánh đan dược, từ trong đỉnh bay ra, lơ lửng đến Diệp Phi trước người.

“Lại toàn bộ là cực phẩm đan!”

Nhìn trước mắt đan dược phẩm chất, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Một lần liền thành đan, mà lại là sáu viên cực phẩm đan.

Dạng này luyện đan trình độ, cho dù là phóng tới toàn bộ Thần Long Đại Lục, đều tìm không ra cái thứ hai.

“Phu quân, ngươi mau chạy ra đây đi, sư huynh của ngươi cùng sư tỷ của ngươi tới tìm ngươi.”

Diệp Phi cương đem cái này sáu viên đan dược thu hồi, Thanh Long kiếm bên ngoài, Giang Mộng Vân liền truyền âm vào.

“Sư huynh sư tỷ?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không nghĩ ra.

Nếu Giang Mộng Vân nói như thế, thân phận kia khẳng định là không có vấn đề.

Hắn thần niệm khẽ động liền ra Thanh Long kiếm.

Lúc này, trong động phủ trong phòng khách, đang có một nam một nữ, phân biệt ngồi ở phòng khách hai bên trên khách tọa.

Nam là tóc trắng phơ, dáng người lão giả gầy gò, người này Diệp Phi một chút liền nhận ra được, đúng là mình đại sư huynh Đặng Siêu.

Còn nữ kia thân mang một bộ quần dài màu lam nhạt, ngũ quan đẹp đẽ, dáng người có lồi có lõm, trước ngực cao ngất, Diệp Phi lại cũng nhận biết.

Chính là ban đầu ở Thanh Nguyên Trấn phường thị bên ngoài trong rừng cây, từng có gặp mặt một lần Giang Liễu Vân.

Diệp Phi không nghĩ tới, nàng vậy mà cũng là sư tỷ của mình.

Mà lại Giang Liễu Vân tu vi, cũng đã Kết Đan viên mãn.