Chương 142: xông Thiên Bi Tháp

Diệp Phi leo đến đỉnh núi thời điểm, tại chỗ này chờ đợi thật lâu Thiên Bi Tự chúng Nguyên Anh đại năng, sớm đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

Vì cho Diệp Phi một hạ mã uy, bọn hắn tất cả Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ điều động.

Song song đứng tại đỉnh núi, uy phong lẫm liệt.

“Có cơm chay sao?”

Để bọn hắn im lặng là, Diệp Phi cương leo đến đỉnh núi, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền xoa hơi khô xẹp bụng nói ra.

Nghe nói như thế, Tuệ Nghiêm khóe miệng không khỏi co lại, ánh mắt hơi híp.

Diệp Phi gia hỏa này phi thường giảo hoạt, đơn giản một câu, liền hóa giải bọn hắn có thể tận lực chuẩn bị.

“Không có!”

“Xông Thiên Bi Tháp hung hiểm vạn phần, ngươi ta hay là làm ước định tương đối tốt, tránh khỏi đến lúc đó ngươi xảy ra bất trắc, ta Thiên Bi Tự nói không rõ ràng.”

Bây giờ Diệp Phi chỉ là một người đến đây, Tuệ Nghiêm cũng liền không có ý định cho Diệp Phi lưu cái gì thể diện, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Căn bản không để ý Diệp Phi cương vừa mới nói.

“Thật là hẹp hòi.”

Diệp Phi bất mãn nhếch miệng.

“Tiểu gia hỏa, bần tăng vừa rồi giảng, ngươi đều nghe rõ?”

Tuệ Nghiêm thần sắc kiêu căng nói ra.

Hắn mặc dù nhìn không thấu Diệp Phi tu vi, nhưng hắn cũng không cho là Diệp Phi tu vi cao hơn chính mình.

Chỉ là cho là, Diệp Phi trên thân mang theo có thể ẩn giấu tu vi bảo vật.

“Ha ha, không có nghe rõ.”

“Lão hòa thượng ngươi có thể hay không nói lại một lần đi?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, nếu đối phương như vậy không nói cấp bậc lễ nghĩa, hắn cần gì phải lá mặt lá trái đâu?

“Lần này ngươi có thể nghe cho kỹ......”

Nghe được Diệp Phi gọi mình lão hòa thượng, Tuệ Nghiêm trên mặt gân xanh nổi lên, bất quá, hắn vẫn là đem lời nói vừa rồi lại lặp lại một lần.

“Tốt, nghe rõ ràng, tranh thủ thời gian dùng hình ảnh thạch ghi chép lại đi.”

“Đừng quên, chờ chút đem hình ảnh thạch cũng cho ta một phần, tránh khỏi đến lúc đó các ngươi quỵt nợ.”

Diệp Phi không kiên nhẫn nói ra.

Nhìn thấy chính mình phương này nhiều như vậy Nguyên Anh Đại Năng Đô Trấn không nổi Diệp Phi, Tuệ Nghiêm trong lòng rất là biệt khuất.

Thật muốn một bàn tay đem Diệp Phi cho chụp c·hết.

Nhưng là vì Thiên Bi Tự thanh danh, hắn hay là nhịn xuống.

Hắn lại cùng Diệp Phi trọng thân một chút xông Thiên Bi Tháp nguy hiểm, cũng chỉ ra sinh tử tự phụ, cùng hắn Thiên Bi Tự không quan hệ.

Mà Diệp Phi cũng trọng thân một chút, mình tại Thiên Bi Tháp bên trong lấy được tất cả bảo vật, đều thuộc về chính mình tất cả, cũng cùng Thiên Bi Tự không quan hệ.

Hai người nói tới hết thảy, đều bị Thiên Bi Tự đệ tử, dùng hình ảnh thạch ghi xuống.

Cũng phục khắc một phần cho Diệp Phi.

“Tốt, các ngươi có thể đi, ta bắt đầu xông tháp.”

Cất kỹ hình ảnh thạch, Diệp Phi tùy ý khoát tay áo, liền hướng về bọn hắn bên trái một tòa cự hình ngũ giác Thạch Tháp đi đến.

Căn bản không quản, sắc mặt tái xanh chúng Thiên Bi Tự hòa thượng.

Thạch Tháp cực lớn, nhìn xem phi thường có tuổi cảm giác, diện tích hai mươi trượng vuông, cao chừng mười trượng, hết thảy chín tầng.

Đây chính là trong truyền thuyết Thiên Bi Tháp.

Diệp Phi cương mới thử bên dưới, thần thức căn bản không thăm dò vào được.

Lúc này, Thiên Bi Tháp cửa tháp đóng chặt, đang có một Trúc Cơ kỳ tiểu hòa thượng canh giữ ở nơi đó.

Hắn nhìn thấy Diệp Phi tới, vội vươn tay đem cửa tháp mở ra, không dám thất lễ.

Hắn có thể không thể so với những cái kia Nguyên Anh đại năng.

Cho dù Diệp Phi không có phóng thích thần thức uy áp, Diệp Phi trên người loại cường giả kia khí tức, liền đã để hắn không chịu nổi.

Diệp Phi xung hòa thượng này cười nhạt một tiếng, không chút do dự, dậm chân liền bước vào trong thạch tháp.

Theo hắn tiến vào, cửa tháp tự động đóng.

Diệp Phi trong nháy mắt liền đứng ở một cái rộng rãi trong đại sảnh.

Nơi này là Thiên Bi Điện một tầng.

Ở trên đỉnh đầu hắn, khảm nạm lấy một viên lớn chừng quả trứng gà dạ minh châu, đem toàn bộ một tầng chiếu lên tươi sáng.

Một tầng bố trí rất là đơn giản, trừ bên trái một đạo thông hướng tầng hai thang lầu bên ngoài, trống rỗng không có cái gì.

Mà thang lầu kia trước, có một đạo vô hình màn ánh sáng cách trở, hiển nhiên muốn lên đi, cũng không có dễ dàng như vậy.

“Két!”

Đang lúc Diệp Phi nghi hoặc làm sao lên tới tầng hai lúc, một tầng ở giữa sàn nhà ra, phát ra một đạo két âm thanh.

Đột nhiên, vị trí kia xuất hiện một cái đường kính rộng khoảng một trượng lỗ đen hình tròn.

Lỗ đen xuất hiện sát na, từng cái khôi lỗi hình người, liền từ bên trong nhảy ra ngoài.

Những này hình người khôi lỗi đều là hòa thượng bộ dáng, cầm trong tay các loại pháp bảo, mới vừa xuất hiện liền hướng về Diệp Phi đánh tới.

Bọn hắn số lượng đông đảo, mà lại liên tục không ngừng.

Chỉ là trong khi hô hấp, số lượng liền đạt đến hơn ba mươi, cũng không có dừng lại xu thế.

“Nhiều như vậy.”

Diệp Phi nhíu mày lại, đem Tử Kim Bàn Long thương cho hoán đi ra.

Đối mặt nhiều như vậy khôi lỗi, hắn không dám khinh thường.

Dù sao, hắn dùng thần thức dò xét bên dưới, phát hiện những khôi lỗi này thực lực, có thể so với Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Mặc dù ở trước mặt hắn không tính là gì, nhưng là số lượng đông đảo, không thể khinh thường.

Trong chớp mắt, những này cầm trong tay pháp bảo khôi lỗi, liền đánh tới Diệp Phi trước người.

Chỉ gặp Diệp Phi cổ tay ngay cả run, trong tay Tử Kim Bàn Long thương, như một đầu mềm côn bình thường, liên tiếp hướng về thân thể của hắn bốn phía đánh ra.

“Đùng! Đùng! Đùng......”

Lập tức, từng đạo thanh thúy đánh ra âm thanh truyền ra, hắn mỗi thương đánh ra, liền sẽ có mấy cái khôi lỗi thân thể xé rách, ầm vang ngã xuống.

Nói cũng kỳ quái, những khôi lỗi này bị phá hủy sau, vừa mới ngã xuống đất, liền sẽ giống nước một dạng, xuyên vào dưới sàn nhà, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là mấy cái hô hấp, hủy ở Diệp Phi dưới thương khôi lỗi, liền đạt đến mấy chục cái nhiều.

Diệp Phi xuất thủ rất nhanh, những khôi lỗi này căn bản là không cách nào gần hắn thân.

Cho dù là liên tục không ngừng, cũng không thể đối với Diệp Phi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cứ như vậy, những khôi lỗi này một nhóm tiếp lấy một nhóm, không ngừng xuất hiện, sau đó bị Diệp Phi không ngừng phá hủy.

Như thế lặp lại, thẳng đến lâu chừng đốt nửa nén nhang, những khôi lỗi này mới đình chỉ từ dưới sàn nhà tuôn ra, bị Diệp Phi đều hủy tận.

Diệp Phi tính toán bên dưới, cái này nửa nén hương thời gian, hắn phá huỷ khôi lỗi số lượng, khoảng chừng 1,280 cái.

Hắn vừa đem Tử Kim Bàn Long thương thu lại, thông hướng tầng hai thang lầu trước, cái kia đạo vô hình màn ánh sáng, ầm vang phá toái.

Diệp Phi không chần chờ, thân hình lóe lên, liền thông qua thang lầu, lên tới Thiên Bi Tháp tầng hai.

Nơi này bố trí, Hòa Thiên Bi Tháp một tầng không cũng không khác biệt gì.

Diệp Phi đi lên chỉ là thời gian qua một lát, hắn tại một tầng gặp phải tràng cảnh, lần nữa tái hiện.

Tại tầng hai vị trí trung tâm, từng cái Kết Đan trung kỳ khôi lỗi hình người, liên tục không ngừng từ bên trong nhảy ra, công về phía Diệp Phi.

“Chẳng lẽ lại, càng lên cao, cấp bậc càng cao?”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, trong lòng liền có suy đoán.

Nếu là như vậy, đến tầng thứ tám thời điểm, hắn đối mặt chính là Nguyên Anh viên mãn khôi lỗi.

Khó trách những hòa thượng kia không vượt qua nổi.

Nếu như những khôi lỗi này số lượng đều là khủng bố như thế lời nói, đừng nói là tầng thứ tám, đoán chừng có thể xông đến tầng thứ sáu chính là cực hạn.

Nhìn xem không ngừng hướng mình công tới khôi lỗi, Diệp Phi bận bịu dứt bỏ trong lòng suy nghĩ, lần nữa gọi ra Tử Kim Bàn Long thương.

Bởi vì lần này khôi lỗi đẳng cấp cao hơn một chút, Diệp Phi phá huỷ khôi lỗi tốc độ, rõ ràng chậm rất nhiều.

Hắn lần này bỏ ra một khắc đồng hồ thời gian, lúc này mới đem tầng thứ hai khôi lỗi tiêu diệt xong.

Trải qua Diệp Phi tính toán, tầng thứ hai này khôi lỗi số lượng, vậy mà so tầng thứ nhất thiếu một nửa, chỉ có 640 cái.

“Còn tốt số lượng giảm không ít.”

Cái này khiến Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là như vậy, hắn muốn thông qua Thiên Bi Tháp, vẫn còn có chút hi vọng.

Đợi cho tầng thứ hai màn sáng trận pháp tán loạn thời điểm, Diệp Phi thân hình lóe lên, đi tới Thiên Bi Tháp tầng thứ ba.

Vì tăng tốc tiến độ, lần này hắn trực tiếp đem Lâu Thiển Mạch cho hoán đi ra.

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, Lâu Thiển Mạch mới vừa xuất hiện, liền có một cỗ cường đại lực bài xích, hướng hắn đánh tới.

“Không tốt!”

Diệp Phi trong lòng lập tức giật mình, lập tức đem Lâu Thiển Mạch lại thu vào Thanh Long kiếm.