Chương 305: Hưng Dương Thành gặp Thích Thiền

Diệp Phi biểu lộ, Nghiêu Chinh tất cả đều để ở trong mắt.

“Minh bạch?”

Nghiêu Chinh vừa cười vừa nói.

“Minh bạch là minh bạch.”

“Có thể sự tình đã dạng này, không quay đầu lại đường sống.”

“Lại nói, cũng không có quay đầu tất yếu, ta vẫn là mau chóng tăng lên tu vi của mình mới là chính đạo.”

“Một khi tiến giai độ kiếp, đối mặt Ma Chủ viên mãn, liền không có cái gì thật lo lắng cho.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Tốt!”

“Không hối hận, có khó khăn không tránh né, ngươi có thể nghĩ như vậy, thật không uổng công ta tài bồi ngươi một trận.”

Diệp Phi ý nghĩ, Nghiêu Chinh rất là hài lòng.

“Ngươi gọi ta đến, không phải là vì khen ta đi?”

Diệp Phi trắng Nghiêu Chinh một chút.

Hắn đoạn đường này đi tới, đều dựa vào cố gắng của mình có được hay không.

Lúc nào bị người vun trồng qua?

Diệp Phi đối với Nghiêu Chinh lời này rất không tán đồng.

“Dĩ nhiên không phải.”

“Ta để cho ngươi đến, một là muốn cho ngươi một vật, hai là muốn nói cho ngươi, Quỷ giới đến ngươi Tiêu Diêu Thành truyền tống trận, ta đến an bài.”

“Thời gian còn lại, ngươi chuyên tâm tu luyện liền tốt.”

“Tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất, tiến giai độ kiếp, đem các loại quy tắc lĩnh ngộ viên mãn.”

“Đến lúc đó cho dù đối mặt vực ngoại thiên ma, cũng sẽ đứng ở thế bất bại.”

Nói, Nghiêu Chinh phất ống tay áo một cái, một cái bát giác tháp liền xuất hiện ở Diệp Phi trước người.

“Đây mới thực là Trận Thần tháp?”

Nhìn trước mắt bát giác tháp, Diệp Phi hai mắt sáng lên, đưa tay đem nó lấy vào trong tay.

Tháp này chính là Diệp Phi tại Tổ Tước ký ức trong truyền thừa, nhìn thấy cái kia cùng Trận Thần tháp một dạng tiểu tháp.

“Cái này không gọi Trận Thần tháp, cái này gọi Hỗn Độn tháp.”

“Bên trong có thế gian tất cả quy tắc, Trận Thần tháp chỉ là lợi dụng bên trong trận pháp quy tắc mô phỏng.”

Nghiêu Chinh giải thích nói.

“Mạnh mẽ như vậy?”

“Lại có thế gian tất cả quy tắc?”

Diệp Phi có chút kinh ngạc.

“Đây là tiên thiên bảo vật, tự nhiên bất phàm.”

“Ngươi có Hỗn Độn linh căn, ngộ tính cực mạnh, cái này Hỗn Độn tháp nhất định có thể để cho ngươi tại pháp tắc một đạo, đột nhiên tăng mạnh.”

“Cái này Hỗn Độn tháp mười phần huyền diệu, ngươi như lợi dụng được, chắc chắn được ích lợi vô cùng.”

Nghiêu Chinh thâm ý sâu sắc nói.

“Đa tạ Trận Thần đại nhân ban thưởng bảo.”

Diệp Phi hướng phía Nghiêu Chinh cúi người hành lễ, đằng sau liền quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Thông qua Tiêu Diêu Thành truyền tống trận trở lại Tiêu Dao môn sau, Diệp Phi liền tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong, bắt đầu tu luyện.

So sánh lĩnh ngộ những pháp tắc kia, Diệp Phi hiện tại trọng yếu nhất chính là tiến giai độ kiếp.

Một khi Diệp Phi thành công độ kiếp, thần thức của hắn cường độ, liền sẽ có chất đột phá.

Đến lúc đó, vẻn vẹn dùng thần thức, những cái kia độ kiếp viên mãn đại năng, ở trước mặt hắn đều không có sức hoàn thủ.

Có thời gian trận bàn cùng thanh long đầm tại, Diệp Phi tốc độ tu luyện hay là thật mau.

Một năm sau, hắn thuận lợi tiến giai đại thừa viên mãn.

“Cách độ kiếp, còn kém một viên Độ Kiếp Đan.”

Thành công tiến giai đại thừa viên mãn đằng sau, Diệp Phi thở dài ra một hơi, từ thời gian trong trận bàn đi ra.

Hiện tại, đối với hắn tới nói, trọng yếu nhất chính là tìm được một viên Độ Kiếp Đan.

Có Độ Kiếp Đan, hắn liền có thể trải qua thiên kiếp, tiến giai độ kiếp cảnh.

Chỉ là độ kiếp này đan thế nhưng là mười phần vật trân quý, tại Linh giới nhưng so sánh ngụy Tiên Khí loại hình pháp bảo trân quý nhiều lắm.

Muốn lấy tới một viên cũng không dễ dàng.

Cuối cùng, hay là luyện chế Độ Kiếp Đan độ ách quả, quá mức thưa thớt.

Bởi vì không biết nơi nào có độ ách quả, Diệp Phi vận dụng toàn bộ Tiêu Diêu Thành năng lượng, đến tìm hiểu độ ách quả tin tức.

Mặc dù chỉ là thời gian một năm, nhưng toàn bộ Tiêu Diêu Thành đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Nghiêu Chinh chủ đạo bên dưới, Tiêu Diêu Thành thông hướng quỷ vực không Hải Thành truyền tống trận sớm tại mười tháng trước liền thành lập xong được.

Bây giờ, phạm vi ngàn dặm Tiêu Diêu Thành, đã trụ đầy các tộc tu sĩ.

Tại trên đường cái, Yêu tộc, Nhân tộc, Quỷ tộc tu sĩ, hỗn tạp cùng một chỗ, nối liền không dứt, rất náo nhiệt.

Tiêu Diêu Thương Hội cửa ra vào, càng là sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Có hơn phân nửa đều là muốn để Tiêu Diêu Thương Hội hỗ trợ luyện đan hoặc luyện khí.

Trải qua thời gian một năm, Tiêu Diêu Thương Hội nhận được ma hạch, đã vượt qua 200 triệu viên.

Luyện chế đan dược và pháp bảo, cũng là vô số kể.

Bây giờ, người vực ma thú, đã còn thừa không nhiều lắm, Diệp Phi mục tiêu, chỉ là dùng thời gian một năm, cũng nhanh muốn thực hiện.

Một năm này, mặc kệ là Nhân tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc, tất cả đại năng, cơ bản đều chiếm được một kiện ngụy Tiên Khí.

Có chút đại năng, thậm chí vận dụng tộc đàn lực lượng, trắng trợn tàn sát ma thú, trực tiếp luyện chế ra hai kiện.

Cái này 200 triệu khỏa ma hạch, hơn chín thành, đều là những đại năng này thế lực cống hiến.

Cũng may thời gian một năm này, Ma tộc bên kia cũng không có động tĩnh gì, cái này khiến Diệp Phi có chút nhẹ nhàng thở ra.

“Phu quân, Độ Kiếp Đan có tin tức.”

Diệp Phi cương đem một năm qua này phát sinh sự tình vuốt rõ ràng, Giang Mộng Vân liền đến đến bên cạnh hắn, có chút hưng phấn mà nói ra.

“Nơi nào có?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hỏi vội.

“Hưng Dương Thành, Thích Thiền đại sư.”

Giang Mộng Vân gằn từng chữ một.

“Thích Thiền tên kia có?”

Diệp Phi nhíu mày, nhớ lại táng tiên quật từng màn.

“Nghe được tin tức là như vậy.”

“Lúc trước hắn thời điểm độ kiếp, từng luyện chế qua một lò Độ Kiếp Đan.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Tốt!”

“Vậy ta liền đi Hưng Dương Thành đi một chuyến.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Sau một nén nhang.

Diệp Phi liền đứng ở Hưng Dương Thành bên trong.

Làm đóng giữ Hưng Dương Thành đại năng một trong, Thích Thiền hòa thượng cùng Cung Điện cùng một chỗ, đều ở tại trong phủ thành chủ.

“A di đà phật!”

“Hoan nghênh Diệp Thành Chủ đại giá quang lâm.”

Diệp Phi cương đi vào Hưng Dương Thành phủ thành chủ cửa ra vào, một tiếng phật hiệu, liền từ bên trong truyền ra.

Ngay sau đó Hoàng Quang lóe lên, người mặc tăng bào màu vàng Thích Thiền liền đứng ở Diệp Phi trước người.

“Gặp qua Thích Thiền đại sư.”

Nhìn thấy Thích Thiền, Diệp Phi bước lên phía trước chắp tay.

“A di đà phật.”

“Diệp Thành Chủ mời vào trong.”

Thích Thiền cười nhạt một tiếng, đem Diệp Phi lui qua trong phủ thành chủ.

Phủ thành chủ phòng tiếp khách, hai người phân chủ khách ngồi xuống.

“A di đà phật.”

“Diệp Thành Chủ diệt sát sáu cái Ma Chủ sự tình, thế nhưng là tại cả người vực đều truyền khắp.”

“Diệp Thành Chủ trẻ tuổi như vậy giống như này đại năng, bần tăng bội phục.”

Thích Thiền chắp tay trước ngực, đối với Diệp Phi là một mặt vẻ kính nể.

Hắn không kính nể cũng không được, đừng nhìn Diệp Phi cảnh giới hiện tại không có mình cao, nhưng là thực lực đã nghiền ép hắn.

“Thích Thiền đại sư khách khí.”

“Diệp Mỗ lần này đến đây, là có một chuyện muốn hỏi thăm đại sư một hai.”

Diệp Phi không thích dông dài, hơi khiêm tốn một chút, liền trực tiếp biểu lộ ý đồ đến.

“A di đà phật.”

“Có chuyện gì, Diệp Thành Chủ mời nói, chỉ cần là bần tăng có thể làm được, tuyệt đối nghĩa bất dung từ.”

Thích Thiền lại tụng một tiếng phật hiệu.

“Không biết Thích Thiền đại sư, trong tay còn có hay không Độ Kiếp Đan?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Độ Kiếp Đan?”

“A di đà phật.”

“Bần tăng trong tay chưa từng có Độ Kiếp Đan.”

“Cho dù là lúc trước ta tiến giai thời điểm độ kiếp, cũng không có phục dụng Độ Kiếp Đan, mà là trực tiếp phục dụng độ ách quả.”

Thích Thiền đầu tiên là sững sờ, sau đó rất nhanh liền minh bạch Diệp Phi ý tứ, lên tiếng giải thích nói.

“Trực tiếp phục dụng độ ách quả?”

Nghe được Thích Thiền trả lời, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Cái này Thích Thiền hòa thượng, cũng quá lãng phí đi.

Phải biết cái này độ ách quả thế nhưng là cực kỳ trân quý đồ vật, lấy tới một viên, cũng không biết cần bao lớn cơ duyên.

Vốn hẳn nên có thể luyện chế mấy viên Độ Kiếp Đan, lại bị hắn trực tiếp ăn.

“A di đà phật.”

“Bần tăng cũng không muốn, có thể khi đó căn bản cũng không có biện pháp. Ta cũng không có năng lực luyện chế Độ Kiếp Đan thuốc, chỉ có thể là trực tiếp phục dụng.”

Thích Thiền xấu hổ cười một tiếng giải thích nói.