Chương 382: cung điện trên trời bí cảnh mở ra

Lời của lão giả này, để đứng ở phía trước Địch Mục, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

“Liêu Lương lão quỷ, ngươi đừng cao hứng quá sớm, lần này, nói không chừng bí cảnh lúc kết thúc, các ngươi Ma tộc tu sĩ khả năng ngay cả 200 cái đều ra không được.”

Địch Mục mũi chân điểm một cái, cũng nhảy đến phi thuyền phía trước, lườm tên kia gọi Liêu Lương Ma tộc lão giả một chút, khinh thường nói ra.

Mặc kệ kết quả như thế nào, trên khí thế là không thể thua.

Nếu là trên khí thế thua, sẽ ảnh hưởng tu sĩ Nhân tộc sĩ khí.

“Ha ha!”

“Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng.”

“Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy xảo ngôn lệch từ đều là chịu không được khảo nghiệm.”

Nghe được Địch Mục lời nói, Liêu Lương cuồng vọng địa đại cười lên.

Hắn quét Nhân tộc phi thuyền boong thuyền tất cả thương hội đệ tử một chút, lộ ra một cái ánh mắt khinh bỉ.

“Trải qua không trải qua nổi khảo nghiệm, không phải ngươi nói tính toán.”

“Ai mạnh ai yếu, các loại bí cảnh lúc kết thúc, tự sẽ thấy rõ ràng.”

Đối mặt Liêu Lương trào phúng, Địch Mục cũng không tức giận, thậm chí liền cành đều không có lại để ý tới Liêu Lương.

Hai tay của hắn phía sau lưng, khóe miệng khẽ nhếch, nhìn phía trước Thiên Khuyết Phong, một mặt tự tin.

“Hừ!”

“Các loại bí cảnh lúc kết thúc, ta nhìn ngươi còn có thể hay không bảo trì phần trấn định này.”

Gặp Địch Mục không để ý tới chính mình, Liêu Lương trong mắt lóe lên vẻ tức giận, hừ lạnh một tiếng sau, cũng không nói nữa.

“Ha ha, Liêu Đạo Hữu, Địch Đạo Hữu, hai người các ngươi tộc tranh giành nhiều năm như vậy, có ý tứ sao?”

“Mỗi lần bí cảnh tỉ lệ sinh tồn, còn không đều là chúng ta Yêu tộc xa xa dẫn trước?”

“Nói nhiều như vậy có làm được cái gì? Không phục làm liền xong rồi.”

“Có bản lĩnh ngươi Ma tộc đem Nhân tộc đều xử lý, đồng dạng, Nhân tộc cũng có thể đem Ma tộc đều tiêu diệt.”

“Đến lúc đó, hai người các ngươi tộc lấy được tài nguyên, chẳng phải đều thuộc về bộ tộc tất cả?”

“Dù sao cũng so ở chỗ này sính miệng lưỡi nhanh chóng mạnh, mỗi lần đều như vậy, thật là không có ý gì.”

Nhìn thấy Liêu Lương cùng Địch Mục đều không nói, một cái khác trên phi thuyền, một cái mình trần nam tử trung niên, cười nhạt một tiếng, nhìn xem Địch Mục cùng Liêu Lương, cười như không cười nói ra.

“Kiều Uyên, tiểu tử ngươi tuổi tác không lớn, một bụng ý nghĩ xấu.”

“Hai tộc chúng ta, há lại ngươi có thể tùy ý chọn phát?”

“Nếu không phải bí cảnh hoàn cảnh đối với ngươi Yêu tộc có lợi, sợ là ngươi Yêu tộc sớm đã bị ta ma, người hai tộc cho diệt sạch sẽ.”

“Ngươi hôm nay như vậy châm ngòi, liền không sợ hai ta tộc liên hợp lại, trước tiên đem ngươi Yêu tộc tiêu diệt?”

Liêu Lương trước hết nhất không giữ được bình tĩnh, nhìn xem bên cạnh trên phi thuyền mình trần Kiều Uyên, ánh mắt hơi híp.

Lần này Kiều Uyên có chút khác thường, ba người bọn họ dẫn đội đã có rất nhiều lần, mỗi một lần Kiều Uyên đều là rất ít nói chuyện.

Nhưng lần này, hắn không chỉ có nói chuyện, còn rõ ràng có châm ngòi chi ý.

Cái này hiển nhiên có chút không bình thường.

“Ha ha!”

“Ta nói chỉ là câu lời nói thật mà thôi, ngươi cái này không thích nghe?”

“So với các ngươi Ma tộc cùng Nhân tộc, ta Yêu tộc làm việc bằng phẳng, sẽ không ngoài miệng một bộ, phía sau một bộ.”

“Về phần hai người các ngươi tộc liên hợp lại đối phó ta Yêu tộc, ta Yêu tộc căn bản không sợ.”

“Ma tộc cùng Yêu tộc liên hợp lại đối phó các ngươi, các ngươi sợ sao?”

Đối mặt Liêu Lương trong lời nói uy h·iếp, Kiều Uyên ha ha cười một tiếng, quay đầu nhìn xem boong thuyền 200 danh yêu tu, lớn tiếng hỏi.

Căn bản không có mảy may ý sợ hãi.

Kiều Uyên không sợ, phía sau hắn những yêu tu kia cũng là như thế.

“Không sợ!”

Kiều Uyên tiếng nói vừa dứt, tất cả yêu tu đều trăm miệng một lời, lực lượng mười phần, thanh âm vang tận mây xanh.

Càng là nghiêng đầu lại, nhìn về hướng đứng ở trên boong thuyền người, ma hai tộc tu sĩ, trong mắt chiến ý bốc lên.

Không chỉ có không sợ, ngược lại có một loại cùng hai tộc tu sĩ khát vọng chiến đấu.

“Hừ!”

“Chỉ là 200 người, còn kiêu ngạo như vậy, ta nhìn các ngươi Yêu tộc, lần này thật là muốn tìm c·ái c·hết.”

Liêu Lương hừ lạnh một tiếng, cũng quay đầu lại, nhìn xem boong thuyền chúng ma tu, cao giọng hô:

“Ta Ma tộc tu sĩ, các ngươi có sợ hay không?”

“Không sợ!”

“Có lòng tin hay không diệt Yêu tộc?”

“Có!”

Bị tu sĩ Yêu tộc khiêu khích, Ma tộc tu sĩ cũng là cái ma quyền sát chưởng, thanh âm cao v·út.

Tại khí thế khối này, không chút nào thua Yêu tộc.

Hiệu quả như thế, Liêu Lương rất là hài lòng.

Hắn xông chúng ma tu nhẹ gật đầu sau, liền quay đầu nhìn về hướng Địch Mục.

Ý tứ rất là rõ ràng, đến lượt ngươi Nhân tộc tỏ thái độ.

“Khụ khụ.”

“Hai vị đạo hữu an tâm chớ vội.”

“Chúng ta tam tộc tiến vào hôm nay khuyết bí cảnh, cũng không phải là vì chém chém g·iết g·iết, vì cái gì chỉ là tài nguyên mà thôi.”

“Hai người các ngươi tộc như thế nào, là hai người các ngươi tộc sự tình, cùng ta Nhân tộc không quan hệ, ta Nhân tộc không thiên lệch bất kỳ bên nào.”

“Ta Nhân tộc không gây chuyện, nhưng không có nghĩa là ta Nhân tộc sợ phiền phức.”

“Mặc kệ là các ngươi Ma tộc hay là Yêu tộc, lần này nếu là ở trong bí cảnh khi nhục đến ta Nhân tộc trên thân, ta Nhân tộc tu sĩ, tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi.”

Địch Mục ho nhẹ hai tiếng, phân biệt nhìn thoáng qua Liêu Lương cùng Kiều Uyên, lạnh nhạt nói ra.

Bất quá, nói đến cuối cùng, Địch Mục ánh mắt lại là Nhất Ngưng, trở nên lăng lệ không gì sánh được.

Một cỗ kh·iếp người đoạt phách khí thế, tự nhiên sinh ra, để cho người ta nhìn mà phát kh·iếp.

Địch Mục phát ra khí thế, để đứng ở trên boong thuyền tu sĩ Nhân tộc, đều là không khỏi toàn thân chấn động, trong mắt tinh quang trực thiểm.

Cùng nhau nhìn về hướng Ma tộc cùng tu sĩ Yêu tộc, dù chưa cao giọng hò hét, lại giống nhau tràn đầy chiến ý.

Liền ngay cả Diệp Phi cũng là như thế.

Hắn vừa rồi chỉ là nhìn Địch Mục một chút, liền bị Địch Mục khí thế trên người ảnh hưởng, cả người đều tràn đầy chiến ý.

“Đại La Kim Tiên chính là lợi hại!”

Khi Diệp Phi kịp phản ứng sau, trong lòng rất là cảm khái.

Đây chỉ là phóng thích ra khí thế mà thôi, liền có thể tùy tiện ảnh hưởng hơn một ngàn người, Đại La Kim Tiên cường giả, đúng là lợi hại.

“Hừ!”

“Nhu nhược!”

Địch Mục tỏ thái độ, để Liêu Lương có chút tức giận, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối với Địch Mục lùi bước rất là khinh thường.

Kiều Uyên ngược lại là rất trấn tĩnh, nhìn xem Địch Mục chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không ngôn ngữ.

“Cung điện trên trời bí cảnh muốn mở ra, chuẩn bị một chút đi.”

Liêu Lương lời nói, Địch Mục giống như là không nghe thấy bình thường, chỉ chỉ phía trước Thiên Khuyết Phong, cười nhắc nhở.

Lúc này, trước đó còn vững như Thái Sơn Thiên Khuyết Phong, đột nhiên chấn động.

Tiếp lấy, một đạo vô hình gợn sóng, liền từ trên trời khuyết trong núi trung tâm, hướng về bốn phía nhộn nhạo lên.

Theo gợn sóng khuếch tán, một đạo hình tròn màn sáng trong suốt, từ từ hình thành, cũng dần dần biến lớn, một chút xíu đem Thiên Khuyết Phong cho bao phủ.

Khi hình tròn màn sáng trong suốt, đem toàn bộ Thiên Khuyết Phong cho bao phủ lại thời điểm, gợn sóng liền đình chỉ khuếch tán, vững chắc.

“Oanh!”

Mọi người ở đây đều coi là biến hóa sẽ tới này là ngừng thời điểm, hình tròn màn sáng trong suốt bên trong Thiên Khuyết Phong, vậy mà ầm vang sụp đổ.

Cái kia hóa thành Cự Phong tảng đá, vậy mà thành từng hạt màu vàng đất hạt bụi nhỏ, tràn ngập tại hình tròn trong màn sáng.

Trước đó còn trong suốt hình tròn màn sáng, trong nháy mắt liền bị màu vàng đất che chắn, bên trong bất kỳ vật gì cũng không nhìn thấy rõ.

“Đây là có chuyện gì?”

Bất thình lình biến hóa, để Diệp Phi nhíu mày, tưởng rằng cung điện trên trời bí cảnh mở ra, xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Không chỉ có Diệp Phi nghĩ như vậy, ngoại trừ Địch Mục, Liêu Lương cùng Kiều Uyên tu sĩ khác, cũng đều là ý tưởng giống nhau.

“Chuẩn bị.”

Ngay tại mọi người muốn hỏi thăm ba người thời điểm, Địch Mục hét lớn một tiếng, một khối màu đen mâm tròn liền xuất hiện ở trong tay.

Cùng lúc đó, Liêu Lương, Kiều Uyên, cũng phân biệt lấy ra một khối mâm tròn màu đen.

Trong tay bọn họ mâm tròn, cùng Địch Mục trong tay mâm tròn giống nhau như đúc.

“Đi!”

Nhìn thấy hai người đều lấy ra mâm tròn, Địch Mục lần nữa hét lớn một tiếng, trong tay mâm tròn liền hướng về cái kia đã biến thành màu vàng đất màn ánh sáng ném đi.

Liêu Lương cùng Kiều Uyên hai người cũng là như thế, ném ra trong tay mâm tròn.

Ba người giống như là sớm có thương lượng, mâm tròn ném ra vị trí, rất là xảo diệu.

Vừa vặn hai hai lân cận, tạo thành một hình tam giác.

Khi ba cái mâm tròn, tiếp xúc đến màn sáng màu vàng đất trong nháy mắt, liền bám vào phía trên.

Sau một khắc, ba cái mâm tròn ngay lập tức xoay tròn, đồng thời càng chuyển càng nhanh.

Chuyển chuyển, liền riêng phần mình tại màu vàng đất trên màn ánh sáng, tạo thành một cái đường kính dài khoảng ba thước hình tròn vòng xoáy.

“Hợp!”

Vòng xoáy vừa mới hình thành, Địch Mục hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, sau đó ngón tay phải hướng về ba cái vòng xoáy phương hướng, bỗng nhiên một chút.

Cái kia ba cái độc lập với nhau vòng xoáy, lại nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái đường kính dài khoảng bảy thước hình tròn vòng xoáy.

“Mở!”

Nhìn thấy ba cái vòng xoáy dung hợp đằng sau, Địch Mục ánh mắt Nhất Ngưng, tay phải hướng về kia hình tròn vòng xoáy một trảo, tiếp lấy hướng trong ngực kéo một phát.

Một đạo màu vàng đất, như vòng xoáy bình thường phẩm chất nồng vụ, bị Địch Mục từ trong vòng xoáy kéo ra ngoài.

Tạo thành một đầu dài mười mấy trượng nồng vụ thông đạo.

Thông đạo hình thành, mang ý nghĩa cung điện trên trời bí cảnh, chính thức mở ra.