Chương 283: Lý Gia hủy diệt

“Cả Nhân tộc Độ Kiếp Đại Năng?”

“Khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ.”

Diệp Phi lắc đầu cười nói, trong lời nói rất là khinh thường.

“Ngươi muốn Hàn Gia, ta Lý Gia trả lại cho ngươi chính là.”

“Nhưng ngươi muốn thật dám đụng đến ta Lý Gia, ngươi khẳng định sẽ hối hận.”

Diệp Phi thái độ như thế, để Lý Cảnh Sơn rất là tức giận, nhưng là hiện tại hắn không có cách nào, đành phải lựa chọn lui một bước.

Nhưng là lui một bước này, cũng không đại biểu hắn sợ hãi.

Tại cái này Thanh Giang Thành Trung, tại nhiều như vậy Thanh Giang Thành tu sĩ trước mặt, hắn thật đúng là không tin Diệp Phi dám bắt hắn thế nào.

Bây giờ bị Diệp Phi vây khốn, hắn chỉ là cho là mình chủ quan mà thôi.

Nếu là hắn thật nghiêm túc, Diệp Phi làm gì đều khó có khả năng là đối thủ của hắn.

Dù sao, Diệp Phi vẻn vẹn đại thừa sơ kỳ mà đã xong.

Đại cảnh giới bên trên chênh lệch, có thể cũng không phải là đơn giản một loại pháp tắc liền có thể bù đắp.

Cho dù là không gian pháp tắc cũng không thể.

“Hối hận?”

“Sợ là ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Ta hiện tại liền để ngươi xem một chút, ta sẽ hối hận hay không.”

“Sinh mệnh pháp tắc - tước đoạt.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, không do dự nữa, ngón tay phải hướng về phía trước lần nữa một chút, sinh mệnh pháp tắc thần thông liền thi triển mà ra.

Sinh mệnh pháp tắc, không chỉ có thể để sinh mệnh thu hoạch được sinh mệnh lực lượng pháp tắc, để sinh mệnh lực trở nên càng thịnh vượng.

Còn có thể để sinh mệnh mất đi sinh mệnh lực lượng pháp tắc, để sinh mệnh lực trở nên suy yếu.

Mà Diệp Phi thi triển ra sinh mệnh pháp tắc thần thông tước đoạt, chính là tác dụng này.

Theo Diệp Phi sinh mệnh pháp tắc thần thông dùng ra, bị Diệp Phi không gian pháp tắc trói buộc chặt Lý Cảnh Sơn, đột nhiên thân thể chấn động, trên người sinh mệnh khí tức, bắt đầu nhanh chóng trôi qua.

“Làm sao có thể?”

“Ngươi thế mà còn lĩnh ngộ ra sinh mệnh pháp tắc!”

“Nhanh dừng lại, ngươi nhanh dừng lại!”

“Chỉ cần ngươi thả ta, ta cái gì đều đáp ứng ngươi.”

Cảm nhận được sinh mệnh lực của mình trôi qua, Lý Cảnh Sơn lập tức luống cuống, bắt đầu cầu xin tha thứ đứng lên.

Nói đùa, sinh mệnh lực có thể không thể so với chân khí, tiêu hao còn có thể khôi phục lại.

Sinh mệnh lực trôi qua, một khi mất đi, muốn khôi phục lại, vậy coi như khó khăn, cần đại lượng khôi phục sinh mệnh lực thiên tài địa bảo.

Nếu như hắn không cầu xin lời nói, Diệp Phi nhược là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, một khi sinh mệnh lực của hắn hao hết, hắn liền xong rồi.

“Lúc này biết cầu tha?”

“Đáng tiếc đã chậm.”

Diệp Phi mím môi đạo.

Đối với Lý Cảnh Sơn cầu xin tha thứ, không nhúc nhích chút nào.

“Ngươi tuổi còn nhỏ, thật ác độc tâm!”

“Hôm nay, ta cho dù là c·hết, cũng muốn kéo ngươi một cái đệm lưng.”

Gặp Diệp Phi không có ý bỏ qua cho mình, Lý Cảnh Sơn thần sắc lập tức dữ tợn.

Mắt thấy sinh mệnh lực trôi qua càng ngày càng nhiều, hắn hai mắt đỏ như máu, không còn dám do dự, há to miệng rộng, từng đạo nồng đậm ma khí, liền từ trong miệng của hắn phun tới.

Khiến người ngoài ý chính là, Diệp Phi không gian lĩnh vực, lại không có khả năng trói buộc chặt hắn phun ra ma khí.

Chỉ là trong khi hô hấp, cái kia từng cỗ ma khí, liền bao trùm trong phạm vi cho phép khoảng cách.

“Lão tổ Lý gia vậy mà tu luyện ma công, Lý Gia khẳng định cùng Ma tộc có cấu kết.”

“Đúng vậy a, Lý Gia sợ là đã phản bội Nhân tộc.”

“Lý Cảnh Sơn là người của Ma tộc, nhất định không thể thả Lý Gia rời đi Thanh Giang Thành!”

“Đối với, không thể thả Lý Gia.”......

Nhìn xem cuồn cuộn ma khí, không đợi Diệp Phi nói cái gì, toàn bộ Thanh Giang Thành người, trong nháy mắt liền sôi trào.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu hướng về Lý Gia bên này tụ tập.

Nhân tộc đối với Ma tộc cừu hận, đó là vài vạn năm để dành tới, là khắc vào trong lòng.

Làm Nhân tộc tu sĩ, là không thể nào sẽ tu luyện ma công.

Mà lão tổ Lý gia có thể thi triển ma công, chỉ có một khả năng, đó chính là cùng Ma tộc cấu kết.

Đối mặt loại tình huống này, cho dù là biết lão tổ Lý gia lợi hại, những này Nhân tộc tu sĩ cũng không có lui bước.

“Toàn bộ Linh giới về sau đều là Ma tộc, thức thời các ngươi mau đem tiểu tử này g·iết.”

“Chỉ cần nhập ma tộc, ta cam đoan các ngươi đều có thể phi thăng Tiên giới.”

Chung quanh biến hóa, Lý Cảnh Sơn Toàn để ở trong mắt, hắn một bên gào thét, một bên cố gắng khống chế ma khí, muốn phá mất Diệp Phi không gian lĩnh vực.

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, những ma khí này cũng không có phát huy ra trong tưởng tượng của hắn uy lực.

Vẫn như cũ không cách nào đối với Diệp Phi không gian pháp tắc, sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Không chỉ có như vậy, cầm sạch Giang Thành tu sĩ, bắt đầu hướng nơi này tụ tập thời điểm.

Lý Cảnh Sơn phát hiện, mới vừa rồi còn không nhận không gian pháp tắc khống chế ma khí, lại bị không gian pháp tắc cầm giữ.

“Lý Cảnh Sơn, ngươi cũng dám cấu kết Ma tộc.”

“Hôm nay ta Diệp Phi nhất định phải diệt ngươi, vì Nhân tộc trừ hại.”

Nhìn thấy mục đích của mình đạt thành, Diệp Phi tà tà cười một tiếng, thần niệm khẽ động, một sợi xích hồng sắc hỏa diễm, liền bay về phía Lý Khai Sơn mi tâm.

“Không tốt!”

Nhìn thấy ngọn lửa này trong nháy mắt, Lý Cảnh Sơn sắc mặt đại biến, đỉnh đầu trong nháy mắt mở ra, một cái nguyên thần tiểu nhân liền muốn bỏ chạy mà ra.

Nhưng vào lúc này, Diệp Phi trên thân một đạo cường hoành vô địch thần thức hướng Lý Cảnh Sơn ép tới, nguyên thần kia tiểu nhân vừa mới thò đầu ra, liền thân thể trì trệ.

Tại Diệp Phi thần thức uy áp bên dưới, hành động hơi trì hoãn một chút.

Chính là này nháy mắt trì hoãn, đoàn kia xích hồng sắc hỏa diễm, liền rơi xuống Lý Cảnh Sơn trên mi tâm.

“Không!”

Lý Cảnh Sơn không cam lòng quát to một tiếng, trong nháy mắt liền bị hỏa diễm thôn phệ, liền ngay cả nguyên thần kia tiểu nhân, cũng không thể đào thoát.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành một đoàn tro tàn.

Theo Lý Cảnh Sơn vẫn lạc, bao phủ ở chung quanh ma khí, dần dần tán đi, Diệp Phi đám người thân hình lộ ra.

“Lý Cảnh Sơn đâu?”

“Lão tổ Lý gia đâu?”

“Phản đồ kia đâu?”......

Nhìn xem Lý Gia trước cửa trống rỗng một mảnh, người chung quanh nhao nhao kích động, coi là Lý Cảnh Sơn chạy.

“Lý Cảnh Sơn đã bị ta diệt sát, người của Lý gia, đều bị vây ở bên trong.”

Diệp Phi tay phải vồ một cái, nh·iếp lên trên đất một chiếc nhẫn, hướng về phía người ở chỗ này hô.

Người của Lý gia sở dĩ không cùng Lý Cảnh Sơn một khối đi ra.

Là bởi vì, bọn hắn toàn bộ bị Chu Tước Hoàn vây ở trong trạch viện, căn bản là ra không được.

Nghe được Lý Cảnh Sơn đ·ã c·hết, trong mắt mọi người lập tức sáng lên.

Biết Lý Gia tộc nhân bị vây ở Lý Phủ Nội, bọn hắn nhìn nhau sau, liền như ong vỡ tổ vọt vào Lý Phủ cửa lớn.

Sau một lát, Lý Phủ Trung liền truyền ra liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.

Đối mặt nhiều như vậy Thanh Giang Thành tu sĩ, lại thêm Diệp Phi không gian pháp tắc trói buộc, Lý Phủ mấy chục người, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, liền b·ị c·hém g·iết hầu như không còn.

Lý gia tài sản, cũng bị Thanh Giang Thành tu sĩ quét sạch không còn.

Nổi danh nhất thời Lý Gia, có được Độ Kiếp Đại Năng trấn giữ Lý Gia, cứ như vậy tuỳ tiện bị hủy diệt.

Mấy cái kia bị Lý Gia bức h·iếp Hàn Gia tử đệ, cũng bị giải cứu đi ra.

Thời gian qua đi nửa năm, nơi này lần nữa về tới Hàn Gia trong tay.

Lý Gia hủy diệt, được bảo vật Thanh Giang Thành tu sĩ, nhao nhao tán đi, rất nhanh liền chỉ còn lại có Diệp Phi bọn hắn.

Lặng lẽ theo tới Nghiêu Chinh, cũng sắc mặt phức tạp quay trở về Nguyên Thạch Thành.

“Đây là sự thực sao?”

Hàn Vũ Y đứng tại Hàn phủ ngoài cửa, trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Các nàng lại tới đây, trước trước sau sau, bất quá là nửa khắc đồng hồ thời gian.

Nàng kêu đến Hàn Gia tử đệ, đều là vừa mới đến, bên này liền kết thúc.

Đối với nàng mà nói, đây cơ hồ chuyện không có thể làm được, lại bị Diệp Phi dễ dàng như thế liền giải quyết.

“Diệp Phi ca ca, ngươi thật lợi hại!”

“Thế mà nhẹ nhàng như vậy liền đem cái kia đại phôi đản cho diệt sát.”

So sánh Hàn Vũ Y, Khuất Mộng Nguyệt rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức chạy đến Diệp Phi bên người, đưa tay liền muốn đi kéo Diệp Phi cánh tay.

“Mộng Nguyệt muội muội, hôm nay cuối cùng nhìn thấy ngươi, cha ngươi vội vã để cho ngươi trở về đâu.”

“Các loại nơi này chuyện, ta đưa ngươi về Bắc Địa Thành.”

Mắt thấy Khuất Mộng Nguyệt liền muốn giữ chặt Diệp Phi cánh tay, đứng tại Diệp Phi bên cạnh Lãnh Thanh Nghiên, lập tức liền đưa tay đem nàng cho ngăn lại, vừa cười vừa nói.

“Thanh Nghiên tỷ tỷ, ngươi cũng là Diệp Phi ca ca nữ nhân sao?”

Nhìn thấy Lãnh Thanh Nghiên đem chính mình cho ngăn lại, Khuất Mộng Nguyệt cũng không có sinh khí, mà là nháy nháy mắt tò mò hỏi.

Khuất Mộng Nguyệt ngay thẳng như vậy hỏi thăm, để Lãnh Thanh Nghiên có chút kinh ngạc.

Bất quá nàng vẫn gật đầu.

“Vậy thì thật là quá tốt rồi, nếu Thanh Nghiên tỷ tỷ có thể làm Diệp Phi ca ca nữ nhân, giấc mộng kia tháng cũng là có thể.”

Đạt được Lãnh Thanh Nghiên khẳng định trả lời, Khuất Mộng Nguyệt hưng phấn mà nhảy dựng lên.