Chương 64 thành công Trúc Cơ, thanh long không gian lần đầu tiến hóa 

Cái này Phệ Thần Chi một giới chỉ có thể có một gốc, thanh long này trong kiếm, làm sao lại sinh trưởng ra một gốc đâu? 

Diệp Phi đối với cái này có chút hoài nghi. 

Bất quá, hoài nghi thì hoài nghi, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân hai người hay là hứng thú bừng bừng chạy tới linh dược điền bên cạnh, cẩn thận tra xét đứng lên. 

“A, thật là có a!”

Rất nhanh, Diệp Phi chính là sắc mặt vui mừng. 

Hắn quả thật tại trong linh dược điền, phát hiện một ngón tay giáp cái lớn nhỏ Chi Thảo. 

Bởi vì Chi Thảo còn nhỏ, hiện tại chỉ là màu đỏ nhạt, bất quá lại mọc khả quan, sinh mệnh lực thịnh vượng. 

“Nơi này làm sao lại mọc ra Phệ Thần Chi?”

Diệp Phi hỏi hướng về phía bên cạnh thanh long. 

“Trước ngươi đem Phệ Thần Chi bỏ vào đến lúc, nó bào tử, tự nhiên lưu tại nơi này.”

“Mà nơi này lại tự thành không gian, cũng không thụ Thiên Đạo ước thúc, Phệ Thần Chi tự nhiên có thể ở chỗ này sinh trưởng.”

Thanh long giải thích nói. 

“Đây chẳng phải là nói, thanh long này kiếm công năng về sau thì tương đương với một cái thần vũ bí cảnh?”

Diệp Phi nhìn một chút trong linh dược điền tẩy phàm thảo, trong nháy mắt liền tinh thần. 

“Thần vũ bí cảnh hai mươi năm mở ra một lần, mà Phệ Thần Chi tại Thanh Long kiếm bên trong, hai mươi năm có thể thành thục mười lần.”

Thanh long nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

Sau khi nói xong, hắn liền thân hình lóe lên, về tới đỉnh đầu trong tầng mây. 

“Hai mươi năm thành thục mười lần!”

Nhìn xem chỉ có to bằng móng tay Phệ Thần Chi, Diệp Phi trong miệng thì thào. 

“Cái này Thần Long Đại Lục, về sau sợ là sắp biến thiên.”

Thanh long lời nói, Giang Mộng Vân cũng nghe đến trong tai, nàng lập tức liền ý thức được cái gì, ngóng nhìn phía trên hư không, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy. 

“Mộng Vân, ngươi đổ vào một chút những linh dược này ruộng, ta trước tiên đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ.”

Diệp Phi hiện tại không nghĩ xa như vậy, cũng không muốn nhiều như vậy, bàn giao Giang Mộng Vân một câu sau, liền ngồi xếp bằng đến thanh long bờ đầm. 

Tẩy đi phàm thai đằng sau, hắn liền có tiến giai Trúc Cơ tư chất, lại thêm trước đó song tu, hắn lúc này tu vi, đã đạt đến luyện khí chín tầng cực hạn. 

“Hi vọng một viên liền có thể thành công đi.”

Diệp Phi cảm khái một câu đằng sau, trực tiếp đem Trúc Cơ Đan để vào trong miệng. 

Trúc Cơ Đan vào miệng tan đi, chỉ là trong chốc lát, liền có từng luồng từng luồng dược lực bàng bạc, chảy vào tứ chi bách hài của hắn. 

Diệp Phi không dám do dự, thể nội Tiêu Diêu chân quyết bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, chuyển hóa những dược lực này. 

Theo Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển, từng đạo dược lực bị chuyển hóa làm từng cỗ chân khí, thông qua toàn thân của hắn yếu huyệt, tụ hợp vào đến trong kinh mạch. 

Những chân khí này, ở trong kinh mạch tuần hoàn một tuần sau, liền toàn bộ tụ hợp vào đến Diệp Phi đan điền luồng khí xoáy bên trong. 

Bởi vì lúc này luồng khí xoáy bên trong chân khí đã nồng đậm đến cực hạn, muốn tụ hợp vào, mười phần khó khăn. 

Những chân khí này căn bản là không có cách tiến vào luồng khí xoáy, rất nhanh liền tụ mãn Diệp Phi đan điền. 

Một loại kịch liệt bành trướng cảm giác rất nhanh truyền đến. 

Diệp Phi cố nén loại này bành trướng cảm giác, đem thể nội Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển tốc độ, tăng lên tới cực hạn. 

Lần này, hắn chân khí bên trong đan điền càng tụ càng nhiều, rất nhanh liền đạt đến cực hạn. 

Loại kia bành trướng cảm giác, cũng đạt tới Diệp Phi có thể tiếp nhận điểm giới hạn, biến thành một loại đau nhức kịch liệt. 

“Cho ta ngưng!”

Cố nén loại đau nhức kịch liệt này, Diệp Phi cắn răng một cái, trong lòng cuồng hống một tiếng, toàn lực khu sử trong kinh mạch chân khí, cưỡng ép hướng trong đan điền trong khí xoáy tụ hợp vào. 

Khiến luồng khí xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh. 

Quá trình này rất là gian nan, cũng là luyện khí bước vào Trúc Cơ mấu chốt một bước —— chân khí hóa dịch. 

Chỉ có dạng này, tại giống nhau dung lượng trong kinh mạch, mới có thể chứa nạp càng nhiều chân khí. 

Cũng may cái này Trúc Cơ Đan dược lực mạnh mẽ phi thường, tại Diệp Phi không ngừng nếm thử bên dưới, hắn đột nhiên cảm thấy vùng đan điền một trận rung động. 

Tiếp lấy, cái kia cao tốc xoay tròn luồng khí xoáy, đột nhiên trì trệ, sau đó thể tích cấp tốc thu nhỏ, biến thành một giọt chân khí dịch. 

Chỉ là một cái chớp mắt, giọt này chân khí dịch ngay lập tức xoay tròn. 

Kéo theo lấy trong đan điền dư thừa chân khí, nhanh chóng chảy vào trong kinh mạch, một lần nữa trải qua tuần hoàn sau, hóa thành từng tia từng tia chân khí dịch, dung nhập vào xoay tròn giọt nước bên trong. 

Diệp Phi trong thân thể loại kia bành trướng cảm giác, biến mất theo. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi não hải cảm thấy một trận oanh minh, tiếp lấy chính là sáng tỏ thông suốt, thần thức không bị khống chế hướng ra phía ngoài khuếch tán ra. 

“Phương viên một dặm nửa.”

Cảm nhận được thần thức phạm vi mở rộng, Diệp Phi trong lòng vui mừng, biết mình đã thành công Trúc Cơ. 

Có thể là bởi vì luyện thể nguyên nhân, hắn tiến vào Trúc Cơ sau thần thức phạm vi, muốn so cùng cấp bậc tu sĩ lớn thêm không ít. 

Bình thường tới nói, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thần thức phạm vi, chỉ có trong phạm vi cho phép lớn nhỏ. 

Mà hắn vừa đi vào Trúc Cơ, vậy mà liền đạt đến phương viên một dặm nửa. 

Bởi vì thể nội còn có bộ phận dược lực không có tiêu hóa xong, Diệp Phi liền tiếp theo xếp bằng ngồi dưới đất, luyện hóa còn lại dược lực. 

Nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Phi lúc này mới từ dưới đất đứng lên. 

Lúc này, Diệp Phi chân khí trong cơ thể, đã hoàn toàn hoá lỏng. Ào ạt lưu động chân khí dịch tại hắn trong kinh mạch tuần hoàn không thôi. 

“Linh dược điền vậy mà biến lớn?”

Diệp Phi mới vừa đi tới linh dược điền bên cạnh, liền không khỏi sững sờ, một mặt kinh ngạc. 

Hắn phát hiện, hắn Trúc Cơ về sau, mảnh này linh dược điền vậy mà biến lớn gấp đôi, đạt đến hơn 20 mẫu. 

Không chỉ có như vậy, thanh long này kiếm không gian, càng là mở rộng đến lúc đầu gấp 10 lần, bây giờ đã có phương viên hai trăm dặm lớn nhỏ. 

Cũng không chỉ có chỉ là một cái sơn cốc, thảo nguyên, vùng núi, dòng suối, cái gì cần có đều có. 

Đáng tiếc duy nhất chính là, vẫn như cũ là khuyết thiếu sinh cơ, không có sinh mệnh khác tồn tại. 

“Thanh long tiền bối, thanh long này kiếm không gian là có thể không ngừng tiến hóa sao?”

Diệp Phi chắp tay hỏi hướng về phía trên tầng mây thanh long. 

“Không sai, thanh long này kiếm không gian sẽ theo chủ nhân cảnh giới tăng lên, không ngừng biến lớn.”

“Nếu không, liền điểm ấy lớn nhỏ, ngay cả ngũ trảo giác long đều dung không được, lại càng không cần phải nói ta thanh long bộ tộc.”

Thanh long thân hình lóe lên, cười từ trên tầng mây bay xuống tới. 

“Lợi hại như vậy! Chẳng phải là đợi đến ta Nguyên Anh thời điểm, nơi này không gian liền có phương viên hai vạn dặm lớn nhỏ?”

Diệp Phi thử dò xét nói. 

“Cũng kém không nhiều, ngươi Hóa Thần trước, không gian phạm vi cơ số nhỏ bé, tu vi mỗi tăng lên một cái đại cảnh giới, thanh long này kiếm không gian phạm vi liền sẽ mở rộng gấp 10 lần.”

“Đợi cho ngươi Hóa Thần đằng sau, mỗi tăng lên một cái đại cảnh giới, không gian phạm vi sẽ mở rộng gấp năm lần.”

Thanh long gật đầu giải thích nói. 

“Cứ như vậy nói lời, thanh long này kiếm không gian có thể so với một cái thế giới độc lập?”

Diệp Phi không khỏi trừng lớn hai mắt. 

“Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây chính là một cái thế giới độc lập, càng là Hỗn Độn mới bắt đầu liền tồn tại.”

“Đợi cho ngươi Hóa Thần đằng sau, ngươi liền có thể cảm nhận được sự cường đại của nó.”

Thanh long cười thần bí, không đợi Diệp Phi nhắc lại hỏi, lại lần nữa về tới đám mây. 

“Hóa Thần sao?”

“Đôi kia ta tới nói còn rất xa xôi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Đừng nói Hóa Thần, liền tình huống trước mắt tới nói, hắn tiến giai đến Nguyên Anh đều không phải là một chuyện dễ dàng. 

“Làm sao? Đối với mình không có lòng tin?”

Giang Mộng Vân chậm rãi đi đến Diệp Phi bên người, cười hỏi. 

“Quá khó khăn.”

Diệp Phi một mặt cay đắng. 

Muốn Hóa Thần, liền hắn tình huống tới nói, hắn còn muốn kinh lịch luyện nhục, luyện cốt cùng luyện gân ba đạo nan quan. 

Cái này luyện thể hướng phía sau mỗi một bước, thừa nhận thống khổ, khẳng định phải so luyện da lợi hại rất nhiều. 

Diệp Phi không xác định chính mình có thể hay không chịu được. 

“Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, đối với ngươi bây giờ tới nói, chỉ là vừa mới cất bước mà thôi.”

“Nhưng bước đầu của ngươi, đã siêu việt tuyệt đại đa số người, cho nên ngươi muốn đối với chính mình có lòng tin, không cần nhụt chí.”

“Yên tâm, vô luận sau này đường có bao nhiêu khó, ta cũng sẽ cùng ngươi cùng đi xuống đi.”

Giang Mộng Vân vươn ngọc thủ, khoác lên Diệp Phi cánh tay, ôn nhu nói. 

“Cám ơn ngươi Mộng Vân.”

Diệp Phi đưa tay đem Giang Mộng Vân kéo vào trong ngực. 

“Đi, ngươi tranh thủ thời gian tu luyện đi, không phải vậy lão đầu kia lại phải xuống.”

Cảm nhận được Diệp Phi đại thủ đã bao trùm lên cái mông của mình, Giang Mộng Vân bận bịu tránh thoát Diệp Phi ôm ấp, chỉ vào trên đám mây, thẹn thùng nói. 

“Vậy chúng ta liền sau khi rời khỏi đây lại nói.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp trốn vào xuống đất. 

Nếu trước đó tại Trận Thần Tháp Trung Học trận pháp, hắn liền muốn thử một chút trận pháp diệu dụng.