Chương 294: liên sát độ kiếp

Một màn này phát sinh quá nhanh.

Ở một bên vây xem ba người khác, căn bản cũng không có bất luận cái gì viện thủ cơ hội.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đám xích hồng sắc hỏa diễm, bay vào thanh long tộc lão giả mi tâm.

“A!”

Thanh long tộc lão giả tránh cũng không thể tránh, chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, liền biến thành một đoàn tro tàn.

“Địa tâm dương hỏa!”

“Ngươi chính là diệt sát Lý Cảnh Sơn Diệp Phi!”

Nhìn xem thanh long tộc lão giả c·hết thảm, Ma Chủ trung kỳ nam tử mặc hắc bào, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Lý Cảnh Sơn bị người chém g·iết sự tình, sớm đã truyền đến Ma tộc.

Bọn hắn những này Ma Chủ, đương nhiên đều biết tin tức.

Mặc dù trong truyền âm phù mặt không có Diệp Phi chân dung, nhưng là mấy cái mấu chốt điểm vẫn phải có.

Không gian pháp tắc, địa tâm dương hỏa, đây đều là Diệp Phi diệt sát Lý Cảnh Sơn lúc, đã từng sử dụng thủ đoạn.

Cùng người trước mắt, hoàn mỹ trùng hợp.

Cái kia người trước mắt, không phải Diệp Phi sẽ còn là ai?

“Các ngươi tin tức rất linh thông a, đã vậy còn quá nhanh liền biết.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đưa tay đem lão giả kia nhẫn trữ vật thu vào.

Sau đó, hắn lại chủ động đứng ở trong ba người ở giữa.

Không có chút nào đem ba người để ở trong mắt.

“Không nghĩ tới tu vi ngươi tiến bộ nhanh như vậy.”

“Có vẻ như hơn một năm trước, ngươi mới là đại thừa sơ kỳ tu vi, lúc này mới ngắn ngủi thời gian một năm, liền đại thừa hậu kỳ.”

“Nghĩ đến, bí mật trên người của ngươi tất nhiên không ít.”

Nam tử áo bào đen kia liếm môi một cái nói ra, đầy mắt vẻ tham lam.

“Làm sao?”

“Muốn g·iết người đoạt bảo?”

Diệp Phi nhíu mày lại, ngữ khí nghiền ngẫm nói.

“Hừ!”

“Hôm nay chúng ta tới chính là g·iết ngươi.”

“Đoạt bảo, chỉ là thuận tay mà thôi.”

Nam tử mặc hắc bào hừ lạnh một tiếng nói.

“Vừa rồi vị kia, giống như so với các ngươi còn tự tin, hi vọng các ngươi kiên trì thời gian có thể so sánh hắn dài.”

Diệp Phi mím môi, lần nữa quét ba người một chút.

Vừa rồi đồng thời đối mặt bốn người hắn đều không sợ, chớ nói chi là hiện tại ba người.

“Tiểu tử này thủ đoạn nhiều, chúng ta cùng một chỗ động thủ.”

Gặp Diệp Phi bình tĩnh như thế, nam tử mặc hắc bào không dám khinh thường, hướng về hai người khác ra hiệu nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, hai người khác liền trực tiếp gọi ra pháp bảo của mình.

Tên yêu tu kia lấy ra một cây ngụy Tiên Khí trường thương, Ma Chủ sơ kỳ áo bào đen Ma Tu, xuất ra chính là một cái ma hoàn.

Lúc này, hai người đã đem Diệp Phi xem như đồng cấp đối thủ.

Dù sao, có thể miểu sát Độ Kiếp Trung Kỳ tồn tại, tất nhiên không phải hạng đơn giản.

Nhìn thấy ba người chăm chú, Diệp Phi trực tiếp lăng không mà lên, huyễn hóa ra Chu Tước chi thể.

“Lệ!”

Chiều cao mấy ngàn trượng Chu Tước, lệ minh một tiếng sau, liền xoay quanh tại ba người trên không.

Mắt lom lom nhìn xem trên mặt đất, trong mắt hắn như là kiến hôi ba người.

“Ngươi vậy mà thu được Chu Tước huyết mạch.”

Nhìn xem trên đỉnh đầu khổng lồ Chu Tước, nam tử mặc hắc bào biến sắc.

Hắn đã không còn bất luận cái gì chần chờ, phất ống tay áo một cái, trên người ma khí quay cuồng, từng đạo ma khí bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, đem ba người đều cho bao phủ.

Muốn dùng cái này ảnh hưởng Chu Tước ánh mắt.

Cùng lúc đó, ba đạo lăng lệ công kích, từ trong ma vụ bay ra, đánh về phía tại thiên không xoay quanh Chu Tước.

Cái này ba đạo công kích đều là ngụy Tiên Khí phát ra, những nơi đi qua, các loại lực lượng pháp tắc quay cuồng không thôi, thậm chí không gian đều có chút vặn vẹo, uy thế kinh người.

Còn không đợi những công kích này tới gần Chu Tước trên thân.

Trên bầu trời Chu Tước, há to miệng rộng, liên tiếp ba cái đường kính dài hơn một trượng xích hồng sắc hỏa cầu, từ trong miệng bay ra, đón nhận ba đạo công kích.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”

Trong chốc lát, ba đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh liên tiếp truyền ra.

Trong lúc nhất thời, hỏa hoa bắn tung toé, các loại lực lượng pháp tắc bay loạn, liền ngay cả không gian đều xuất hiện đạo đạo vết nứt.

Bạo tạc sinh ra dư ba, càng là tạo nên một đạo vô hình gợn sóng, hướng về bốn phía nhanh chóng tán đi.

Gợn sóng chỗ đến, giống như là thổi lên một trận cuồng phong, cuốn đi phương viên trăm dặm tất cả lực lượng pháp tắc.

Liền ngay cả cái kia bao phủ ba người ma khí, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Đem ba người thân hình cho lộ đi ra.

Mà không trung Chu Tước, tại t·iếng n·ổ mạnh vang lên trong nháy mắt, liền biến mất không thấy.

Chu Tước biến mất, dưới mặt đất ba người đều thấy rõ, con ngươi đều là không khỏi co rụt lại, không chần chờ chút nào, nhanh chóng hướng về ở giữa tụ tập.

Tại ba người xem ra, Diệp Phi thủ đoạn bất phàm, ba người quá mức phân tán lời nói, giữa lẫn nhau không tốt gấp rút tiếp viện.

Nhưng là tập hợp một chỗ, Diệp Phi còn muốn động thủ, liền không có dễ dàng như vậy.

Cho dù là Diệp Phi sử dụng Không Gian lĩnh vực, ba người đồng thời xuất thủ, cũng có năng lực phản kháng.

Cùng lúc đó, ba người thần thức nhanh chóng tìm kiếm lấy Diệp Phi vị trí.

“Biến mất?”

Rất nhanh, ba người phát hiện, tại ba người thần thức trong phạm vi, cũng không có Diệp Phi tung tích.

Diệp Phi lại quỷ dị biến mất.

Diệp Phi trước đó biến mất, là lợi dụng không gian thuấn di, bên này biến mất, bên kia liền sẽ hiện ra thân hình.

Nhưng lần này khác biệt.

Lần này Diệp Phi biến mất đằng sau, ngay cả một chút tung tích đều không có lưu lại.

“A!”

Ngay tại ba người cẩn thận tìm kiếm Diệp Phi tung tích thời điểm, Ma Chủ sơ kỳ nam tử áo bào đen kia, đột nhiên kêu thảm một tiếng, ôm đầu mới ngã xuống đất.

Sau một khắc, hắn toàn bộ thân thể, liền bị một đám lửa bao khỏa, chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành một đoàn tro tàn.

“Làm sao có thể!”

Nhìn xem ngã xuống đồng bạn, còn lại Hoàng Sam Yêu Tu cùng áo bào đen Ma Tu cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Đoàn hỏa diễm kia xuất hiện, hai người thậm chí ngay cả một chút vết tích đều không có bắt được.

Quá quỷ dị.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn hay là xem thường Diệp Phi.

Diệp Phi không chỉ có lĩnh ngộ không gian pháp tắc, có được địa tâm dương hỏa, thậm chí còn có thể ẩn thân.

“A!”

Hai người còn không có từ trong lúc kh·iếp sợ kịp phản ứng, còn lại tên kia cái áo bào đen Ma Tu, liền kêu thảm một tiếng, bước vừa rồi đồng bạn theo gót.

Tại một đoàn xích hồng sắc trong hỏa diễm, hóa thành một đoàn tro bụi.

Nhìn thấy màn này, còn sót lại tên kia Hoàng Sam Yêu Tu, tim mật câu hàn, căn bản không dám dừng lại, thân hình lóe lên, liền hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Diệp Phi người này quá quỷ dị, để cho người ta c·hết cũng không biết c·hết như thế nào, đối mặt người như vậy, ai chịu nổi a.

“Muốn chạy?”

“Ngươi cũng phải có khả năng kia a!”

Nhìn xem trốn đi thật xa Hoàng Sam Ma Tu, Diệp Phi khinh thường cười một tiếng.

Hắn không có vội vã đuổi theo, mà là tay phải duỗi ra, trước tiên đem trên đất hai chiếc nhẫn thu hút tới trong tay.

Sau đó, hắn lúc này mới thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Mặc dù tên kia Hoàng Sam Ma Tu đã chui ra khỏi ngàn dặm, có thể Diệp Phi chỉ là một cái không gian thuấn di, liền xuất hiện ở phía trước hắn.

“Hừ!”

“Chủ nhân đều đ·ã c·hết, ngươi con chó này, còn sống còn có ý nghĩa gì a!”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, Không Gian lĩnh vực lập tức thi triển mà ra, đem nam tử áo vàng cho cầm giữ đứng lên.

“Buông tha ta, ta nguyện làm nô làm bộc!”

Nhìn thấy chính mình không cách nào động đậy, nam tử áo vàng lập tức cầu xin tha thứ.

“Muốn làm nô bộc của ta?”

“Ngươi không xứng!”

Diệp Phi ghét bỏ nhếch miệng, tiếp lấy ngón tay phải bắn ra, một sợi địa tâm dương hỏa liền bay vào nam tử áo vàng mi tâm.

“A!”

Nam tử áo vàng chỉ để lại một đạo tiếng kêu thảm thiết, liền biến mất khỏi thế gian này.

“Độ kiếp đại năng, không gì hơn cái này.”

Diệp Phi nh·iếp thức dậy bên trên nhẫn trữ vật, một mặt khinh thường.

Bốn người này, hắn nguyện ý, có thể lấy đơn giản hơn phương thức chém g·iết.

Chỉ là hắn muốn thí nghiệm một chút thực lực của mình, cho nên mới có lần đầu tiên v·a c·hạm.

Khi Diệp Phi biết mình có thể bằng vào ngạnh thực lực, đối đầu độ kiếp đại năng đằng sau.

Liền không còn cân nhắc thủ đoạn, trực tiếp khai thác nhất dùng ít sức phương thức.

Tại hắn không có lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc thời điểm, sử dụng Thanh Long kiếm cần cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng là lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc đằng sau, có không gian pháp tắc che giấu, hắn liền có thể không chút kiêng kỵ.

“Lão đầu kia là thanh long bộ tộc, ngươi đây?”

Nhìn xem trong tay nam tử áo vàng kia nhẫn trữ vật, Diệp Phi khóe miệng giương lên, một sợi thần thức liền quét đi vào.