Chương 87 tìm linh thú 

“Thật nhỏ a!”

Nhìn xem tòa này chỉ có phương viên hơn mười dặm ngọn núi, Diệp Phi có chút thất vọng. 

Hắn phát hiện, những này cái gọi là cổ lão môn phái, diện tích đều phi thường nhỏ. 

Không giống hiện tại đỉnh giai tông môn. 

Động một chút thì là phương viên trăm dặm lớn nhỏ. 

Các loại lớn nhỏ ngọn núi, làm sao cũng phải có mười mấy hai mươi tòa, không phải vậy căn bản cũng không đủ phân. 

Tiêu Diêu Môn chính là như vậy, diện tích so sánh tròn trăm dặm còn muốn lớn hơn một chút. 

Trái lại những này cổ lão môn phái, đều là nhỏ muốn c·hết. 

Bất quá so với Trận Thần cửa cùng vui vẻ tông, thuốc này thần môn còn tính là quy mô lớn nhất. 

“Nhỏ?”

“Tại vạn năm trước, có thể có như thế quy mô môn phái, đã là đại môn phái.”

Giang Mộng Vân hơi xúc động nói. 

“Vì sao?”

“Bọn hắn chỉ lấy tu sĩ cấp cao?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Không phải bọn hắn chỉ lấy tu sĩ cấp cao, là bởi vì lúc kia tu tiên giả vốn là rất ít.”

“Từ những tông môn cổ lão này từ từ biến mất về sau, Thần Long Đại Lục tu tiên giả mới chậm rãi nhiều lên.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

Nàng tựa hồ đối với những chuyện này giải rất nhiều. 

“Tu tiên giới phồn vinh, chỉ là gần đây vạn năm thời gian?”

Diệp Phi có chút ngoài ý muốn, lời này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói. 

“Có thể nói như vậy.”

Giang Mộng Vân điểm nhẹ vầng trán. 

“Tốt, những này về sau nói lại, chúng ta đi lên trước xem một chút đi.”

“Ta đã thấy được một cái dược viên.”

Vân Thủy Nhi trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên phát hiện bảo bối gì. 

“Đi thôi!”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ thở dài, gọi ra một thanh phi kiếm, mang theo hai người hướng phía sườn núi chỗ bay đi. 

Chỉ là mười cái hô hấp, ba người liền rơi xuống sườn núi chỗ một cái trên bình đài. 

Nơi này có hai tòa lầu các, đều là hai tầng cao, chất gỗ kết cấu, cũng không bảng hiệu, không biết là làm làm gì dùng chỗ. 

Lầu các diện tích không lớn, mười trượng vuông. 

Ba người thần thức quét qua, liền đem bên trong nhìn cái thông thấu. 

Bên trong bày biện rất là đơn giản, chỉ có mấy tấm bàn ghế cùng mấy cái giá gỗ. 

Trên giá gỗ không có cái gì, trống rỗng. 

Để ba người ngoài ý muốn chính là, trong này mặc dù có vạn năm không người đến qua, nhưng lại không nhuốm bụi trần. 

Không chỉ có như vậy, trên cái bàn kia bày trong chén trà, thậm chí còn đựng đầy nước trà. 

Từ cái kia lá trà phẩm tướng đến xem, hiển nhiên vừa pha được không bao lâu. 

“Trong này có người?”

Ba người liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn. 

Ngay sau đó, Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi thần thức liền phô thiên cái địa tản ra ngoài. 

Mặc dù vừa rồi bọn hắn đem nơi này đều dò xét một lần, nhưng là cũng không cẩn thận. 

Lúc này nhìn thấy trong lầu các này nước trà, các nàng không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết. 

Đem ngọn núi này mỗi một góc đều quét một lần. 

“Trong ngọn núi có một Yêu thú.”

Đột nhiên, Vân Thủy Nhi trong mắt sáng lên, tại trong ngọn núi thấy được một cái tướng mạo cực giống hồ ly yêu thú. 

Thường nói Thủy nhi một nhắc nhở, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân thần thức, cũng lần lượt dò xét đi qua. 

Quả nhiên, bọn hắn cũng dò xét đến con Yêu thú kia tồn tại. 

Lúc này, con Yêu thú kia chính co quắp tại một cái hình tròn trong động phủ, run lẩy bẩy. 

Hiển nhiên, nó đã sớm phát hiện Diệp Phi ba người. 

“Đi, vào xem.”

Diệp Phi dẫn đầu lên tiếng, sau đó thân hình lóe lên, hướng về yêu thú kia vị trí bỏ chạy. 

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi liếc mắt nhìn lẫn nhau sau, cũng đi theo. 

Chỉ là mấy hơi thở, ba người liền đứng ở trong toà động phủ kia. 

“Y y, y y!”

Nhìn thấy Diệp Phi ba người xuất hiện, cái kia thân cao không đủ hai thước hồ ly bộ dáng yêu thú, lại thấp giọng kêu lên. 

Nó trốn ở động phủ một góc toàn thân run rẩy, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi. 

“Tìm linh thú!”

“Lại là cấp sáu yêu thú tìm linh thú!”

Chỉ là nhìn thoáng qua, Giang Mộng Vân liền lên tiếng kinh hô. 

Nàng lập tức liền nhận ra yêu thú này. 

“Tìm linh thú?”

Diệp Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, danh tự này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói. 

“Chính là có thể tìm kiếm bảo vật yêu thú.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“Đây không phải là phải gọi tầm bảo thú sao?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, bất quá đối với cái tên này cũng không lý giải. 

“Bảo vật có rất nhiều loại, có chút có linh khí, có chút không có, mà nó sở dĩ gọi tìm linh thú, là bởi vì nó chỉ có thể tìm kiếm chứa linh khí bảo vật.”

Giang Mộng Vân trắng Diệp Phi một chút, lại giải thích nói. 

“Hay là Mộng Vân tỷ tỷ lợi hại, cái này tìm linh thú danh tự, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói.”

Một bên Vân Thủy Nhi đối với Giang Mộng Vân lộ ra cặp mắt kính nể. 

“Chúng ta hay là đừng dọa nó đi?”

Nhìn xem vẫn như cũ run rẩy không chỉ tìm linh thú, Diệp Phi trong lòng có chút không đành lòng. 

“Nó dù sao cũng là cấp sáu yêu thú, làm sao nhát gan như vậy?”

Vân Thủy Nhi cổ quái nhìn cái này tìm linh thú nói ra. 

Cấp sáu yêu thú, tương đương với nhân loại Kết Đan hậu kỳ đến viên mãn tu sĩ. 

Thực lực thậm chí so Diệp Phi còn cao hơn một chút. 

Theo lý thuyết, nhìn thấy ba người không nên như thế kh·iếp đảm. 

“Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện sao?”

“Có thể nghe hiểu lời nói, ngươi liền gật gật đầu.”

“Yên tâm, chúng ta không có ác ý, chúng ta càng sẽ không tổn thương ngươi.”

Diệp Phi ngược lại là không để ý đến Vân Thủy Nhi lời nói, hắn cúi người, cười đối với cái kia tìm linh thú nói ra. 

Ngữ khí rất là nhu hòa hiền lành. 

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, tiếng nói của hắn vừa dứt, tìm linh thú liền cẩn thận từng li từng tí hướng hắn nhẹ gật đầu, đồng thời phát ra “Chi chi” tiếng kêu. 

“Ngươi lại thật có thể nghe hiểu ta nói chuyện.”

Diệp Phi thần sắc vui mừng, từ từ hướng về tìm linh thú tới gần. 

Nhìn thấy Diệp Phi tới gần, tìm linh thú mới đầu còn có chút sợ sệt, nhưng là rất nhanh liền yên tĩnh trở lại. 

Trong ánh mắt lại bắt đầu có ánh sáng xuất hiện. 

Diệp Phi mới vừa đi tới nó bên người, nó liền đứng người lên, dùng cái mũi tại Diệp Phi trên thân nhẹ nhàng hít hà, sau đó liền “Thu Thu” kêu lên. 

Lộ ra rất là hưng phấn. 

Tiếp lấy, nó ngay lập tức hướng phía động phủ một góc chạy tới. 

Nơi đó có cái giường đá. 

Thạch Sàng Thượng để đó một cái hộp gỗ cùng một cái túi trữ vật. 

Tìm linh thú chạy đến Thạch Sàng Thượng sau, liền dùng miệng hàm lên túi trữ vật kia, chạy tới Diệp Phi trước người. 

Nó ngẩng đầu lên, đem trong miệng ngậm lấy túi trữ vật đưa đến Diệp Phi trong tay. 

“Cho ta sao?”

Diệp Phi trên mặt ngạc nhiên hỏi. 

Bởi vì trong miệng có cái gì, tìm linh thú cũng không thể phát ra âm thanh, chỉ là khẽ gật đầu một cái. 

Lúc này tìm linh thú, nhìn xem Diệp Phi trong ánh mắt lộ ra vui sướng. 

Biết là cho chính mình sau, Diệp Phi liền đưa tay đem túi trữ vật nhận lấy. 

Tiếp lấy, thần thức của hắn liền quét đi vào. 

“Đây là Dược Thần đỉnh cái nắp sao?”

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Phi liền trừng lớn hai mắt. 

Hắn ở bên trong thấy được một cái hình vuông cái nắp. 

Cái nắp này lớn nhỏ cùng trong tay hắn Dược Thần đỉnh nhất trí. 

Đồng thời, tại cái nắp bốn góc, phân biệt điêu khắc thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng huyền vũ bốn cái Thần thú. 

Cái này bốn cái Thần thú điêu khắc sinh động như thật. 

Mặc dù là tử vật, nhưng giống như là còn sống một dạng, ẩn ẩn lộ ra một cỗ nh·iếp nhân tâm phách khí thế.. 

Trong túi trữ vật này, trừ nắp đỉnh này, còn có một viên ngọc giản, ghi chép một bộ đan quyết. 

Bộ này đan quyết rất là đặc biệt, cùng hắn trước đó từ Giang Mộng Vân nơi đó lấy được cũng không giống nhau. 

Diệp Phi vừa thu hồi thần thức, cái kia tìm linh thú lại ngậm lấy một viên ngọc giản đưa cho Diệp Phi. 

Ngọc giản này là nó từ trong hộp gỗ hàm đi ra. 

Diệp Phi xông nó mỉm cười, tiếp nhận ngọc giản sau, còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tìm linh thú da lông. 

Diệp Phi động tác này, tìm linh thú không chỉ có không có bài xích, còn lộ ra đặc biệt hưởng thụ biểu lộ. 

Vậy mà nheo cặp mắt lại, nằm sấp đến trên mặt đất. 

Cái này khiến đứng ở một bên Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi, cũng là tâm động không thôi, muốn lên trước thử một chút. 

Có thể các nàng chung quy là nhịn được, không có tiến lên. 

Nhìn thấy tìm linh thú như thế dịu dàng ngoan ngoãn, Diệp Phi nhất thời ái tâm tràn lan, đưa tay đem nó ôm đến trong ngực.