Chương 435: Bình Thành

Sầu muộn cũng không có cách nào.

Tình huống hiện tại, Diệp Phi không có lựa chọn khác, chỉ có thể khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục bay về phía trước.

Một ngày, hai ngày......

Diệp Phi mãi cho đến ngày thứ tư, mới trong tầm mắt thấy được nhân loại thân ảnh.

Đó là một tên lão giả, là một Nhân tộc Tiên Nhân, bởi vì thể nội không có tiên lực ba động, cụ thể là cảnh giới gì, Diệp Phi nhìn không ra.

Nhưng Diệp Phi có thể khẳng định là, lão giả này cũng không phải là lần này lỗ đen xuất hiện tiến đến.

Hẳn là trước đó tiến đến, cụ thể là lúc nào tiến đến, Diệp Phi cũng không biết.

“Cuối cùng nhìn thấy người.”

Nhìn xem ở trên vùng đất này đang tìm thứ gì lão giả, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, cách xa nơi này.

Bởi vì không biết lão giả này thần thức phạm vi lớn bao nhiêu, Diệp Phi một mực thối lui đi ra ba trăm dặm, mới từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

Sau một khắc, hắn liền hướng phía lão giả phương hướng, nhanh chóng chạy tới.

Không có tiên lực, Diệp Phi tốc độ, lập tức liền chậm lại, nhưng cũng so trước đó những người kia nhanh hơn.

Diệp Phi tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng hắn không dám tốc độ cao nhất chạy, đem tốc độ khống chế tại một ngày vạn dặm dáng vẻ.

Khoảng cách ba trăm dặm, quả thực là chạy gần nửa canh giờ, mới trong tầm mắt phát hiện lão giả thân ảnh.

Khi thấy lão giả thân ảnh sau, Diệp Phi lại điều chỉnh phương hướng, hướng về lão giả bên này chạy tới.

Cùng lúc đó, Diệp Phi cũng tại trong thần thức phát hiện lão giả kia cũng hướng phương hướng của hắn đi tới, hiển nhiên là phát hiện hắn.

“Gia hỏa này tu vi, hẳn là Kim Tiên viên mãn bộ dáng.”

Diệp Phi rất nhanh liền đoán được lão giả này ở bên ngoài tu vi cảnh giới.

Lúc này, hắn cách lão giả kia cũng chính là khoảng cách hai mươi dặm, bởi vì hai người đối mặt mà đi, non nửa nén nhang sau liền gặp nhau.

“Gặp qua đạo hữu.”

Bởi vì Diệp Phi nhìn xem nhỏ tuổi, hắn liền dẫn đầu hướng lão giả kia chắp tay.

“Tiểu huynh đệ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?”

Lão giả đáp lễ lại sau, nhíu mày hỏi.

“Ta sau khi đi vào, vẫn đi, đi tới đi tới liền đi tới nơi này tới.”

“Đạo hữu thế nhưng là dọc theo con đường này, ta đã thấy người đầu tiên.”

Diệp Phi thở dài nói ra.

“Ngươi là ba năm trước đây tiến đến?”

Lão giả thử thăm dò.

“Chính là.”

“Những năm này ta vẫn luôn không ngừng, cứ như vậy đi thẳng đi thẳng, vốn cho rằng phải c·hết ở chỗ này. Không có nghĩ rằng ở chỗ này gặp được đạo hữu, rốt cục để cho ta thấy được hi vọng.”

Diệp Phi mừng rỡ nói ra.

“Tất cả mọi người là như thế tới.”

“Lão phu năm đó đi thời gian hơn ba năm, mới đi tới đây.”

Lão giả cười khổ lắc đầu.

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi trong thành, trước nghỉ ngơi một chút.”

Tiếp lấy, lão giả liền chỉ vào phương hướng sau lưng nói ra.

“Phía trước có thành trì?”

Nhìn xem trong tầm mắt, vẫn như cũ là nhìn không thấy bờ hoang vu, Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Phía trước hai vạn dặm địa phương chính là Bình Thành.”

“Bình Thành cũng là thông hướng thánh thú hẻm núi, nơi ngoài cùng nhất một tòa thành.”

Lão giả giải thích nói.

“Thánh thú hẻm núi?”

“Đó là địa phương nào?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Thánh thú hẻm núi chính là đi ra lỗ đen này thế giới mục đích cuối cùng.”

“Truyền thuyết, chỉ cần xuyên qua thánh thú hẻm núi, không chỉ có thể đi ra lỗ đen thế giới, còn có thể thành tựu Đại La Kim Tiên thể.”

“Thành tựu Đại La Kim Tiên thể, chỉ dựa vào nhục thân cường hoành, liền có thể ngạnh kháng Đại La Kim Tiên tồn tại.”

Lão giả nói, liền mang theo Diệp Phi hướng về Bình Thành phương hướng đi đến.

“Đạo hữu, cái này Đại La Kim Tiên thể là cảnh giới gì?”

“Ta làm sao đều không có nghe nói qua a?”

“Còn có, đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không có người xông ra đi qua chưa?”

Diệp Phi vừa đi vừa hiếu kỳ hỏi.

“Đại La Kim Tiên thể, là một loại luyện thể cảnh giới.”

“Luyện thể thực lực, tương đương với Đại La Kim Tiên Tiên Nhân.”

“Chắc hẳn ngươi cũng biết, trong này là không thể điều động tiên lực, ở chỗ này sinh tồn, vậy cũng chỉ có thể để cho mình thân thể càng cường đại, vậy liền cần luyện thể.”

“Theo luyện thể cảnh giới không ngừng tăng lên, mới có thể hướng lỗ đen thế giới chỗ càng sâu đi.”

“Bằng không mà nói, sẽ c·hết ở trên đường.”

“Về phần những năm này có người hay không đi ra ngoài, ta cũng không biết, cũng chỉ là nghe người khác nói.”

“Dù sao, tiến vào thánh thú hẻm núi người, còn không có một cái quay trở về.”

“Nghĩ đến bọn hắn đều đi ra lỗ đen này thế giới.”

Lão giả nhìn về phương xa, ánh mắt thâm thúy.

Dường như đang nhìn thánh thú phương hướng hẻm núi, đối với nơi đó có loại hướng tới.

“Đa tạ đạo hữu giải hoặc.”

“Ta nhìn đạo hữu vừa rồi tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì, có phải hay không cùng luyện thể có quan hệ?”

Diệp Phi lại hiếu kỳ hỏi.

“Tiểu huynh đệ quan sát ngược lại là thật cẩn thận.”

“Lão phu đúng là tìm kiếm một loại đồ vật, là loại này Thạch Hạt.”

Lão giả cũng không có giấu diếm, đưa tay lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Diệp Phi, cái bình này so đan bình lớn hơn nhiều.

Diệp Phi hồ nghi tiếp nhận cái bình, tiếp lấy một sợi thần thức liền dò xét đi vào, phát hiện bên trong chứa hai nắm đấm lớn nhỏ độc hạt.

Độc này bọ cạp đừng nhìn kích thước không lớn, nhưng là toàn thân đen nhánh, liền ngay cả vĩ châm đều là đen.

Không cần nghĩ, gia hỏa này là có kịch độc.

Bất quá, độc này bọ cạp nhìn xem không giống như là yêu thú, ngược lại là cùng nhân gian động vật một dạng.

“Cái này Thạch Hạt để làm gì?”

Diệp Phi đem Ngọc Bình trả lại cho lão giả, hiếu kỳ hỏi.

“Cái này Thạch Hạt có thể giúp chúng ta luyện thể.”

“Mặc dù nó có độc, nhưng là trong cơ thể nó nọc độc cũng không trí mạng, có thể cho thân thể của chúng ta trở nên càng cường đại.”

“Nếu như dùng ăn số lượng đủ nhiều, liền có thể mượn nhờ Thạch Hạt, tiến giai đến Tán Tiên thể.”

“Chờ đến Tán Tiên thể, chúng ta liền có thể rời đi Bình Thành, xuyên qua âm phong khu tiến vào Phong Dương Thành.”

Lão giả giải thích nói.

Lão giả này nhìn xem rất bình dị gần gũi, đối với Diệp Phi là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, rất là thân mật.

Cứ như vậy, hai người một đường hướng về phía trước, vừa đi, một bên nói chuyện với nhau.

Thông qua nói chuyện với nhau, Diệp Phi biết lão giả này gọi Mạc Lễ, là sáu năm trước tiến đến, ba năm trước đây đến nơi Bình Thành.

Trải qua ba năm này không ngừng cố gắng, bây giờ luyện thể đã có tiến bộ không ít, không cần mấy năm, liền có thể tiến giai Tán Tiên thể.

Một khi tiến giai Tán Tiên thể, liền có thể tiếp tục hướng phía trước.

Đồng thời, Diệp Phi cũng ở trên đường hỏi thăm Mạc Lễ, Thạch Hạt nên như thế nào tìm kiếm cùng bắt.

Dù sao, dọc theo con đường này hắn bay xa như vậy, một cái Thạch Hạt cũng không thấy qua.

Mạc Lễ nói cho hắn biết, muốn bắt Thạch Hạt, nhất định phải mê bọ cạp thuốc cùng tìm bọ cạp bài, hai thứ đồ này thiếu một thứ cũng không được.

Thiếu khuyết tìm bọ cạp bài, căn bản là tìm không thấy Thạch Hạt, không có mê bọ cạp thuốc, cho dù là tìm tới Thạch Hạt, cũng bắt không được.

Thạch Hạt tốc độ rất nhanh, không có tiên lực tại, nơi này Tiên Nhân, căn bản là đuổi không kịp Thạch Hạt, càng chưa nói tới bắt.

Nhưng là có mê bọ cạp thuốc, đây hết thảy liền đơn giản.

Mê bọ cạp thuốc không chỉ có thể hấp dẫn Thạch Hạt, Thạch Hạt ăn sau liền sẽ bị mê đảo.

Đồng thời ở trên đường thời điểm, Mạc Lễ còn cho hắn biểu diễn một lần.

Khoan hãy nói, cái kia mê bọ cạp dược quả thật lợi hại.

Khi tìm bọ cạp bài cảm ứng được Thạch Hạt thời điểm, chỉ cần đem mê bọ cạp thuốc xuất ra phóng tới trên mặt đất, cái kia Thạch Hạt liền sẽ chủ động chạy đến.

Cái kia mê bọ cạp thuốc bọn chúng chỉ cần ăn được một ngụm, liền sẽ bị mê đảo.

Còn lại liền đơn giản, trực tiếp thu vào trong bình liền có thể.

“Bình Thành đến!”

Hai ngày đằng sau, hai người trong tầm mắt, rốt cục xuất hiện một tòa cũ nát thành trì.

Bên trong căn bản cũng không có cái gì cao lớn kiến trúc, chỉ có từng gian dùng nơi này hòn đá lũy thế lên căn phòng.

Bất quá, những phòng ốc này cũng không phải ít, có lớn có nhỏ, có mấy trăm ở giữa, tất cả đều hợp thành phiến, lan tràn phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ.

Tại thành bên ngoài, có một đạo cao hơn một trượng tường đá, đem toàn bộ thành vây lại.

Toàn bộ thành trì chỉ có một cánh cửa, ngay tại hai người phía trước.

“Đây chính là Bình Thành?”

Nhìn trước mắt cũ nát thành trì, Diệp Phi khóe miệng không khỏi kéo ra.

“Không có tiên lực, có thể xây dựng lớn như vậy phạm vi một thành trì đã không tệ.”

“Có tường thành tại, còn có thể giúp đỡ chúng ta chống cự âm phong, so với chính mình ở bên ngoài đơn độc tìm động phủ mạnh hơn nhiều.”

Mạc Lễ thở dài nói.