Chương 40 chấn nhiếp toàn trường 

Nghe được thanh âm này, Đỗ Nguyên thân thể không khỏi run lên, có chút lúng túng hướng Diệp Phi cười cười. 

“Giang Phong sư huynh, ta thật không phải đối thủ của ngươi, ngươi hãy bỏ qua ta đi.”

Đỗ Nguyên rất không tình nguyện quay đầu đi, hướng về phía tên kia gọi Giang Phong thanh niên ngượng ngùng nói ra. 

“Đỗ Nguyên sư đệ, ngươi đây là ý gì?”

“Ta chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một chút mà thôi, chẳng lẽ chúng ta sư huynh đệ ở giữa đơn giản luận bàn cũng không được sao?”

Giang Phong ra vẻ nghiêm túc nói ra. 

“Giang Sư Huynh, chúng ta đều luận bàn vài chục lần, mỗi lần ta đều muốn nằm lên nửa tháng, bây giờ bí cảnh muốn mở ra, ngươi liền tha ta lần này đi.”

Đỗ Nguyên vẻ mặt cầu xin nói ra. 

“Đỗ sư đệ yên tâm, lần này ta sẽ không như vậy dùng sức, cam đoan không để cho ngươi thụ thương.”

Giang Phong khóe miệng giương lên, cười như không cười nói ra. 

“Giang Sư Huynh, chúng ta đều là đồng môn, ngươi hà tất phải như vậy đâu?”

“Ngươi đánh không lại Phương Phác sư huynh, có quan hệ gì với ta đâu?”

“Ta và ngươi cũng không ân oán đi?”

“Ngươi mỗi lần cùng Phương Sư Huynh tỷ thí thua liền muốn làm ta, ngươi liền không thể đổi một người sao?”

Đỗ Nguyên bất đắc dĩ thở dài, mặt mũi tràn đầy bi phẫn. 

“Làm sao?”

“Ngươi không nguyện ý?”

Nghe chút Đỗ Nguyên nhấc lên Phương Phác, Giang Phong trong mắt một đạo hàn mang thoáng hiện, hai mắt nhìn chằm chằm Đỗ Nguyên, thanh âm trở nên Sâm Hàn không gì sánh được. 

“Đúng vậy, lần này ta tình nguyện c·hết, cũng không muốn lại bị làm nhục.”

Đỗ Nguyên quyết tâm trong lòng, trực diện đón nhận Giang Phong ánh mắt, không có nửa điểm kh·iếp đảm. 

Hắn nhịn quá nhiều lần, thực sự nhịn không được, nếu như lại bị Giang Phong đả thương, lần này tham gia thần vũ bí cảnh lời nói, chính mình tỷ lệ sinh tồn liền sẽ nhỏ rất nhiều. 

Cùng c·hết tại thần vũ bí cảnh, còn không bằng liều lên một lần, sống có tôn nghiêm một chút. 

“C·hết?”

“Ngươi ta đều là đồng môn, ta làm sao lại để cho ngươi c·hết đâu?”

“Chúng ta chỉ là bình thường luận bàn mà thôi, cho dù là thất thủ, nhiều lắm là cũng chính là xuất hiện tàn tật, không có nguy hiểm tính mạng.”

Giang Phong âm lệ cười một tiếng, cũng không có buông tha Đỗ Nguyên dự định. 

“Đỗ Nguyên sư chất, hai chúng ta luận bàn một chút như thế nào?”

Đúng lúc này, một mực đứng ngoài quan sát Diệp Phi mở miệng. 

“Diệp Phi sư huynh, ngươi gọi ta cái gì?”

Đỗ Nguyên có chút kinh ngạc mà hỏi thăm. 

“Sư chất a!”

“Quên nói cho ngươi biết, ta là Lạc ảnh Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra. 

“Đỗ Nguyên gặp qua Diệp Phi sư thúc.”

Nghe chút Diệp Phi là Thái Thượng trưởng lão đệ tử, Đỗ Nguyên gấp hướng Diệp Phi cúi người hành lễ. 

Hắn cho dù có ngốc, cũng minh bạch Diệp Phi đây là ý gì. 

Diệp Phi đây là đang giải vây cho hắn, hắn làm sao có thể không lĩnh Diệp Phi tình đâu? 

“Thế nào?”

“Hai người chúng ta luận bàn một chút?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, hỏi lần nữa. 

“Tốt, Đỗ Nguyên liền bồi Diệp Sư Thúc qua hai chiêu.”

Đỗ Nguyên vui vẻ trả lời. 

“Không được!”

“Đỗ Nguyên muốn trước cùng ta luận bàn mới được!”

Xem xét Diệp Phi cùng Đỗ Nguyên đem chính mình phơi đến một bên, Giang Phong sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, bận bịu lên tiếng ngăn cản đạo. 

“Giang Sư Chất, ngươi đây là ý gì?”

Diệp Phi nhíu mày lại, thanh âm cũng lạnh xuống. 

“Ta trước đưa ra cùng Đỗ Nguyên so tài, cho nên Đỗ Nguyên nhất định phải trước đánh với ta một trận.”

Giang Phong cậy mạnh nói. 

“Đỗ sư điệt ngươi đồng ý không?”

Diệp Phi đưa ánh mắt chuyển hướng Đỗ Nguyên, cười hỏi. 

“Về Diệp Sư Thúc, ta không đồng ý, ta chỉ muốn cùng ngài luận bàn.”

Đỗ Nguyên nhếch miệng cười một tiếng. 

“Giang Sư Chất, ngươi nghe được đi.”

Diệp Phi nhún vai. 

“Vậy ta muốn cùng ngươi luận bàn.”

Giang Phong lời nói xoay chuyển, đem đầu mâu chỉ hướng Diệp Phi. 

“Cùng ta luận bàn?”

“Ngươi một cái vãn bối, muốn khiêu chiến trưởng bối, cũng nên có cái cái gì nói ra đi?”

Diệp Phi nhìn xem Giang Phong cười như không cười nói ra. 

“Ngươi chỉ là đệ tử ký danh, có thể hay không chính thức nhập môn còn khó nói đâu, hiện tại tự xưng sư thúc, có chút quá sớm đi.”

Giang Phong khóe miệng một nghiêng, lời nói khiêu khích vị mười phần. 

Phải biết, hắn nhưng là Tiêu Diêu Môn chưởng môn Thanh Hoài Chân Nhân dự định đệ tử chân truyền. 

Một khi hắn thành công Trúc Cơ, liền sẽ chính thức bái nhập Thanh Hoài Chân Nhân môn hạ, trở thành đệ tử chân truyền. 

Đến lúc đó, thân phận cùng địa vị của hắn, liền sẽ hoàn toàn khác nhau. 

Cho nên, hắn đối với Diệp Phi đệ tử ký danh này, không phục lắm. 

“Làm sao?”

“Không phục?”

Diệp Phi không khỏi lộ ra một cái dáng tươi cười nghiền ngẫm. 

“Ta chính là không phục, ngươi thì như thế nào?”

“Muốn cho ta bảo ngươi sư thúc cũng không phải không thể, nhưng điều kiện trước tiên phải là ngươi đánh thắng được ta!”

Giang Phong thái độ rất là phách lối. 

“Ta không cần ngươi gọi ta sư thúc, ngươi như thua, cho Đỗ Nguyên Đạo lời xin lỗi là được.”

“Ta nếu bị thua, ta quản ngươi tiếng kêu sư thúc như thế nào?”

Diệp Phi tùy ý nói ra. 

“Tốt! Đây chính là ngươi nói, đừng đến lúc đó thua, trở mặt không nhận nợ!”

Giang Phong trong mắt tinh quang lóe lên, ngữ khí có chút hưng phấn. 

“Đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, huống hồ ta vẫn là ngươi sư thúc, như thế nào lừa ngươi cái vãn bối?”

Diệp Phi nghiêm mặt nói. 

“Tất cả mọi người tới đây một chút, ta muốn cùng vị này luận bàn một chút, nếu như ta thua ta hướng Đỗ Nguyên Đạo xin lỗi, nếu như vị này thua, hắn đến quản ta gọi âm thanh sư thúc.”

“Mời mọi người cho chúng ta làm chứng.”

Giang Phong khóe miệng giương lên, căn bản không có cùng Diệp Phi thương lượng, liền lớn tiếng ồn ào. 

Mà lại hắn đem trên quảng trường đám người, tất cả đều kêu tới. 

Luôn mồm người này người này, không có chút nào tôn trọng Diệp Phi. 

“Người kia là ai a? Dám khiêu khích Giang Phong, phải biết hắn nhưng là chúng ta Tiêu Diêu Môn nội môn thứ hai a.”

“Chính là, người này nhìn xem lạ mặt, đoán chừng ỷ vào chính mình cũng là luyện khí chín tầng, có chút không coi ai ra gì, có thể chín tầng cùng chín tầng có thể giống nhau thôi, hắn lần này sợ là phải ăn thiệt thòi.”...... 

Rất nhanh, hiện trường liền lao nhao thảo luận đứng lên. 

“Vậy chúng ta liền bắt đầu đi?”

Nghe được đám người tiếng thảo luận, Giang Phong trong lòng đắc ý, hướng về Diệp Phi khiêu khích nói. 

Nói xong, hắn trực tiếp gọi ra một thanh pháp khí trường kiếm. 

“Ngươi là vãn bối, ta để cho ngươi một chiêu.”

Diệp Phi hướng Giang Phong miệt thị cười một tiếng. 

“Cuồng vọng!”

“Xem kiếm!”

Nhìn Diệp Phi căn bản xem thường chính mình, Giang Phong trong lòng giận dữ, cổ tay rung lên, trường kiếm trong tay hướng về Diệp Phi đâm thẳng mà đến. 

Trực tiếp đâm về phía Diệp Phi trái tim. 

Xuất thủ chính là ngoan chiêu. 

“Ta nhìn cuồng vọng chính là ngươi đi?”

Nhìn thấy Giang Phong xuất thủ chính là ngoan chiêu, Diệp Phi hai mắt nhắm lại, tránh đều không có tránh, mắt thấy trường kiếm tới người, trực tiếp vươn tay cánh tay đi cản. 

Diệp Phi động tác này, để mọi người ở đây giật mình, cho là hắn choáng váng. 

Đều coi là, Diệp Phi cánh tay khó đảm bảo thời điểm, Giang Phong trường kiếm, lại thật bị Diệp Phi cánh tay ngăn cản xuống dưới. 

Diệp Phi cánh tay không chỉ có không có b·ị đ·âm rách, trường kiếm đâm vào phía trên, ngược lại phát ra “Đốt” một thanh âm vang lên. 

Giang Phong thậm chí còn bị lực phản chấn, chấn động đến liền lùi lại mấy bước, lúc này mới đứng vững vàng thân hình. 

“Làm sao có thể?”

Nhìn thấy Diệp Phi không có bất kỳ cái gì thương thế cánh tay, Giang Phong mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

“Thế nào? Còn muốn tiếp tục không?”

Diệp Phi cười mỉm mà nhìn xem Giang Phong nói ra. 

“Hừ, lại đến!”

Giang Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay giơ lên cao cao, toàn thân chân khí điên cuồng phun trào, toàn bộ tụ hướng về phía tay phải. 

“Thiên nhận chém!”

Ngay sau đó, hắn hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay hung hăng hướng về Diệp Phi chém xuống. 

Trường kiếm rơi xuống trong nháy mắt, liền có vài chục đạo trưởng kiếm hư ảnh huyễn hóa mà ra, cùng nhau hướng về Diệp Phi chém tới. 

Nhìn thấy cái này vô số kiếm ảnh, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, thần niệm khẽ động, lấy ra pháp bảo trường kiếm. 

“Kim ngỗng hoành không.”

Diệp Phi trong miệng quát nhẹ, trường kiếm trong tay nghiêng hướng về phía trước chém ra. 

Theo kiếm này chém ra, trong nháy mắt có một đạo kiếm khí màu vàng gợn sóng, hướng về phía trước đãng đi. 

Cái kia mấy chục đạo kiếm ảnh, đụng phải kiếm khí kia gợn sóng trong nháy mắt, liền bị kiếm khí gợn sóng cho bài trừ mất rồi. 

Phát ra mấy chục đạo “Đùng”“Đùng” tiếng vang. 

Bài trừ những trường kiếm này hư ảnh sau, kiếm khí kia gợn sóng cũng không đình chỉ, tiếp tục hướng phía Giang Phong Phi bắn đi. 

Giang Phong huy động liên tục vài kiếm ngăn cản, cũng không ngăn cản được đạo kiếm khí này. 

“Tán!”

Ngay tại kiếm khí muốn chém đến Giang Phong trên thân, Giang Phong mặt lộ kinh hãi thời điểm, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, chỉ nói một cái tán chữ, kiếm khí kia gợn sóng liền lập tức tiêu tán thành vô hình. 

“Thế nào?”

“Còn muốn tiếp tục không?”

Diệp Phi nhìn đứng ở nguyên địa ngẩn người Giang Phong, lạnh nhạt hỏi. 

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trên toàn bộ quảng trường, lặng ngắt như tờ, tất cả đều bị Diệp Phi bá đạo xuất thủ cho rung động đến.