Chương 267: đến Tổ Tước truyền thừa

“Còn sống?”

“Làm sao có thể!”

“Đây chỉ là ta phong ấn tại này một sợi hồn niệm thôi, đợi không được bao lâu.”

Giọng nữ kia ngữ khí có chút thương cảm nói ra.

Tiếp lấy, một người mặc váy đỏ nữ tử tuyệt mỹ, từ Tổ Tước hài cốt bên trong huyễn hóa mà ra, từng bước một đi tới Diệp Phi trước mặt.

Nữ tử váy đỏ cũng không phải là thực thể, chỉ là một sợi hồn ảnh.

“Gặp qua Tổ Tước tiền bối.”

Mặc dù chỉ là hồn ảnh, có thể Diệp Phi hay là tôn kính hướng nữ tử váy đỏ cúi người hành lễ.

“Ngươi là cái này vài vạn năm đến cái thứ nhất đến người nơi này.”

“Có thể trong vòng một tháng, thông qua tứ trọng khảo hạch, điều kiện của ngươi, cũng phù hợp yêu cầu của ta.”

“Ta cái này sợi hồn niệm, còn sót lại không được bao lâu, trước tiên đem truyền thừa này chi huyết cho ngươi đi.”

Gặp Diệp Phi như vậy hiểu cấp bậc lễ nghĩa, nữ tử váy đỏ thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Nàng duỗi ra tay ngọc nhỏ dài, hướng về cái kia Chu Tước hài cốt nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ là điểm này, cỗ kia Chu Tước hài cốt chính là toàn thân run lên.

Sau một khắc, một chút xíu huyết hồng, từ Chu Tước trong xương cốt tiêu tán mà ra.

Trong khi hô hấp, tại toàn bộ Chu Tước xương cốt mặt ngoài, liền tạo thành một tầng thật mỏng huyết vụ.

Thấy vậy, nữ tử váy đỏ tay ngọc nhẹ nhàng vồ một cái, tầng huyết vụ kia ngay lập tức tụ tập, ngưng tụ thành một cái to bằng nắm đấm huyết cầu, lơ lửng tại nàng trước người.

Đoàn huyết dịch này không chỉ có lớn, mà lại ẩn chứa năng lượng to lớn, riêng là nhìn một chút, liền có loại khiến người ta run sợ cảm giác.

“Không phải một giọt a?”

“Làm sao nhiều như vậy?”

Nhìn xem đoàn này huyết cầu, Diệp Phi không khỏi kinh ngạc nói.

“Một giọt làm sao có thể gánh chịu được ta Chu Tước bộ tộc hoàn chỉnh truyền thừa.”

Nữ tử váy đỏ cười nhạt một tiếng, sau đó Ngọc Chỉ lần nữa một chút, đoàn kia huyết cầu liền hướng về Diệp Phi phi lai.

Lớn như vậy huyết cầu, bên trong ẩn chứa khổng lồ như vậy năng lượng, để Diệp Phi trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ.

“Một chút xíu nuốt nó đi.”

Mắt thấy huyết cầu bay đến Diệp Phi trước người, nữ tử váy đỏ bận bịu nhắc nhở.

“Nuốt?”

Diệp Phi có chút kinh ngạc.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, miệng lớn khẽ hấp, đoàn kia bay đến trước mặt hắn huyết cầu, liền biến thành một đạo lớn chừng chiếc đũa máu chảy, một chút xíu bị Diệp Phi nuốt vào trong bụng.

Bởi vì trong huyết dịch năng lượng ẩn chứa quá mức bàng bạc, Diệp Phi hút tốc độ rất chậm.

Nhưng dù cho như thế, huyết dịch vừa mới vào miệng, trong nháy mắt liền thẩm thấu đến Diệp Phi toàn thân các nơi.

Lập tức một loại cảm giác nóng rực liền lan khắp Diệp Phi toàn thân, để hắn có loại tại địa hỏa bên trong thiêu đốt cảm giác.

Nếu là hắn không có thành tựu Đạo Thể, loại này thiêu đốt, sợ là đã đem hắn cho đốt lên.

Những này Tổ Tước chi huyết tuyệt đại bộ phận, đều thẩm thấu đến Diệp Phi mạch máu ở trong.

Có một số nhỏ trực tiếp biến hóa thành năng lượng tinh thuần, chảy vào trong đan điền của hắn, để Diệp Phi tu vi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tăng trưởng.

Còn có một bộ phận thì hóa thành điểm điểm trí nhớ truyền thừa, chui vào Diệp Phi trong thức hải.

Chảy vào trong mạch máu Tổ Tước chi huyết, rất nhanh liền cùng Diệp Phi tự thân huyết dịch dung hợp lại cùng nhau.

Quá trình dung hợp này, vừa mới bắt đầu thời điểm còn có chút thống khổ, nhưng là ở trong cơ thể hắn đạo pháp phù văn tác dụng dưới, rất nhanh liền bị triệt tiêu.

Theo càng ngày càng nhiều Tổ Tước chi huyết dung nhập, Diệp Phi trong mạch máu Tổ Tước chi huyết, bắt đầu từ từ bị Diệp Phi huyết dịch đồng hóa.

Tổ Tước chi huyết mặc dù cực kỳ tinh thuần, nhưng là số lượng quá ít, rất nhanh liền bị Diệp Phi huyết dịch cho đồng hóa.

Đồng hóa Tổ Tước chi huyết huyết dịch, cùng Diệp Phi trước đó huyết dịch rõ ràng có chút khác biệt.

Mỗi một giọt bên trong, đều ẩn chứa cực mạnh năng lượng, mà lại cũng có Chu Tước huyết dịch đặc tính.

Diệp Phi có loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, theo huyết dịch của hắn thiêu đốt, là hắn có thể hóa thân Tổ Tước.

Cái này đồng hóa quá trình rất ngắn, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, đoàn kia Tổ Tước chi huyết liền bị Diệp Phi hoàn toàn nuốt hầu như không còn.

Cùng lúc đó, tu vi của hắn cũng đạt tới hợp thể viên mãn, thức hải cũng tiếp thu được hoàn chỉnh trí nhớ truyền thừa.

“Rất tốt!”

“Ngươi đạo này thể coi như không tệ, nếu là người bình thường, căn bản không chịu nổi huyết dịch dung hợp lúc thống khổ.”

Gặp Diệp Phi nhanh như vậy liền thu được hoàn chỉnh huyết mạch truyền thừa, nữ tử váy đỏ không khỏi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Đa tạ Tổ Tước tiền bối.”

Diệp Phi hướng nữ tử váy đỏ lần nữa cúi người hành lễ.

“Không cần nói cảm ơn.”

“Đây hết thảy, trong cõi U Minh tự có chú định.”

“Nếu Hỗn Độn hạt giống tại trong cơ thể ngươi, ta liền lại giúp ngươi một tay đi.”

Nữ tử váy đỏ đôi mắt đẹp mỉm cười, nâng lên tay ngọc, hướng phía cỗ kia Chu Tước hài cốt lại là nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, cái kia vô cùng to lớn Chu Tước hài cốt, vậy mà biến thành vô số cái điểm điểm bạch quang.

Chu Tước hài cốt biến thành điểm sáng trong nháy mắt, nữ tử váy đỏ hư ảnh, lập tức liền phai nhạt rất nhiều.

“Đi!”

Nữ tử váy đỏ không có để ý những này, nàng môi đào khẽ mở, một cái đi chữ vừa ra miệng, này chút ít bạch quang liền hướng phía Diệp Phi phi lai.

Đều bay vào Diệp Phi trong đan điền.

Những bạch quang này vừa mới bay vào, Diệp Phi trong đan điền Hỗn Độn hạt giống liền khẽ run lên.

Tiếp lấy, Hỗn Độn trên hạt giống có một đạo hấp lực truyền ra, đem này chút ít bạch quang, toàn bộ hút vào.

Theo bạch quang hút vào, viên kia Hỗn Độn hạt giống bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa.

Sau nửa canh giờ, hấp thu tất cả điểm sáng màu trắng Hỗn Độn hạt giống, vậy mà biến thành một cái mọc đầy sợi rễ mầm cây nhỏ.

Liền ngay cả nguyên bản vây quanh Hỗn Độn hạt giống du tẩu Hỗn Độn chi khí, cũng so trước đó nhiều gần gấp đôi.

Tất cả điểm sáng màu trắng biến mất đằng sau, nữ tử váy đỏ hư ảnh lại phai nhạt mấy phần, gần như trong suốt.

Mắt thấy hồn lực liền muốn tan hết, nữ tử váy đỏ cuối cùng nói ra:

“Tốt, Hỗn Độn chi thụ đã thành hình, ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có nhiều như vậy, sau này đường, còn cần chính ngươi đi xông.”

“Ngươi đã được truyền thừa của ta, Chu Tước bộ tộc hưng suy, cũng toàn ký thác vào trên người ngươi.”

“Cái này Chu Tước Hoàn, là ta Chu Tước tộc thánh vật, ngươi muốn sống tốt đảm bảo, về sau còn có đại dụng.”

Lời nói đến tận đây, nữ tử váy đỏ thanh âm im bặt mà dừng, nàng thần hồn kia hư ảnh cũng theo đó tiêu tán.

Sau một khắc, Diệp Phi đột cảm giác trước mắt trắng nhợt, từ trong chỗ không gian kia lui đi ra.

Lúc này, hắn đang đứng khi tiến vào Chu Tước Trủng cánh cửa đá kia trước đó.

“Cha, ngươi rốt cục đi ra.”

Diệp Phi còn chưa kịp quay người, phía sau hắn, Diệp Tu Văn có chút ngạc nhiên thanh âm liền truyền tới.

Nghe được Diệp Tu Văn thanh âm, Diệp Phi vội vàng xoay người đầu đến xem hướng về phía phía sau.

“Chuyện gì xảy ra?”

Khi Diệp Phi thấy rõ ràng sau lưng tình huống sau, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, lạnh giọng hỏi.

Tại phía sau hắn, đang có hơn mười người Chu Tước tộc tộc nhân, mắt lom lom vây quanh Lãnh Thanh Nghiên cùng Diệp Tu Văn hai người.

Mà đám kia Chu Tước tộc nhân người đầu lĩnh, một cái là lạnh hợp mẫu thân Lãnh Tuyền Cơ, một cái khác là Chu Tước tộc trưởng lão Lãnh Lan Nhược.

Đứng tại phía sau hai người chính là lạnh hợp cùng một đám Chu Tước tộc nhân.

“Cha, hai cái này xú tam bát, muốn bức bách mẹ gả cho tên súc sinh này.”

Diệp Tu Văn chỉ vào lạnh hợp giọng căm hận nói ra.

“Cẩu tạp chủng, ngươi mắng ai là súc sinh đâu?”

“Có tin ta hay không hiện tại liền g·iết c·hết ngươi.”

Diệp Tu Văn tiếng nói vừa dứt, lạnh hợp lập tức liền nhảy ra ngoài, thần sắc dữ tợn uy h·iếp nói.