Chương 101: Lâu Thiển Mạch đến từ thượng giới

“Khanh khách!”

“Thiển Mạch rất khó coi sao? Lại đem Thánh Tử sợ đến như vậy.”

Diệp Phi biểu lộ, để Lâu Thiển Mạch không khỏi che miệng khẽ nở nụ cười.

“Ngươi là Lâu Thiển Mạch?”

Diệp Phi bình phục hạ tâm tình, hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù vừa rồi ăn một lần thua thiệt, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhìn về hướng Lâu Thiển Mạch trước ngực.

Đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon hắn, biết rõ đoàn kia mềm mại diệu dụng.

“Giống như người ta vừa rồi đã giới thiệu qua.”

Lâu Thiển Mạch khóe miệng giương lên, hướng phía Diệp Phi chậm rãi đi tới.

“Vì sao muốn gọi ta Thánh Tử?”

Nhìn xem đi tới Lâu Thiển Mạch, Diệp Phi lặng yên lui ra phía sau một bước, không hiểu hỏi.

Vừa rồi cái kia cây xương rồng, đã để hắn có bóng ma.

“Trận Thần tháp trong tay ngươi, ngươi đương nhiên chính là ta Trận Thần điện Thánh Tử.”

Lâu Thiển Mạch cười trả lời.

“Ngươi là Trận Thần điện người?”

Diệp Phi mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe đến đáp án này sau, vẫn còn có chút chấn kinh.

“Đương nhiên, không phải vậy ta cũng sẽ không hạ giới tới tìm ngươi.”

Lâu Thiển Mạch cười một tiếng, cố phán sinh tư.

“Ngươi đến từ thượng giới?”

Diệp Phi run lên trong lòng, không thể tin được.

“Đúng vậy, ta đến từ Linh giới Trận Thần điện.”

Lâu Thiển Mạch gật đầu đáp.

“Làm sao có thể! Ngươi không phải tới từ Địa Uyên Đảo sao?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Khanh khách!”

“Ta không như vậy nói, cái kia Giao Long có thể đem ngươi mang tới sao?”

Lâu Thiển Mạch khẽ cười nói.

“Ngươi đã sớm biết ta muốn tới?”

“Còn biết Giao Thành gặp được ta?”

“Càng là biết ta nếu hỏi thăm Tha Địa Uyên Đảo vị trí?”

Diệp Phi liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

“Đương nhiên.”

Lâu Thiển Mạch đương nhiên đạo.

“Ngươi là thế nào biết đến?”

Diệp Phi đối với cái này rất là hiếu kỳ.

“Ta xuống thời điểm, Trận Thần đại nhân nói cho ta biết.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Hắn làm sao lại biết đâu?”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Một cái tại thượng giới người, có thể biết hạ giới chuyện sẽ xảy ra?

Cái này nghe làm sao có chút kéo đâu?

“Ta đây cũng không biết, chờ ngươi phi thăng Linh giới sau, tự mình hỏi hắn sao chính là.”

Lâu Thiển Mạch nhún vai.

“Ngươi gọi ta Thánh Tử, sợ không phải muốn để ta làm chuyện gì đi?”

Nghĩ đến đây xưng hô, Diệp Phi lập tức lại cảnh giác.

Hắn luôn cảm thấy, trên trời không có cơm trưa miễn phí.

“Không có a! Trận Thần đại nhân để cho ta xuống tới, chỉ là vì phụ trợ Thánh Tử tu luyện mà thôi.”

Lâu Thiển Mạch trừng mắt nhìn.

“Chỉ đơn giản như vậy?”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

“Nếu không muốn như nào?”

Lâu Thiển Mạch một mặt vô tội.

“Tốt a!”

“Vậy ngươi biết Địa Uyên Đảo tại vị trí nào đi?”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, thử thăm dò.

Hắn thật đúng là sợ Lâu Thiển Mạch chỉ là vì dẫn hắn đến, căn bản không biết Địa Uyên Đảo vị trí.

Vậy hắn hôm nay tới đây coi như thua thiệt lớn.

“Cái này ta biết, ta xuống tới lúc, Trận Thần đại nhân có nói cho ta biết.”

Lâu Thiển Mạch nhẹ gật đầu.

“Ở nơi nào?”

Diệp Phi không kịp chờ đợi hỏi.

Lâu Thiển Mạch không nói gì, chỉ là chỉ chỉ dưới mặt đất.

“Ở phía dưới này?”

“Địa Uyên Đảo không phải lơ lửng không cố định sao?”

Diệp Phi có chút không tin.

“Các loại Thánh Tử xuống dưới liền biết.”

Lâu Thiển Mạch mỉm cười, sau đó tay ngọc giơ lên, đem gốc kia cây xương rồng thu vào nhẫn trữ vật.

“Vừa rồi ngươi là cố ý chơi ta a?”

Nhìn thấy gốc này cây xương rồng, Diệp Phi sắc mặt có chút mất tự nhiên.

“Khanh khách!”

“Ai bảo Thánh Tử như vậy sắc đâu?”

Lâu Thiển Mạch che miệng cười khẽ, manh mối ẩn tình.

“Ngươi thiết tháp này, chính là vì tìm ta?”

Diệp Phi mặt mo đỏ ửng, bận bịu đổi chủ đề.

“Đúng vậy đâu, ta chỉ biết là làm như vậy sẽ dẫn tới Thánh Tử, nhưng ở này trước đó, Thánh Tử đến cùng là người phương nào, ta cũng không biết.”

“Cho nên, chỉ có thể thông qua tháp này đến phân biệt.”

Lâu Thiển Mạch lên tiếng giải thích nói.

“Vậy cái này tháp về sau sẽ còn đứng ở nơi này sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên, tháp này cũng coi là đang vì ta Trận Thần điện bồi dưỡng nhân tài đi.”

“Phàm là có thể thông qua một tầng người, nếu như phi thăng Linh giới, đều có thể vào chúng ta Trận Thần cửa.”

Lâu Thiển Mạch chân thành nói.

“Vậy ta hiện tại là trở về, hay là đi thẳng đến dưới mặt đất Địa Uyên Đảo?”

Diệp Phi cuối cùng hỏi.

“Thánh Tử hay là đi ra ngoài trước đi, bên ngoài hiện tại thật nhiều người đâu.”

“Ngươi ngày mai đến quốc chủ phủ tìm ta là được, dạng này cũng có thể cho người một cái ta nói lời giữ lời ấn tượng không phải.”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười một tiếng, trong lòng đã sớm có đáp án.

“Tốt! Vậy chúng ta ngày mai gặp.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó lại sâu sắc nhìn thoáng qua Lâu Thiển Mạch trước ngực kia cao ngất.

Đây là hắn gặp qua lớn nhất một cái, có đặc thù cảm giác.

“Chán ghét!”

Nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt, Lâu Thiển Mạch gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Tiếp lấy, nàng phất ống tay áo một cái, Diệp Phi liền bị cưỡng chế truyền tống ra vấn tâm tháp.

“Ngươi ngày mai đến quốc chủ phủ tìm ta, ta tự sẽ đáp ứng ngươi một cái yêu cầu.”

Diệp Phi thân hình đang vấn tâm tháp hiển hiện đồng thời, toàn bộ Vọng Hải Thành quảng trường, vang lên một đạo uy nghiêm giọng nữ.

Thanh âm này chính là Lâu Thiển Mạch phát ra.

Mặc dù mỗi người đều nghe được thanh âm này, có thể căn bản tìm không thấy thanh âm phát ra vị trí.

“Hắn thật xông qua!”

“Quá ngưu, hai mươi năm, hắn nhưng là cái thứ nhất xông qua được a, đơn giản quá làm cho người ta hâm mộ.”

“Hắn là ai a? Ta làm sao chưa thấy qua a? Có phải hay không từ bên ngoài đến đó a?”......

Diệp Phi sau khi ra ngoài, toàn bộ Vọng Hải Thành quảng trường lập tức sôi trào một mảnh.

Các loại thanh âm tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí có chút thế lực, đã bắt đầu rục rịch, muốn mời chào Diệp Phi.

Phải biết, có thể xông đến tầng thứ ba, liền có thể thành tựu trung cấp Trận Pháp Sư xưng hào.

Cái kia Diệp Phi xông qua sáu tầng, có phải hay không tạo nghệ ở trên trận pháp, đã đứng tại Thần Long Đại Lục đỉnh cao nhất nữa nha?

Đương nhiên, Diệp Phi cũng không để ý tới những người này.

Hắn cùng đã xuất hiện ở bên cạnh hắn Giao Thành, cùng rời đi Vọng Hải Quảng Tràng, tìm một nhà xa hoa khách sạn ở đi vào.

Khi khách sạn chưởng quỹ biết Diệp Phi chính là cái kia xông qua vấn tâm tháp người lúc, thậm chí đều không có muốn Diệp Phi linh thạch, trực tiếp an bài cho hắn tốt nhất phòng khách.

“Đại ca, ngươi lần này muốn xuất tẫn đầu ngọn gió.”

Khách sạn trong phòng, mở ra gian phòng trận pháp sau, Giao Thành dời cái băng, ngồi xuống Diệp Phi bên cạnh, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn nhưng là một mực tại phía ngoài, lại thêm hắn Nguyên Anh tu vi, thế lực khắp nơi điểm này động tĩnh, hắn toàn bộ nắm giữ ở trong tay.

“Ta không muốn ra danh tiếng, ta chỉ muốn yên lặng tiến vào Địa Uyên Đảo, sau đó thành công luyện thể sau rời đi nơi này.”

“Mục đích của ta cũng không phải dừng lại ở chỗ này.”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng, đối với mấy cái này căn bản không quan tâm.

“Cái này chỉ sợ không phải do đại ca.”

Nghe được Diệp Phi lời này, Giao Thành cười thần bí.

“Đông đông đông!”

Giao Thành tiếng nói vừa dứt, ngoài cửa liền vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

“Tới!”

Giao Thành xông Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, liền đứng dậy mở cửa phòng ra.

“Hai vị tốt, ta là Bắc Hải Thương Hội trưởng lão Hàn Đại, muốn theo Diệp huynh đệ trò chuyện hai câu.”

Giao Thành vừa đem cửa phòng mở ra, một người mặc cẩm bào hơi mập lão giả, liền chắp tay hướng về trong phòng Diệp Phi hai người nói ra.

Lão giả này Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhìn xem hai người mặt mỉm cười, ngữ khí hiền lành.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi đối phương hay là Nguyên Anh đại năng, Diệp Phi không thể không tiến lên một bước.

“Hàn Tiền Bối đây là?”

Diệp Phi chắp tay hỏi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Ha ha, tiểu huynh đệ khách khí, trực tiếp gọi ta lão Hàn là được.”

“Ta lần này đến đây, là muốn hỏi thăm tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không gia nhập ta Bắc Hải Thương Hội.”

“Tiểu huynh đệ yên tâm, hội trưởng chúng ta nói, ngươi đã đến chính là trưởng lão, lương tháng 20. 000 khối linh thạch hạ phẩm.”

Hàn Đại hào sảng cười một tiếng, cũng không dài dòng, trực tiếp biểu lộ ý đồ đến.