Chương 396: Lưu Vân Thành

Bây giờ Diệp Linh, là càng ngày càng chủ động.

Tại Diệp Phi đem nàng ôm đến trong ngực thời điểm, nàng liền từ từ giải khai bên hông mình dây lụa.

Căn bản cũng không cần Diệp Phi tự mình động thủ.

Đối với Diệp Phi lai giảng, đây chính là trí mạng, hắn ngay cả một điểm năng lực chống cự đều không có.

Một ngày sau, thể xác tinh thần thỏa mãn hai người, lúc này mới mở ra thời gian trận bàn, cũng ở bên trong bố trí một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận, bắt đầu tu luyện.

Lần trước Diệp Phi tại Hồng Tùng Thành bên trong bán ra không ít đan dược, thu được 260. 000 khối hạ phẩm tiên thạch.

Tăng thêm lúc trước hắn còn lại, bây giờ còn có 400, 000 khối bộ dáng.

Nhiều như vậy tiên thạch, phụ trợ song tu nói, đem hai người tu vi đều tăng lên tới Chân Tiên viên mãn, đó là dư xài.

Sự thật cũng chính là như vậy, ngoại giới chỉ là đi qua gần hai tháng, hai người đều song song đem tu vi tăng lên tới Chân Tiên viên mãn.

Chỉ cần rời đi Hỗn Độn Thế Giới, hai người liền có thể thuận lợi tiến giai Huyền Tiên.

Lúc này, còn lại tiên thạch còn có 150. 000 khối.

So Diệp Phi dự đoán tiêu hao, ít đi rất nhiều.

Kết thúc song tu đằng sau, Diệp Phi để Diệp Linh tại thời gian trong trận pháp cảm ngộ pháp tắc, hắn thì đem ở trên trời khuyết trong bí cảnh thu thập nhẫn trữ vật, đều đem ra.

Trong này, ngoại trừ hắn chém g·iết hai cái ma tu bên ngoài.

Mặt khác nhẫn trữ vật, đều là Yêu tộc những yêu tu kia vứt.

Bên trong không có cái gì tiên dược, nhưng là pháp bảo cùng đan dược vẫn có một ít.

Diệp Phi hoa một khắc đồng hồ thời gian, mới đem cái này hơn hai ngàn cái nhẫn trữ vật, toàn bộ sửa sang lại đi ra.

Mặc dù một cái trong nhẫn không có gì đồ vật, nhưng là tổng hợp sau, thật đúng là một bút không nhỏ thu nhập.

Riêng là ngụy Tiên Khí, liền có hơn năm ngàn kiện, Hạ phẩm Tiên Khí 2000 đồ gửi đến.

Đan dược cũng không ít, cộng lại có hơn bảy vạn khỏa.

Những này đều đổi thành tiên thạch, cũng không ít.

Chỉnh lý xong những này sau, Diệp Phi hoa phí hết hai ngày thời gian, lợi dụng trong tay các loại yêu thú vật liệu, đem cái kia hơn năm ngàn kiện ngụy Tiên Khí, toàn bộ thăng cấp thành Hạ phẩm Tiên Khí.

Dạng này, trong tay hắn Hạ phẩm Tiên Khí số lượng liền đạt đến hơn 11,000 kiện.

Bán ra sau, giá trị kia cũng phi thường khả quan.

Có nhiều như vậy tiên thạch, Diệp Phi liền có thể mua thêm ít đồ.

Tỉ như nói trung phẩm tiên đan cùng thượng phẩm tiên đan đan phương, một chút cao giai vật liệu luyện khí, càng tinh tế hơn một điểm địa đồ ngọc giản.

Đây đều là Diệp Phi cần thiết, hắn hiện tại trong tay cao giai tiên dược đã không ít, còn kém đan phương.

Nếu mà có được đan phương, vậy những thứ này tiên dược liền có thể biến thành tiên đan, đổi thành tiên thạch.

Đến lúc đó, lại sẽ là một bút phong phú thu nhập.

Thăng cấp xong tất cả ngụy Tiên Khí sau, Diệp Phi đem Hỗn Độn Tứ Tượng ấn lấy ra.

Hắn phải thừa dịp lấy còn lại trong khoảng thời gian này, hảo hảo nghiên cứu một chút Hỗn Độn luyện chế pháp bảo.

“Phu quân.”

“Thiên Lang vực Lưu Vân Thành đến.”

Một tháng sau, đang nghiên cứu Hỗn Độn Tứ Tượng ấn Diệp Phi, nghe được Diệp Linh tiếng kêu.

Khi hắn mở mắt ra sau, lúc này mới phát hiện, Địch Mục đã khống chế phi thuyền, đứng tại một tòa thành trì khổng lồ bên ngoài.

Lúc này, trên thuyền những tiểu nhị kia, đều nhao nhao từ trên thuyền bay xuống tới.

Mà Diệp Phi, cũng theo tên tiểu nhị kia, ra khỏi phi thuyền.

Gặp tất cả mọi người ra khỏi phi thuyền, Địch Mục phất ống tay áo một cái, đem phi thuyền thu vào.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở Lưu Vân Thành thông hướng Thiên Lang Thành trên truyền tống trận.

Ra khỏi phi thuyền sau, Diệp Phi không có trực tiếp vào thành, càng không có tùy tiện dùng thần thức đi dò xét trong thành đồ vật.

Mà là khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay khỏi Lưu Vân Thành.

Bay thẳng đến hai ngày thời gian, bay khỏi Lưu Vân Thành khoảng cách trăm vạn dặm sau, Diệp Phi mới dừng lại, trốn vào xuống đất ngàn trượng vị trí.

“Khoảng cách xa như vậy, hẳn là không người sẽ chú ý nơi này.”

Diệp Phi thần niệm khẽ động ra Hỗn Độn Thế Giới.

Có Hồng Tùng Thành giáo huấn, hắn không thể không cẩn thận một chút.

Dù sao, Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên thần thức phạm vi thế nhưng là rất lớn.

Kim Tiên thần thức phạm vi có thể đạt tới phương viên khoảng cách mười triệu dặm, mà Đại La Kim Tiên, càng là có thể đột phá đến phương viên ức dặm phạm vi.

Ra Hỗn Độn Thế Giới sau, Diệp Phi lại chui ra khỏi mặt đất, lấy bình thường Chân Tiên tốc độ, bay về phía Lưu Vân Thành.

Bởi vì tốc độ chậm rất nhiều, sau sáu ngày, Diệp Phi mới đứng ở Lưu Vân Thành ngoài thành.

Có hộ thành đại trận tại, thần thức không thăm dò vào được, Diệp Phi tạm thời còn không biết trong thành là cái dạng gì.

Cũng may tiến vào Lưu Vân Thành cũng không khó khăn, giao năm khối hạ phẩm tiên thạch sau, Diệp Phi liền cầm lấy một khối mang theo chính mình danh tự thân phận ngọc bài, tiến nhập Lưu Vân Thành bên trong.

“Lớn như vậy!”

“Đây là thành trì sao?”

Diệp Phi vừa mới đi vào trong thành, liền bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Cái này Lưu Vân Thành, căn bản cũng không phải là trong tưởng tượng của hắn thành trì bộ dáng.

Cùng hắn thấy qua bình thường thành trì, có cách biệt một trời.

Trước đó hắn thấy qua thành trì, đều là quy quy củ củ, không phải hình vuông chính là hình tròn.

Dù là khu phố cũng đều là hoành bình dọc theo, hai bên cửa hàng chỉnh chỉnh tề tề, đều rất quy phạm.

Có thể Lưu Vân Thành khác biệt.

Nơi này càng giống là phàm nhân trong mắt Tiên Nhân thành trì.

Đối diện cửa thành mặc dù cũng là một lối đi, cũng có trong vòng ba bốn dặm dáng vẻ.

Nhưng là tại đường phố này hai bên, cũng không phải là từng gian cửa hàng, mà là từng tòa cự ly ngắn truyền tống trận.

Những truyền tống trận này là truyền tống đến Lưu Vân Thành từng cái khu vực.

Đúng vậy, đi dạo Lưu Vân Thành là cần cưỡi từng cái truyền tống trận.

Bởi vì nó quá lớn.

Phương viên mười mấy vạn dặm lớn nhỏ.

Chỉ dựa vào phi hành, từ đầu đông đến tây đầu, cho dù là Chân Tiên phi hành hết tốc lực, cũng cần một ngày thời gian, cũng không cần nói những cái kia Tán Tiên.

Cho nên không có truyền tống trận căn bản không được.

Lưu Vân Thành bên trong không chỉ có lớn, bố cục cũng phi thường đặc biệt.

Toàn bộ thành trì cũng không phải là bằng phẳng, mà là một tòa dãy núi, khắp nơi sinh cơ dạt dào, tiên khí lượn lờ.

Diệp Phi thần biết nhìn kỹ lại, phát hiện toàn bộ thành trì bị chia làm ba mươi mấy cái lớn nhỏ không đều khu vực.

Trong mỗi khu vực mặt, đều giống như một cái nhỏ thành trì, bên trong có đủ loại cửa hàng.

Tựa như một phàm nhân trong quốc gia phường thị.

Những này cũng đều là ở trên mặt đất bố cục.

Tại Lưu Vân Thành tru·ng t·hượng không, có năm cái lớn nhỏ không đều huyền không đảo.

Cái này năm cái huyền không đảo một cao bốn thấp, một lớn bốn nhỏ.

Diện tích lớn nhất, cao nhất đảo, ở vào Lưu Vân Thành nơi trung tâm nhất, phương viên có 5 vạn dặm lớn nhỏ, cách xa mặt đất cao ngàn trượng, bị mây mù che chắn, như ẩn như hiện.

Mặt khác bốn cái đều là phương viên hai vạn dặm lớn nhỏ, cách xa mặt đất năm sáu trăm trượng cao.

Mỗi cái ở trên đảo cũng đều là dãy núi kéo dài, xanh nhạt núi xanh.

“Đây mới thực sự là trên ý nghĩa Tiên Thành!”

Thần thức đảo qua toàn bộ Lưu Vân Thành sau, Diệp Phi trong lòng có chút rung động.

Có thể nói, cái này Lưu Vân Thành phá vỡ hắn đối với thành trì nhận biết.

Lần thứ nhất biết, thành trì là có thể dạng này xây.

“Hay là tuổi còn rất trẻ, kiến thức quá ít!”

Diệp Phi cảm thán một câu sau, liền tùy ý đi tới một tòa trước truyền tống trận.

Toà truyền tống trận này bên cạnh đứng thẳng một tấm bia đá, trên đó viết “Tần Xuyên” hai chữ.

Diệp Phi chỉ là một chút do dự, liền đứng ở trên truyền tống trận.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải bắn ra, một khối hạ phẩm tiên thạch liền bay vào truyền tống trận trận pháp trong lỗ khảm.

Trực tiếp mở ra toà truyền tống trận này.