Chương 377: ngủ gật gặp được gối đầu

Phi thuyền dừng hẳn sau, có một tên người mặc áo bào màu vàng nam tử mặt trắng dẫn đầu từ boong thuyền bay xuống tới.

“Gặp qua Địch Mục Thành chủ.”

Nam tử mặt trắng vừa hạ xuống bên dưới, ở đây chúng Kim Tiên cường giả liền nhao nhao khom người thi lễ.

Nghe xưng hô, người này hẳn là một tòa thành trì thành chủ.

“Không cần đa lễ.”

Địch Mục cười hướng đám người khoát tay áo.

Sau đó hắn lại nói tiếp:

“Nếu các vị chưởng quỹ hôm nay đều ở nơi này, vậy ta liền dứt khoát đem sự tình đều an bài một chút đi.”

“Chắc hẳn mọi người cũng biết, ta lần này đến chính là vì mở ra cung điện trên trời bí cảnh.”

“Bây giờ khoảng cách bí cảnh mở ra, cũng chỉ có mười ngày thời gian, hi vọng chư vị chuẩn bị cẩn thận một chút.”

“Trên thuyền này, không chỉ có tất cả thương hội lần này phái tới đệ tử, ta tại Lưu Vân Thành thời điểm, cũng chiêu mộ một chút tán tu.”

“Nếu có thương hội nào nhân viên không đủ, cần lại chiêu một số người lời nói, có thể nhìn xem những tán tu này.”

“Nếu như các ngươi cũng không cần thiết nói, liền để bọn hắn trước ở tại ngoài thành, bí cảnh mở ra thời điểm, ta tự có an bài.”

“Mặt khác ta cũng liền không còn nói nhiều, các ngươi nhìn xem an bài đi.”

Sau khi nói xong, Địch Mục thân hình lóe lên liền bay vào trong thành, rơi vào đến trong một tòa cung điện.

Nghĩ đến, tại cái này Hồng Tùng Thành bên trong, hắn đã sớm có cư trú chỗ.

Gặp Địch Mục đi, đứng tại phi thuyền boong thuyền Tiên Nhân, nhao nhao từ boong thuyền bay xuống tới.

Những nhân số này số lượng không ít, tối thiểu hơn ngàn, từng cái tu vi đều là Chân Tiên cảnh.

Ra khỏi phi thuyền sau, những người này căn cứ tự thân phục sức, tìm được nhà mình thương hội chưởng quỹ, trung thực đứng ở chưởng quỹ phía sau.

Rất nhanh, mỗi cái chưởng quỹ phía sau đều đứng hai mươi người.

Phi thuyền trước, cũng chỉ còn lại có 170-180 người.

Những người này thân mang đủ loại phục sức, cũng không thuộc về bất luận cái gì thương hội.

Hẳn là Địch Mục trong miệng nói tới tán tu.

Mặc dù Địch Mục có nói khiến cái này chưởng quỹ đi chọn người, có thể nghe hắn khẩu khí, những người này rõ ràng sớm có an bài.

Những chưởng quỹ này, cái nào còn dám tiến lên chọn a.

Ngay cả nguyện ý ở chỗ này đợi ý nghĩ đều không có, nhao nhao mang theo sau lưng đệ tử, quay trở về riêng phần mình thương hội.

Đem những này tán tu đều lưu tại nguyên địa, hai mặt nhìn nhau.

Tại những chưởng quỹ kia đều sau khi đi, chiếc kia phi thuyền khổng lồ, cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Hồng Tùng Thành bên trong trong một tòa cung điện.

Cung điện kia chính là Địch Mục Thành chủ vị trí cung điện.

Nhìn xem đột nhiên trở nên trống không sau lưng, Chúng Tán Tu bất đắc dĩ lắc đầu.

“Sau đó chúng ta làm sao bây giờ?”

Rất nhanh, liền có người lên tiếng hỏi.

“Nếu những thương hội này đều không thu chúng ta, chúng ta ngay tại cái này bên ngoài tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi đi.”

“Các loại cung điện trên trời bí cảnh mở ra thời điểm, Địch Mục Thành chủ tự nhiên sẽ gọi chúng ta.”

Một cái nam tử áo đen, đứng ra hồi đáp.

“Nghỉ ngơi rất không ý tứ a.”

“Địch Mục Thành chủ đem chúng ta an bài ở ngoài thành, cũng không có nói không để cho chúng ta vào thành a!”

“Nếu nơi này có nhiều như vậy thương hội, nghĩ đến bên trong bảo vật cũng không ít, nếu không chúng ta đi trong thành đi dạo? Nói không chừng còn có thể mua được tiện tay pháp bảo đâu.”

Nam tử áo đen tiếng nói vừa dứt, lại có người đưa ra đề nghị.

Đề nghị này nhấc lên ra, lập tức liền được đám người hưởng ứng.

Thế là, liền có hai cái tu sĩ thử thăm dò hướng trong thành đi đến.

Dọc theo con đường này, hai người cũng không nhận được bất kỳ ngăn trở nào, thuận lợi tiến nhập Hồng Tùng Thành.

Nhìn thấy hai người không có bị ngăn trở, có không ít người lập tức liền hưng phấn lên, cũng đi vào theo.

Nhưng là, càng nhiều người không có lựa chọn vào thành.

Bọn hắn nhao nhao bay về phía bên ngoài, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ nơi yên tĩnh tu luyện.

Rất nhanh, ngoài cửa thành liền trở nên lãnh lãnh thanh thanh.

Một màn này, bị Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi tất cả đều để ở trong mắt.

“Trời cũng giúp ta.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay khỏi Hồng Tùng Thành.

Chỉ là bay vạn dặm khoảng cách, Diệp Phi liền ngừng lại, trốn vào xuống đất.

Dưới đất trăm trượng vị trí, Diệp Phi ra Hỗn Độn Thế Giới, đào bới ra một cái đơn sơ động phủ.

Đằng sau, hắn liền xếp bằng ở trong động phủ, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.

Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ đến, sự tình sẽ có dạng này chuyển biến, thật sự là ngủ gật gặp được gối đầu.

Hắn đang lo làm sao đi Thiên Lang vực đâu, phi thuyền xuất hiện.

Mà những tán tu này, lại giải quyết hắn bán ra đan dược nan đề.

Nhiều như vậy tán tu đâu, những cái kia Kim Tiên cường giả có thể đem mỗi người hình dạng đều nhớ kỹ, nhưng là trong cửa hàng những tiểu nhị kia là không biết.

Dạng này, Diệp Phi liền có cơ hội.

Qua nửa ngày sau, Diệp Phi lúc này mới từ dưới đất độn đi ra, bay về phía Hồng Tùng Thành.

Hơn nửa canh giờ sau, Diệp Phi thuận lợi tiến nhập Hồng Tùng Thành, bắt đầu ở trên đường phố nghênh ngang bắt đầu đi dạo.

Đi dạo hơn phân nửa Hồng Tùng Thành sau, Diệp Phi lúc này mới quẹo vào một nhà thương hội.

Thẳng đến Diệp Phi đi vào cửa hàng cửa lớn, trong cửa hàng năm cái tiểu nhị, đều không có một cái chào đón.

Diệp Phi thân phận, những tiểu nhị này một chút liền nhận ra, biết là theo thuyền tới tán tu.

Nếu là tán tu, trong tay khẳng định là không có gì tiên thạch.

Cho nên mặt khác tiểu nhị nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, đều không có để ý tới, không muốn tại Diệp Phi trên thân lãng phí thời gian.

Chỉ có một cái tu vi thấp nhất tiểu nhị, nhìn thấy những người khác không nghênh đón, lúc này mới đứng dậy.

“Đạo hữu cần gì không?”

Tên tiểu nhị này khách khí nói ra.

“Các ngươi thu tiên đan sao?”

Diệp Phi xung tiểu nhị kia cười cười hỏi.

Chuyện như vậy hắn mặc dù không có trải qua, nhưng cũng lý giải.

Bất quá, cũng không để ở trong lòng.

Hắn đến chỉ là ra bán đan dược mà thôi, không cần thiết so đo những này.

Những tiểu nhị này xem thường hắn, tổn thất không phải Diệp Phi, mà là chính bọn hắn.

“Thu!”

“Đạo hữu dự định bán ra đan dược gì?”

“Có bao nhiêu?”

Nghe được Diệp Phi là bán ra đan dược, tiểu nhị này sững sờ, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, bận bịu lại hỏi.

“Đều là hạ phẩm tiên đan.”

“Có nhiều như vậy.”

Nói, Diệp Phi hướng tiểu nhị kia vươn năm ngón tay.

“Tốt!”

“Đạo hữu xin theo ta lên lầu hai, chúng ta tật phong thương hội thành tín kinh doanh, bao nhiêu đan dược đều thu.”

Gặp Diệp Phi chỉ vươn năm ngón tay, tiểu nhị có chút thất vọng, bất quá vẫn là đem Diệp Phi dẫn lên lầu hai một cái gian phòng.

Nhìn thấy hai người sau khi lên lầu, phía dưới tiểu nhị, đều lộ ra khinh thường biểu lộ.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Phi hai ngón tay, đoán chừng cũng chính là năm mươi viên thuốc.

Nếu là bọn hắn, một chút như thế đan dược, căn bản liền sẽ không đem khách nhân dẫn lên lầu hai, trực tiếp liền ngay mặt giao dịch.

“Đạo hữu, đây là đan dược giới mục biểu, ngươi nhìn một chút.”

Đem Diệp Phi lui qua trên khách tọa sau, tiểu nhị kia liền lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Diệp Phi.

Phía trên là các loại đan dược giá thu mua.

“Tốt, cái giá tiền này có thể!”

“Ngươi cho ta kết toán một cái đi.”

Diệp Phi chỉ là quét miếng ngọc giản kia một chút, liền nhẹ gật đầu, đưa cho tiểu nhị kia một viên nhẫn trữ vật.

Mới đầu tên tiểu nhị này cũng coi là Diệp Phi đan dược trong tay chỉ có năm mươi khỏa.

Nhưng khi hắn thần thức quét vào đi thời điểm, lập tức liền sợ ngây người.

“Năm...... 5000 khỏa?”

Tiểu nhị kia nói chuyện đều có chút cà lăm.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trong nhẫn trữ vật này mặt, lại có 5000 khỏa hạ phẩm tiên đan.

5000 khỏa a!

Đây chính là 5000 khỏa a!

Bọn hắn thương hội này, nhìn xem không nhỏ, tại Hồng Tùng Thành cạnh tranh kịch liệt như vậy tình huống dưới, kỳ thật một ngày cũng không thu được bao nhiêu đan dược.

Cái này 5000 khỏa, tuyệt đối bù đắp được bọn hắn thương hội hai ngày thu mua số lượng.

Hắn chỉ vừa tưởng tượng một đơn này trích phần trăm, liền có loại phảng phất giống như cảm giác nằm mộng.

Trước đó thu bao nhiêu đan dược, cùng hắn đều không có bao lớn quan hệ.

Những phường thị kia chưởng quỹ, vừa tiến đến, liền bị mặt khác tiểu nhị đoạt đi, hắn ngay cả canh đều uống không được.

Nhưng lúc này đây không giống với, một đơn này trích phần trăm tất cả đều là một mình hắn.

“Làm sao?”

“Các ngươi thương hội ăn không vô?”

Nhìn thấy tiểu nhị này ngẩn người không nói lời nào, Diệp Phi cười nhắc nhở.

“Ăn được! Ăn được!”

“Đạo hữu xin chờ một chút, ta cái này đi lấy tiên thạch.”

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở, tiểu nhị kia ngượng ngùng cười một tiếng, bận bịu một đường chạy chậm, lên lầu ba.

Hắn vừa rồi mặc dù chỉ là nhìn lướt qua, nhưng là bên trong đan dược chủng loại và số lượng, đều ghi tạc trong lòng.