Chương 146: Lạc Hà Cốc

Bay ra Thiên Bi Tự Diệp Phi, cũng không có trở về Tiêu Diêu Môn.

Hắn lựa chọn tiếp tục lên phía bắc, tiến về Bắc Hải Quốc Vọng Hải Thành, để Lâu Thiển Mạch, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ luyện cốt.

Loại này đi đường việc khổ cực, hắn đương nhiên sẽ không làm.

Hắn lần nữa đem trọng trách như vậy, giao cho Lâu Thiển Mạch cùng Vân Thủy Nhi.

Mà hắn thì tiến nhập Thanh Long kiếm, chuẩn bị kiểm kê một chút lần này thu hoạch.

Lần này, hắn nhưng là ròng rã diệt một cái tông môn.

Thiên Bi Tự mấy ngàn năm tích uẩn, đều bị hắn một người được.

Giờ phút này, Thanh Long kiếm bên trong, chỉ là các loại trữ vật trang bị, liền chồng giống như núi nhỏ.

Nhẫn trữ vật hai mươi mai, đai lưng chứa đồ hơn 70 cái, túi trữ vật 180 chỉ.

Cho dù là tại chúng nữ trợ giúp bên dưới, chỉnh lý đồ vật bên trong, liền hao tốn một khắc đồng hồ thời gian.

“Lần này ngươi có thể phát đại tài.”

Lạc Ảnh nhìn xem chồng chất như núi linh thạch, pháp bảo, đan dược, linh dược, trong mắt tinh quang trực thiểm.

Nàng dùng thần thức quét bên dưới, lần này thu hoạch linh thạch hạ phẩm 1,5 triệu khối, linh thạch trung phẩm 2500 khối.

Chân khí hai mươi lăm kiện, Bảo khí hơn 300 kiện, Linh khí hơn sáu trăm kiện.

Ngoài ra còn có các loại đan dược hơn năm ngàn khỏa, các loại đẳng cấp linh dược gần vạn cây.

Diệp Phi đem Thiên Bi Tự dược viên cũng quét sạch sành sanh.

Dạng thu hoạch này, bù đắp được mấy cái trung đẳng tông môn.

Nhất làm cho Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà từ Tuệ Nghiêm trong nhẫn trữ vật, tìm được hai viên kết anh đan.

“Không phải ta phát đại tài, là Tiêu Diêu Môn phát đại tài.”

“Bất quá, Tiêu Diêu Môn về sau muốn xây mấy cái phân môn, những tài nguyên này còn chưa đủ.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

Mặc dù thu được nhiều như vậy chiến lợi phẩm, nhưng hắn cũng không có bất luận cái gì ý mừng rỡ.

Nói thật, lần này diệt Thiên Bi Tự toàn tông, hắn là có chút không thoải mái.

Lấy bản ý của hắn, hắn là sẽ không như thế làm.

Nhưng là, khi hắn nhìn thấy những hòa thượng kia, vậy mà đối với mình tông môn như vậy đằng sau, trong lòng sát cơ liền rốt cuộc không khống chế nổi.

Hắn còn đánh giá thấp tu tiên giả vô tình phụ nghĩa.

Nếu như, những hòa thượng này, lúc trước toàn bộ đứng ra cùng hắn làm đến đáy lời nói, Diệp Phi nói không chừng xoay người rời đi.

Căn bản liền sẽ không diệt Thiên Bi Tự cả tông.

Càng sẽ không ngay cả người ta dược viên cùng linh mạch đều cho c·ướp sạch.

“Có những này cũng đầy đủ, Tiêu Diêu Môn nội tình cũng là không cạn.”

Lạc Ảnh Yên Nhiên cười một tiếng, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, lại ẩn ẩn có chút ý sùng bái.

Kỳ thật, nào chỉ là nàng, bên cạnh Giang Mộng Vân, Cổ Nhân Nhân, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ, đã sớm lộ ra si mê biểu lộ.

Hận không thể hiện tại liền đem Diệp Phi ép đến trên mặt đất, ngược hắn một trăm lần.

Không, là cam tâm tình nguyện bị Diệp Phi ngược một trăm lần, thậm chí một ngàn lần đều được, cái gì tư thế các nàng đều tiếp nhận.

Liền liền thân là yêu thú Giao Thành, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, đều có một chút dị dạng.

Nếu như có thể đổi tính lời nói, hắn ngay lập tức sẽ biến thành nữ nhân.

Cũng chỉ có Diệp Linh còn có thể bảo trì trấn định, nhắm mắt xếp bằng ở cây mun trên cây, tiếp tục luyện hóa Diệp Phi cho hắn luyện chế đan dược.

“Tốt, tốt!”

“Những linh dược này đều giao cho các ngươi, đem bọn nó đều luyện thành đan dược đi, ta đi tu luyện.”

Nhìn thấy chúng nữ lửa nóng ánh mắt, Diệp Phi trong lòng có chút run rẩy.

Hắn bận bịu đem Dược Thần đỉnh, cùng trước đó mua cái kia chân khí đan lô đem ra.

Để chúng nữ đem từ trên Thiên Bi chùa lấy được linh dược, toàn bộ biến thành đan dược.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể lớn nhất phát huy ra những linh dược này giá trị.

Giao phó xong những này sau, Diệp Phi liền chạy giống như trốn vào xuống đất, bắt đầu tiếp tục tăng cao tu vi.

Về phần cái kia tử kim đài sen cùng phá giới ngọc phù, hắn tính toán đợi chút lại nghiên cứu.

Mặc dù đoạn đường này bay rất nhanh, nhưng là chúng nữ luyện cốt, tốn hao thời gian cũng rất dài, quả thực là hao tốn nửa tháng thời gian.

Tăng thêm vừa đi vừa về ở trên đường lại hao tốn năm ngày thời gian, thẳng đến sau hai mươi ngày, mọi người mới về tới Tiêu Diêu Môn.

Trải qua cái này hai mươi ngày tu luyện, Diệp Phi cảnh giới, lại rõ ràng tăng lên không ít, khoảng cách tím anh viên mãn, đã chênh lệch không xa.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này Lâu Thiển Mạch trở lại Vọng Hải Thành sau, lại đem nàng hai người thị nữ cho mang theo tới.

Một cái là Nguyên Anh hậu kỳ Sở Mặc Ngôn, một cái là Nguyên Anh trung kỳ du lịch hạm.

Hai người này tuy là thị nữ, có thể tuổi tác đều hơi có chút lớn, nhìn xem đến có hơn 30 tuổi.

Bất quá dáng người nhưng thật ra vô cùng nở nang, rất là đẹp mắt.

“Bước kế tiếp liền muốn đi thành lập phân môn sao?”

Trở lại Tiêu Diêu Môn sau, Lạc Ảnh liền mở miệng hỏi.

Bây giờ tu vi của nàng đã Nguyên Anh viên mãn, liền đợi đến phá cảnh phi thăng.

Mà muốn phi thăng lời nói, nhìn tình huống hiện tại, còn là muốn chờ một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên thừa dịp hiện tại không có việc gì, nàng liền định trước tiên đem những này phân môn toàn bộ tạo dựng lên.

“Trước hết để cho Thanh Hoài sư huynh kết anh đi.”

“Chờ hắn kết anh sau, Tiêu Diêu Môn có hắn tọa trấn, tạm thời liền không có vấn đề gì, đến lúc đó chúng ta liền có thể an tâm đi ra.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu nói ra.

Theo kế hoạch lời nói, bọn chúng lần này ra ngoài thời gian sẽ không quá ngắn.

Là muốn đem Tiêu Diêu Môn an bài thỏa đáng.

“Như vậy rất tốt!”

“Chuyện này liền giao cho ngươi, ta đi chỉnh lý một chút tài nguyên tu luyện, đến lúc đó cùng một chỗ mang đi ra ngoài.”

Lạc Ảnh nhẹ gật đầu, liền đem chuyện này đứng yên xuống dưới.

Bởi vì Thanh Hoài chân nhân cảnh giới, sớm tại nửa năm trước liền đã Kết Đan viên mãn.

Cho nên ăn vào kết anh đan sau, rất nhanh liền kết anh thành công.

Từ đó, Tiêu Diêu Môn lại tăng lên một tên Nguyên Anh đại năng.

Hai ngày sau, Diệp Phi loại xách tay lấy chúng nữ, lần nữa rời đi Tiêu Diêu Môn.

Bọn hắn lần này mục đích, là phía nam Hỏa Xích Quốc.

Trận Thần lưu cho Diệp Phi trên ngọc giản, Hỏa Xích Quốc trong quốc cảnh, có hai nơi tiêu ký.

Một chỗ tại Phượng Bộc Sơn, một chỗ tại Lạc Hà Cốc.

Lạc Hà Cốc khoảng cách Thần Vũ Quốc tương đối gần, chỉ là một ngày thời gian, đám người liền đến.

Để cho tiện hành động, sau khi lại tới đây, Diệp Phi khiến người khác tiến nhập Thanh Long kiếm.

Nơi này ở vào Hỏa Xích Quốc bên ngoài, mười phần hoang vu, đầy mắt đều là sa mạc.

Mặc dù nơi này nói là cốc, nhưng tại Diệp Phi xem ra, chỉ là xuất hiện trên mặt đất một đầu cái khe to lớn.

Cái khe này kéo dài mấy trăm dặm, hai bên một mảnh hoang vu, ngay cả linh khí đều rất mỏng manh.

“Nơi này sẽ có bảo vật?”

Diệp Phi trong lòng có chút hoài nghi.

Bất quá, nếu là Trận Thần đại nhân tiêu ký địa phương, nhất định có không giống bình thường địa phương.

Diệp Phi lần nữa xác nhận một chút, chính là địa phương này sau, liền thân hình lóe lên, bay vào cái khe lớn này bên trong.

Hắn dùng thần thức dò xét qua, cái này Lạc Hà Cốc cũng không sâu, chỉ có Bách Trượng dáng vẻ.

Sau một lát, hắn liền đứng ở Cốc Để.

Cốc Để cùng phía trên một dạng, trụi lủi.

Đưa mắt nhìn lại, ngay cả một gốc cỏ xanh đều không nhìn thấy, chớ nói chi là bảo vật gì.

“Là bởi vì thời đại biến thiên biến mất, hay là có trận pháp che chắn đâu?”

Đảo mắt một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào sau, Diệp Phi trong miệng thì thào, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Nơi này xác thực không có chỗ đặc biệt nào.

Hai bên tường đất, đều cực kỳ phổ thông.

Hắn thậm chí có thể sử dụng thần thức, dò xét đi vào hơn mười dặm.

Ngoại trừ bên trong ẩn giấu đi mấy cái đê giai bò cạp sa mạc bên ngoài, cũng không những vật khác.

“Chẳng lẽ ở phía dưới?”

Nhìn thấy hai bên không có, Diệp Phi trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn về hướng dưới chân.