Chương 225: đến từ Lý gia khiêu chiến

“Cái kia gia chủ còn muốn hay không giúp ta tìm a.”

Diệp Phi xạm mặt lại mà hỏi thăm.

“Tìm a!”

“Đương nhiên muốn giúp ngươi tìm.”

“Ta đem các nàng đều tìm tới, sau đó hảo hảo dẫn đạo dẫn đạo các nàng, để các nàng toàn rời đi ngươi tra nam này.”

Hàn Vũ Y một mặt tự tin nói.

“Ta......”

Nghe được Hàn Vũ Y như thế người mang bom lời nói, Diệp Phi nhất thời nghẹn lời, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

“Làm sao?”

“Ngươi không tin?”

Hàn Vũ Y ngưng mi hỏi.

“Tin!”

“Ta tin!”

“Chỉ cần gia chủ có thể đem các nàng đều tìm đến, ngươi muốn thế nào đều được.”

Diệp Phi bận bịu tỏ thái độ nói.

Hắn đối với mình mị lực rất là tự tin, căn bản cũng không sợ Hàn Vũ Y bộ kia.

“Cái này còn tạm được.”

“Đi, một hồi ta để cho người ta trong phủ cho ngươi tìm một chỗ sân nhỏ, về sau ngươi liền ở lại đây đi.”

Hàn Vũ Y thỏa mãn nói ra.

“Ta ở tại bên ngoài là được, có chuyện gì, gia chủ tìm người gọi ta chính là.”

Diệp Phi không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

“Vậy làm sao có thể làm, đã ngươi là ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, khẳng định là muốn ở tại ta Hàn Gia.”

“Lại nói, ở tại bên ngoài còn phải tốn hao linh thạch, ở tại ta Hàn Gia, không chỉ có không cần ngươi linh thạch, mỗi tháng còn có số lượng không ít bổng lộc.”

“Đương nhiên, cái quyền lựa chọn này hay là tại ngươi nơi này.”

“Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, nếu ngươi muốn ở tại phía ngoài nói, ước định giữa chúng ta, liền muốn lại thêm 500 năm.”

“Tốt, chính ngươi tuyển đi.”

Hàn Vũ Y nhún vai, một bộ thái độ thờ ơ.

“Ta......”

“Ta vẫn là ở tại Hàn Gia đi.”

Diệp Phi trong lòng bất đắc dĩ thở dài, ủy khuất lắp bắp nói.

Hắn thề, một ngày nào đó, hắn muốn đem nữ nhân này đè tại dưới hông.

Không, là giẫm tại dưới chân.

“Tốt!”

“Vậy ta liền để Hàn Hải An đẩy.”

Hàn Vũ Y khóe miệng giương lên, hướng về phía ngoài cửa búng tay một cái.

Ngay sau đó, trước đó là Diệp Phi mở cửa lão giả áo xám kia, bước nhanh đi tới.

Hắn chính là Hàn Vũ Y trong miệng Hàn Hải.

“Hàn Hải!”

“Ngươi cho Lỗ Quản chọn một yên lặng sân nhỏ, về sau hắn chính là chúng ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, ngươi cần phải cực kỳ chiêu đãi.”

Hàn Vũ Y phân phó nói.

Có gia chủ phân phó, Hàn Hải tự nhiên không dám thất lễ, hướng Diệp Phi cúi người hành lễ sau, liền muốn mang theo Diệp Phi rời đi.

“Gia chủ, chiếc nhẫn kia ngươi thu cất đi.”

Diệp Phi lần nữa đem won Hàn nhẫn trữ vật đem ra, đưa cho Hàn Vũ Y.

“Nếu được cha ta truyền thừa, thứ này sẽ là của ngươi.”

Hàn Vũ Y hướng Diệp Phi tùy ý khoát tay áo, đối với trong nhẫn đồ vật, căn bản cũng không để ý.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, tại Hàn Hải dẫn đầu xuống, đi tới một cái tương đối yên lặng tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này so với hắn thuê lại động phủ còn muốn lớn hơn một chút, hoàn cảnh cũng rất tốt.

“Lỗ Thủ Tịch, ngài liền ở lại đây đi, đây là ta truyền âm ngọc bài, có chuyện gì, ngài cứ việc phân phó, ta cam đoan theo gọi theo đến.”

Đem Diệp Phi đưa đến sau, Hàn Hải đưa cho hắn một khối truyền âm ngọc bài sau, liền xoay người rời đi.

“Mẹ!”

“Chuyện này là sao!”

Diệp Phi lai đến trong phòng khách, một mặt im lặng.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, đi vào Hàn Gia đằng sau, lại bị bách trở thành người của Hàn gia.

“Đây chẳng lẽ là tại chiêu con rể tới nhà sao?”

Diệp Phi trong lòng không nhịn được nói thầm.

Nhập gia tùy tục, việc đã đến nước này, hắn cũng không có gì tốt oán trách.

Tối thiểu nhất, đi vào Hàn Gia đằng sau, đối với một tháng sau sự tình, trong lòng của hắn bao nhiêu có chút tin tức manh mối.

Dù sao, có Hàn Gia Tại, Thanh Chu Các cái kia cái gọi là tiểu thư, cho dù đối với mình có địch ý, cũng sẽ có điều bận tâm.

Hàn Vũ Y lưu hắn tại Hàn Gia, cũng không phải là nhìn trúng hắn nhan sắc, mà là nhìn trúng hắn tại luyện khí nhất đạo bên trên thiên phú.

Nếu như hắn g·ặp n·ạn lời nói, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Diệp Phi ở chỗ này chỉ là hơi ngồi một hồi, liền ra Hàn phủ.

Đi vào chính mình thuê lại động phủ sau, hắn liền đem còn tại mê man Liễu Thiên Thiên cho đánh thức.

“Cái gì?”

“Ngươi thành Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư?”

Nghe tới Diệp Phi giảng thuật hắn tại Hàn Gia kinh lịch sau, Liễu Thiên Thiên một mặt kinh ngạc.

Nàng chỉ là ngủ một giấc mà thôi, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

“Nữ nhân kia để cho ngươi lưu tại Hàn phủ, không phải là coi trọng ngươi đi?”

Liễu Thiên Thiên có chút lo âu nói ra.

“Sao có thể a, nàng chính là vì để cho ta cho Hàn Gia luyện khí.”

Diệp Phi tranh thủ thời gian lắc đầu giải thích nói, sợ Liễu Thiên Thiên hiểu lầm.

“A!”

“Vậy ta muốn hay không cùng ngươi đi qua?”

Liễu Thiên Thiên có chút mong đợi hỏi.

“Đương nhiên, ngươi là nữ nhân của ta, ta khẳng định phải mang ngươi tới.”

Diệp Phi sờ sờ Liễu Thiên Thiên cái mũi, yêu thương đạo.

Nghe được đáp án này, Liễu Thiên Thiên rất là thỏa mãn, tại Diệp Phi trên môi, hung hăng hôn một chút.

Bởi vì không có gì có thể thu thập, hai người liền trực tiếp đi Hàn phủ.

Nhìn thấy Diệp Phi mang nữ nhân tới, Hàn Hải mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nói cái gì.

Thậm chí đều không có hướng Hàn Vũ Y bẩm báo.

Vì tư mật tính cùng tính an toàn, trở lại tiểu viện sau, Diệp Phi lại đang trong viện bố trí hai cái trung cấp che đậy trận pháp.

Dạng này, hắn ra vào Thanh Long Kiếm liền rất yên tâm.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, từ khi vào ở Hàn phủ về sau, Hàn Vũ Y cũng không có yêu cầu hắn giúp Hàn Gia luyện khí.

Thậm chí ngay cả hắn tại trong tiểu viện làm cái gì đều chưa từng có hỏi.

Đối với cái này, Diệp Phi mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Rốt cục có rảnh rỗi, hắn đem từ Phong Ma Động bên trong lấy được vạn năm thạch tủy, lấy hai cây đi ra, luyện không ít cái gọi là Thạch Tủy Đan.

“Cái đồ chơi này mà có thể luyện tủy?”

Nhìn xem trong tay màu xám trắng Đan Hoàn, Diệp Phi nhíu mày.

Cái này Thạch Tủy Đan, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không thể trở thành đan dược.

Luyện chế thời điểm, Diệp Phi căn bản liền vô dụng Dược Thần đỉnh.

Hắn là trực tiếp đem vạn năm thạch tủy trụ đập nát, sau đó lại dùng vạn năm thạch tủy sữa dung hợp, lấy tay bóp chế thành Đan Hoàn.

Đây cũng không phải là hắn tự sáng tạo, là dựa theo luyện thể dược điển bên trên ghi chép thao tác.

Về phần có hiệu quả hay không, hắn hiện tại cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi về sau luyện thể thời điểm lại thử.

Hiện tại chúng nữ còn không có tìm tới, hắn không muốn nhanh như vậy luyện thể.

Dù sao, loại đau khổ này quá mức khắc cốt minh tâm, hắn không muốn lại trải qua một lần.

Liễu Thiên Thiên một người, là gánh chịu không được, cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi.

Luyện chế xong Thạch Tủy Đan sau, Diệp Phi cũng không có cái gì chuyện, liền trực tiếp ngồi xếp bằng đến Trận Thần tháp sáu tầng, bắt đầu cảm ngộ những cái kia trên vách tháp cao giai linh trận phù văn.

Nửa tháng sau.

“Lỗ Thủ Tịch, gia chủ cho mời.”

Bên ngoài sân nhỏ, Hàn Hải thanh âm truyền vào.

Thấy vậy, Diệp Phi lập tức liền kết thúc cảm ngộ, đem Liễu Thiên Thiên lưu tại trong viện, chính mình thì cùng Hàn Hải đi Hàn phủ phòng tiếp khách.

“Hàn Vũ Y, đây chính là ngươi Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư.”

Diệp Phi vừa đi vào Hàn phủ phòng tiếp khách, một cái phi thường khinh thường thanh âm, liền truyền vào trong tai của hắn.

Chăm chú nhìn lại, hắn phát hiện nói chuyện chính là một người mặc áo bào trắng thanh niên tóc đen.

Thanh niên kia dáng người gầy gò, dáng dấp cũng rất anh tuấn.

Bất quá, nghe hắn khẩu khí, người này thái độ đối với chính mình, cũng không phải là hữu hảo như vậy.

“Lý Thanh Phong, ngươi không nên xem thường người.”

“Ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, tại luyện khí phương diện thiên phú, tuyệt đối vượt qua các ngươi Lý Gia cùng cảnh giới các đệ tử.”

Hàn Vũ Y tràn đầy tự tin nói ra.

“Vượt qua ta Lý Gia tất cả cùng cảnh giới đệ tử?”

“Hàn Vũ Y, ngươi trâu này, thổi đến khó tránh khỏi có chút lớn đi?”

Lý Thanh Phong lần nữa nhìn lướt qua chỉ có 40 tuổi Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

“Có tin hay không là tùy ngươi.”

Gặp Lý Thanh Phong không tin, Hàn Vũ Y bất đắc dĩ nhún vai, cũng lười giải thích.

“Hàn Vũ Y, đã ngươi tự tin như vậy, có dám hay không tiếp ta Lý gia khiêu chiến.”

Nhìn thấy Hàn Vũ Y tự tin như vậy, Lý Thanh Phong nhãn châu xoay động, có chút nghiền ngẫm nói ra.