Chương 512: tự giết lẫn nhau

Tại song phương vừa đi vừa về giằng co ở giữa, Diệp Phi quả thực là để hai cái này Ma Quân, bay trên ức dặm đường rút lui.

Đến lúc này một hướng, chính là khoảng cách hai trăm triệu dặm.

Đến cuối cùng, vô luận Diệp Phi làm sao câu dẫn, hai cái này Ma Quân cũng sẽ không tiếp tục quay đầu.

Quyết tâm, không có ý định để ý tới Diệp Phi.

Gặp hai người thái độ này, Diệp Phi cũng liền không còn tập kích q·uấy r·ối hai cái này Ma Quân, cùng hai người duy trì khoảng cách trăm vạn dặm, theo thật sát phía sau bọn họ.

“Nãi nãi!”

“Thật sự là biệt khuất đến nhà.”

Nhìn xem phía sau đuổi sát không buông Diệp Phi, dáng lùn Ma Quân hai mắt xích hồng, sắc mặt dữ tợn.

“Nhịn đi.”

“Tiểu tử này không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy.”

“Nếu không, Ma Đế đại nhân cũng sẽ không phái hai chúng ta đến đây.”

“Chỉ là, trước đó chúng ta không có ý thức được vấn đề này, nhất thời chủ quan, mới lưu lạc đến tận đây.”

“Ta nếu là không có đoán sai, tiểu tử này là muốn mài c·hết chúng ta.”

Cao Cá Ma Quân bất đắc dĩ thở dài.

Hắn lúc này, đã đem ở trong đó sự tình đều nghĩ rõ ràng.

So với dáng lùn ma tu biệt khuất, hắn bắt đầu vì chính mình có thể hay không đi ra vô tận hư không lo lắng.

Hai người hiện tại trong tay tài nguyên, đã không cách nào chèo chống hai người đồng thời đi ra cái này vô tận hư không.

Trước đó trì hoãn hai trăm triệu dặm khoảng cách, nếu là phi hành, tối thiểu muốn tiêu hao hai người một thành ma lực.

Đối với hiện tại hai người tới nói, đã coi như là không nhỏ tiêu hao.

“Tiểu tử này muốn mài c·hết chúng ta?”

“Hắn cũng phải có bản sự kia a? Hắn chỉ là một cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên mà thôi.”

Cao Cá Ma Quân lời nói, dáng lùn Ma Quân cũng không tán đồng, vẫn là vẻ mặt khinh thường.

Hắn căn bản cũng không tin tưởng, Diệp Phi có dạng này đảm lượng.

“Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều đi.”

Cao Cá Ma Quân thâm ý sâu sắc nhìn dáng lùn Ma Quân một chút.

Sau đó hắn liền con mắt loạn chuyển, trong lòng tính toán một ít chuyện.

Hai người lại kiểm kê một chút trong tay tài nguyên sau, liền trầm mặc không nói, khống chế phi thuyền, yên lặng bay về phía trước.

Đương nhiên, Diệp Phi như trước đó một dạng, chăm chú ở phía sau đi theo.

Một bên bay còn cùng Thượng Quan Vô Địch một bên cười cười nói nói, rất là hài lòng.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt chính là thời gian bốn tháng.

Bốn tháng này, hai cái Ma Quân bay trở về gần hơn ba tỷ bên trong.

Khoảng cách truy phong còn có không sai biệt lắm 37, khoảng cách tám trăm triệu dặm.

Lúc này, trong tay hai người Tiên Ma thạch, đã toàn bộ sử dụng hết, không thể không đem phi thuyền thu vào.

Đứng ở trong hư không, hai người hung dữ trừng mắt Diệp Phi, trong mắt sát cơ lăng nhiên.

Nhìn thấy hai người dừng lại, Diệp Phi cũng vội vàng ngừng lại, xa xa nhìn qua hai người, một mặt ý cười.

Dựa theo tình huống trước mắt tới nói, mục đích của hắn đạt đến.

“Đi!”

“Chúng ta không cần bay quá nhanh, một bên bay một bên bổ sung tiêu hao.”

“Chỉ cần chúng ta thực lực ở vào trạng thái đỉnh phong, tiểu tử này cũng không dám đối với chúng ta thế nào.”

Hung hăng trừng Diệp Phi một chút sau, người cao ma tu liền mang theo dáng lùn ma tu, nhanh chóng bay tới đằng trước.

Không có phi thuyền, tăng thêm tận lực áp chế, tốc độ của hai người hạ xuống không ít.

Duy trì tại một ngày hơn 10 triệu dặm trình độ.

Lời như vậy, tiêu hao ma lực, hai người có thể dùng đan dược tới kịp lúc bổ sung.

“Cho dù dạng này, chúng ta sợ cũng không đến được truy phong vực.”

“Trong tay của ta đan dược, sợ là chỉ có thể lại phi hành hai tỷ dặm khoảng cách.”

“Còn lại mười bảy, tám trăm triệu dặm, chỉ sợ cũng chỉ có thể tiêu hao thể nội ma lực.”

Chỉ là phi hành không đến một ngày thời gian, dáng lùn Ma Quân liền than thở đứng lên.

“Ta cũng kém không nhiều.”

“Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đi.”

“Hai chúng ta liên thủ, dù là chỉ có hai thành thực lực, tiểu tử kia cũng không dám đụng đến bọn ta.”

Cao Cá Ma Quân thần tình nghiêm túc nói ra.

Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hai người đều không có lại nói tiếp, yên lặng bay về phía trước lấy.

Diệp Phi vẫn như cũ không nhanh không chậm đi theo hai người phía sau, cùng Thượng Quan Vô Địch chuyện trò vui vẻ.

Thông qua đoạn đường này nói chuyện với nhau, Diệp Phi từ Thượng Quan Vô Địch trong miệng, nghe được rất nhiều cái này Tiên giới bí ẩn sự tình.

Không chỉ có như vậy, hai người đối với riêng phần mình xuất sinh thế giới, cũng đều lẫn nhau hiểu rõ không ít.

Đảo mắt nhoáng một cái, thời gian nửa năm chớp mắt là qua.

Nửa năm sau, hai cái Ma Quân trong tay có thể khôi phục ma lực đan dược toàn bộ sử dụng hết.

Hai người tiến lên khoảng cách, so dự đoán gần hơn một chút, chỉ đi về phía trước 1.8 tỷ bên trong, khoảng cách bay ra hư không, còn có không sai biệt lắm hai tỷ dặm khoảng cách.

Loại tình huống này, để hai người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Nhìn xem phía sau vẫn như cũ dùng phi thuyền đuổi theo chính mình Diệp Phi, hận đến hàm răng ngứa.

Thế nhưng là, hai người biết nặng nhẹ, không để ý đến Diệp Phi, tiến lên phương hướng không thay đổi.

Một tháng sau, hai người lại đi tới khoảng cách ba trăm triệu dặm.

Cái này khiến hai người thể nội ma lực, tiêu hao không sai biệt lắm một thành rưỡi.

Nếu là dựa theo tốc độ này, hai người tại ma lực tiêu hao sạch trước đó, hay là có khả năng bay ra vô tận hư không.

Cái này khiến trong lòng hai người đều là vui mừng.

Hai tháng sau, khi hai người lại tiêu hao ba thành ma lực đằng sau, lần nữa bay về phía trước sáu trăm triệu dặm.

Bây giờ, trong cơ thể của bọn hắn ma lực, cũng chỉ còn lại có năm thành nửa, còn lại lộ trình còn có một tỷ dặm hơn.

Dựa theo tiến độ này, hai người thật là có khả năng bay khỏi nơi này.

Đối với cái này, Diệp Phi cũng không nóng nảy, từ từ đi theo hai người.

“A!”

“Ngươi......”

“Ngươi đây là ý gì?”

“Tại sao muốn động thủ với ta?”

Ngay tại Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch chuyện trò vui vẻ thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Dáng lùn Ma Quân một mặt không hiểu chỉ vào Cao Cá Ma Quân, miệng phun máu tươi.

Chẳng biết lúc nào, một thanh trường kiếm đã quán xuyên trái tim của hắn.

Mà cái kia cầm kiếm người chính là Cao Cá Ma Quân.

“Hừ!”

“Ta không động thủ, vẫn chờ ngươi động thủ sao?”

“Ta biết, trong tay ngươi còn cất giấu một chút đan dược.”

“Có những đan dược này, ta liền có thể đi ra nơi này.”

“Nếu không, hai chúng ta ai cũng đi ra không được.”

“Chờ chúng ta ma lực thấp hơn hai thành thời điểm, tiểu tử kia khẳng định sẽ chủ động xuất thủ.”

“Đến lúc đó, c·hết chính là chúng ta hai cái.”

“Ngươi đem trong tay ngươi đan dược cho ta, ta liền có thể đi ra nơi này.”

“Yên tâm, chỉ cần ta có thể đi ra nơi này, ta nhất định sẽ giúp ngươi g·iết hai cái này tên ghê tởm.”

Cao Cá Ma Quân dữ tợn nói ra.

Nói xong, cổ tay hắn khẽ động, trường kiếm trong tay hướng lên vẩy một cái, muốn đem dáng lùn Ma Quân chia làm hai nửa.

“Muốn g·iết ta?”

“Không cửa!”

Cao Cá Ma Quân ý đồ, dáng lùn Ma Quân phi thường rõ ràng, hắn dữ tợn cười một tiếng, một đạo tàn ảnh từ đỉnh đầu bay ra.

Ngay sau đó, dáng lùn Ma Quân t·hi t·hể, ầm vang bạo tạc.

Dáng lùn Ma Quân trực tiếp từ bỏ nhục thân của mình, càng là mượn dùng nhục thân tự b·ạo l·ực lượng, để đạt tới trọng thương Cao Cá Ma Quân mục đích.

Vừa rồi bỗng chốc kia, hắn vốn là có thể tránh thoát, nhưng hắn không có tránh, chính là vì chiêu này.

Dù sao, hắn cùng người cao ma tu tu vi tương xứng.

Nếu là cây kim so với cọng râu, tuyệt đối là lưỡng bại câu thương, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi Diệp Phi.

Hắn bỏ qua nhục thân lời nói, liền có thể trọng thương Cao Cá Ma Quân, sau đó hai người chênh lệch liền xuất hiện.

Như vậy, hắn liền có diệt đi Cao Cá Ma Quân năng lực.

Dạng này, trong tay mình còn lại đan dược, tăng thêm Cao Cá Ma Quân tư tàng đan dược, một mình hắn đi ra cái này vô tận hư không, là tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ cần hắn ma lực bảo trì trạng thái đỉnh phong, phía sau Diệp Phi tuyệt đối không dám ra tay.

Sự thật chính như hắn dự liệu như thế, hắn nhục thân đột nhiên bạo tạc, để gần trong gang tấc Cao Cá Ma Quân tránh cũng không thể tránh, bị tạc vừa vặn.

Lập tức miệng phun máu tươi, b·ị t·hương không nhẹ.