Chương 399: tiến giai Huyền Tiên

Hoàn thành giao dịch đằng sau, Diệp Phi không tiếp tục tại Lưu Vân thương hội ở lâu, đi thẳng.

Mặc dù, trong tay của hắn còn có không ít đan dược và Hạ phẩm Tiên Khí.

Nhưng là, được hai món bảo vật này đằng sau, hắn tạm thời không có ý định đem những vật này xuất thủ.

Lại tùy tiện tại Lưu Vân Thành mấy cái trong thị trấn nhỏ đi dạo một vòng, Diệp Phi liền ra Lưu Vân Thành, bay về phía nơi xa.

Lần này, hắn phi hành thời gian một tháng, mới tại khoảng cách Lưu Vân Thành năm triệu dặm địa phương ngừng lại.

Tiếp lấy, hắn liền chui xuống đất, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

“Không nghĩ tới, không gây ý ở giữa đạt được hai thứ bảo vật này.”

“Ta còn thực sự là đại cơ duyên người a.”

Nhìn trước mắt hai cái hộp gỗ, Diệp Phi trong lòng không nói ra được hưng phấn.

Đạt được huyễn hình quyết cùng Nặc Tức Châu hai thứ đồ này, là tại Diệp Phi ngoài ý liệu.

Hắn lúc đầu chỉ muốn mua cái mặt nạ cái gì, che chắn bên dưới dung mạo, sau đó lăn lộn đến Thiên Lang Thành bên trong, đi tìm hiểu Giang Mộng Vân tin tức của bọn hắn.

Không có nghĩ rằng, lần này có được đồ vật, xa so với dự liệu muốn tốt.

Lời như vậy, hắn liền muốn cải biến một chút kế hoạch.

Bất quá, bây giờ muốn những này còn có chút sớm, hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là trước tiên đem huyễn hình quyết cho tu luyện.

Bước kế tiếp tiến giai Huyền Tiên, đi Thiên Lang Thành.

Làm tốt dự định đằng sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem hai cái hộp gỗ đều mở ra.

Bên trái trong hộp để đó một viên ngọc giản, là cái kia huyễn hình quyết khẩu quyết, hắn tại Lưu Vân thương hội thời điểm, đã dùng thần thức đơn giản đảo qua một lần, không có vấn đề gì.

Một cái khác trong hộp, là một cái óng ánh sáng long lanh màu đỏ nhạt hạt châu, chính là Nặc Tức Châu.

Diệp Phi đem Nặc Tức Châu thu vào th·iếp thân túi sau, liền cầm lên miếng ngọc giản kia cẩn thận tra xét đứng lên.

Huyễn hình quyết chỉ có thể coi là một loại bí pháp, so sánh công pháp muốn tốt tu luyện nhiều.

Xếp bằng ở thời gian trong trận pháp, chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi liền có một chút thành tựu.

Thể nội khẩu quyết vận chuyển ở giữa, Diệp Phi từ một cái thanh niên gầy gò, biến thành một cái vóc người mập mạp, vóc dáng thấp rất nhiều nam tử trung niên.

Vô luận là thân hình hay là hình dạng, đều phát sinh biến hóa cực lớn, cùng hắn bộ dáng lúc trước, căn bản không có một chút liên hệ.

Biến hóa như thế, cũng không phải là huyễn thuật gì, mà là thông qua xương cốt cùng bắp thịt lệch vị trí làm được.

Cho nên, rất khó bị người nhìn thấu.

“Phu quân.”

“Ngươi liền không thể đổi một cái hình tượng sao?”

“Hình tượng này có phải hay không có chút......”

Nhìn xem Diệp Phi huyễn hóa ra mới hình dạng, Diệp Linh không khỏi nhíu nhíu mày.

Vừa nghĩ tới Diệp Phi lấy hình tượng như vậy nằm nhoài trên người mình, nàng cũng cảm giác toàn thân lạnh lẽo, lên một lớp da gà.

“Ha ha!”

“Hình tượng này tốt bao nhiêu a.”

“Đi tại trên đường cái, đều không có người nguyện ý nhìn nhiều hai mắt, nhiều an toàn a.”

Gặp Diệp Linh bộ dáng này, Diệp Phi cười lên ha hả, còn cố ý tại Diệp Linh trước mặt đi lòng vòng thân thể.

Hướng Diệp Linh biểu hiện ra chính mình mập lùn dáng người.

“Hừ!”

“Ở bên ngoài mặc kệ ngươi dùng cái gì hình tượng, ở trước mặt ta, không cho phép dùng người quái dị này hình dạng.”

“Nếu không, về sau ngươi đừng nghĩ đụng ta.”

Diệp Phi dạng này giễu cợt nàng, để Diệp Linh không khỏi một trận tức giận, kiều hừ một tiếng sau, lại quay đầu không để ý tới Diệp Phi.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Về sau ở trước mặt ngươi, ta không huyễn hình là được.”

Diệp Phi cười biến ảo trở về nguyên bản diện mạo, đưa tay đem Diệp Linh kéo đến trong ngực.

“Cái này còn tạm được.”

Nhìn thấy Diệp Phi để ý như vậy chính mình, Diệp Linh một mặt thỏa mãn......

“Bí thuật này ngươi cũng tu luyện một chút.”

“Chúng ta đổi chỗ địa phương, mau đem cảnh giới tăng lên.”

Diệp Phi đem cái kia huyễn hình quyết ngọc giản, đưa cho Diệp Linh.

Tại Diệp Linh tu luyện huyễn hình quyết thời điểm, hắn thì khống chế Hỗn Độn Thế Giới bay ra mặt đất, cách xa nơi này.

Tầm nửa ngày sau, Hỗn Độn Thế Giới đứng tại một chỗ trên ngọn núi.

Nơi này khoảng cách trước đó địa phương, khoảng cách hai trăm ngàn dặm.

Bởi vì Diệp Linh còn chưa kết thúc tu luyện, Diệp Phi huyễn hóa ra vừa rồi bộ kia khuôn mặt sau, thần niệm khẽ động, trước ra Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó, hắn ngay tại trên ngọn núi này dùng một trăm khối hạ phẩm tiên thạch, bố trí một cái Tụ Linh trận.

Trận thành đằng sau, Diệp Phi liền ngồi xếp bằng trong đó, tu luyện.

Tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, trong cơ thể hắn tiên lực đã đạt cực hạn, bây giờ chỉ là tu luyện thời gian qua một lát, liền xông phá bình cảnh.

Tại xông phá bình cảnh sát na, Diệp Phi trên đỉnh đầu, một đạo thất thải vân hà từ từ hình thành.

Ngay sau đó, một đạo thất thải quang trụ bắn thẳng đến xuống, đem Diệp Phi bao phủ trong đó.

Trong cột ánh sáng, Diệp Phi một mặt hưởng thụ, vùng đan điền Hỗn Độn Thế Giới phi tốc xoay tròn, đem từng đạo thất thải hào quang, điên cuồng cuốn vào trong đó.

Mà Diệp Phi thức hải bên trong nguyên thần tiểu nhân, miệng nhỏ đóng mở ở giữa, cũng đang cố gắng hấp thu thất thải quang hà bên trong năng lượng.

Cùng lúc đó, Diệp Phi thần thức, tại lấy thật nhanh tốc độ không ngừng tăng trưởng.

Phương viên năm triệu dặm, phương viên sáu triệu dặm, phương viên bảy triệu dặm......

Sau gần nửa canh giờ, Diệp Phi thần thức như ngừng lại phương viên ngàn vạn dặm phạm vi.

Phạm vi này, đã có thể so với Kim Tiên sơ kỳ cường giả.

Cũng liền tại lúc này, trên trời thất thải hào quang tán đi, Diệp Phi thành công tiến giai Huyền Tiên cảnh.

Theo cảnh giới đột phá, Diệp Phi đối không khí bên trong các loại lực lượng pháp tắc cảm ứng, rõ ràng hơn một chút.

Loại cảm giác này thật sự tiên cảnh mạnh không ít, có thể so sánh Chân Tiên cảnh, lợi dụng càng lớn phạm vi lực lượng pháp tắc.

Trừ đối với pháp tắc cảm ngộ có biến ngoài vòng giáo hoá, Diệp Phi nguyên thần, so trước đó cũng có biến hóa rất lớn.

Nguyên thần thể không chỉ có càng cứng cỏi, liền ngay cả kích cỡ cũng so trước đó lớn thêm không ít.

Từ một cái chỉ có năm sáu tuổi, lớn lên đến bảy, tám tuổi.

Cảm thụ xong thân thể biến hóa sau khi, Diệp Phi thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Hỗn Độn Thế Giới biến hóa, như trước đó một dạng, lần nữa gấp bội, đạt đến phương viên mười sáu tỷ bên trong lớn nhỏ.

Hỗn Độn Dược Điền cũng đạt tới 160. 000 mẫu, nhìn không thấy cuối.

Những biến hóa này, cũng đều là những lục địa kia.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong vô tận hư không, phạm vi cũng là càng lúc càng lớn.

Cây kia Hỗn Độn cây, đã phát triển đến cực hạn, phía trên treo Hỗn Độn quả, trừ vừa mới bắt đầu tứ đại Thánh khí bên ngoài, lại nhiều mười cái.

Những này Hỗn Độn quả kết thành, đến cùng là nguyên nhân gì, Diệp Phi cũng không biết.

Hắn chỉ biết là theo Hỗn Độn quả càng ngày càng nhiều, Hỗn Độn cây chung quanh Hỗn Độn chi khí, cũng càng ngày càng nhiều.

Đã có không ít Hỗn Độn chi khí, bắt đầu hướng về vô tận hư không chỗ sâu tiêu tán.

Biến hóa như thế, để Diệp Phi trong lòng rất là nghi hoặc.

Bây giờ hình ảnh, giống như cùng lúc trước hắn tại ký ức trong truyền thừa nhìn thấy vừa vặn tương phản.

“Đợi đến tiếp xúc càng nhiều đồ vật, mới hảo hảo nghiên cứu một chút đi.”

Nếu hiện tại không làm rõ ràng được nguyên do trong đó, Diệp Phi cũng lười quản, khẽ thở dài một tiếng sau, liền xuất hiện ở thời gian trận bàn bên cạnh.

Lúc này, Diệp Linh đã tu luyện hoàn tất.

Huyễn hình quyết cũng có thể thuần thục vận dụng, còn biến ảo mấy loại dung mạo, tại Diệp Phi trước mặt phô bày một trận.

“Tốt!”

“Đừng đùa, nhanh đi đột phá đi.”

“Chờ ngươi đột phá, chúng ta liền đứng dậy đi Thiên Lang Thành.”

Nhìn thấy Diệp Linh tâm tư chơi bời lớn như vậy, Diệp Phi rất là im lặng, bận bịu nhắc nhở.

“Biết!”

Diệp Linh vừa cười vừa nói.

Tiếp lấy, nàng liền huyễn hóa thành mặt khác một bộ hình dạng, ra Hỗn Độn Thế Giới.