Chương 255: liếm đi, lần này không thể trách đi?

“Làm sao?”

“Làm tiền bối, ngươi luyện chế không ra ngụy Tiên Khí?”

Diệp Phi ra vẻ kinh ngạc nói.

“Tiểu oa nhi, ta thừa nhận ta luyện chế không ra ngụy Tiên Khí.”

“Có thể ngươi có thể luyện chế ra tới sao?”

“Chỉ bằng tuổi của ngươi cùng tu vi, ngươi nếu thật có thể đem ngụy Tiên Khí luyện ra, ta Lý Miễn theo họ ngươi.”

Lý Miễn Nhất Kiểm khinh thường nói.

Hắn lúc này mới kịp phản ứng, hắn cảm thấy Diệp Phi chính là đang cố ý cho hắn đào hố.

Dù sao hai người đều luyện chế không ra ngụy Tiên Khí, Diệp Phi nếu là lựa chọn ngụy Tiên Khí lời nói, hai người liền ngang tài ngang sức.

“Tiền bối lớn như vậy khẩu khí, ta coi là tiền bối cái gì đều có thể luyện chế đâu.”

“Kết quả cũng là cặn bã a!”

“Ngươi không có khả năng luyện chế ngụy Tiên Khí đại biểu chính ngươi là được rồi, làm gì gièm pha ta à?”

“Ngươi rác rưởi, không có nghĩa là ta cũng rác rưởi a.”

“Ngươi luyện chế không ra ngụy Tiên Khí, nhưng ta có thể luyện chế ra đến a.”

Diệp Phi nhìn xem Lý Miễn, ra vẻ thất vọng nói ra.

“Ngươi......”

“Ngươi ngôn từ thô bỉ, không biết lễ phép.”

Diệp Phi lời nói, để Lý Miễn lập tức đỏ mặt tía tai, thần tình kích động.

“Lý Gia chủ, các ngươi Lý Gia làm khiêu chiến phương, vật liệu hẳn là xuất ra nổi đi?”

Gặp Lý Miễn như vậy, Diệp Phi lý đều không có để ý đến hắn, trực tiếp hỏi hướng về phía trên khán đài Lý Thanh Phong.

“Đương nhiên, điểm ấy vật liệu, ta Lý Gia có thể nào quan tâm.”

Lý Miễn Giảo Nha nói ra.

Tiếp lấy hắn ngón tay phải bắn ra, liên tiếp nhiều loại đỉnh cấp vật liệu luyện khí, liền bay về phía Diệp Phi.

“Lý Miễn, làm người Lý gia, chúng ta còn rộng lượng hơn.”

“Nếu Lỗ Thủ Tịch có thể luyện chế ngụy Tiên Khí, liền để hắn luyện tốt, ngươi chỉ dùng luyện chế huyền thiên cổ bảo là được.”

Sau đó, Lý Thanh Phong ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật, liền bay về phía Lý Miễn.

Hắn cũng không muốn để Lý Miễn nhất thời lỗ mãng, thua trận đấu này, cho dù là thế hoà không phân thắng bại, hắn đều không thể tiếp nhận.

“Thở dài!”

Hiện trường chúng tu sĩ thấy vậy, lập tức hư thanh một mảnh.

Người Lý gia quả thật đều là như vậy, nói một đàng làm một nẻo.

Tiếp nhận nhẫn trữ vật, Lý Miễn không khỏi thầm than một tiếng, sắc mặt rất là khó coi.

Bất quá, hiện tại hắn cũng mất lựa chọn khác, chỉ có thể là đem cái này huyền thiên cổ bảo luyện chế tốt, trước thắng được cuộc khiêu chiến này lại nói.

Trong lòng của hắn âm thầm có quyết định, chờ hắn thắng được cuộc khiêu chiến này, hắn nhất định tìm cơ hội đem Diệp Phi cho xử lý.

Tu luyện nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ không giống hôm nay dạng này ra lớn như vậy xấu.

“Đi, đừng thở dài.”

“Ngươi không phải nói ta không biết lễ phép sao?”

“Vậy ta hôm nay liền để ngươi một canh giờ thời gian, cho dù cho ngươi thua, cũng phải để ngươi thua đến tâm phục khẩu phục.”

“Không phải vậy các ngươi Lý Gia, không chừng sẽ còn tìm ra cớ gì đâu.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

Tiếp lấy liền trực tiếp ngồi xếp bằng ở một bên, nhắm lại hai mắt.

“Ngươi......”

Diệp Phi bộ dáng này, tức giận đến Lý Miễn đầy mặt đỏ bừng.

Nhưng là, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem trong lòng nộ khí cưỡng chế xuống dưới.

“Hừ!”

“Mồm mép lại trượt, thì có ích lợi gì?”

“Ta nhìn ngươi chờ chút làm sao đem ngụy Tiên Khí cho luyện ra.”

Lý Miễn ánh mắt âm lãnh, hung hăng trừng Diệp Phi một chút, sau đó hừ lạnh một tiếng, xếp bằng ngồi dưới đất, đem lò luyện khí lấy ra.

Việc đã đến nước này, hắn cũng không nghĩ một chút nhiều lắm, trước tiên đem pháp bảo luyện ra lại nói.

Lý Miễn không hổ là luyện khí đại sư, thủ pháp luyện khí rất là thành thạo lão đạo.

Chỉ là một canh giờ thời gian, những cái kia cứng rắn đỉnh cấp vật liệu luyện khí, cũng nhanh bị hắn hòa tan thành từng đoàn từng đoàn chất lỏng.

Nhìn tốc độ này, không được bao lâu, những vật liệu luyện khí này, liền có thể bị hắn toàn bộ luyện hóa thành dịch.

Tốc độ như vậy, đặt ở toàn bộ Linh giới đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cam kết trước một canh giờ đến, Diệp Phi lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi.

Sau đó hắn lại đánh một cái thật dài ngáp, lúc này mới ngón tay phải một chút, đem Lý Thanh Phong cho lúc trước tài liệu của hắn lấy ra.

Những tài liệu này, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ, tuyệt đối là toàn bộ Linh giới đứng đầu nhất bảo vật.

Nhìn xem lơ lửng ở trước mắt những tài liệu này, Diệp Phi tay phải vồ một cái, trực tiếp đem bọn nó bóp thành một đoàn.

Sau một khắc, hắn tay trái duỗi ra, tay trái nơi lòng bàn tay, một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm liền chui ra.

Khiến người ngoài ý chính là, ngọn lửa này lại rời đi Diệp Phi trong lòng bàn tay, bay đến đoàn kia vật liệu phía dưới.

Diệp Phi căn bản không có dùng cái gì lò luyện khí, cứ như vậy trực tiếp đốt.

Một màn này thấy mọi người tại đây ghé mắt không thôi.

Chỉ có số ít nhìn qua Diệp Phi luyện khí tu sĩ, biểu lộ coi như bình thường một chút, biết đây là Diệp Phi đặc biệt phương pháp luyện khí.

Ngọn lửa này nhiệt độ rất cao, chỉ là thời gian qua một lát, những cái kia tính chất cứng rắn vật liệu luyện khí, liền toàn bộ biến thành chất lỏng.

Cho dù là hắn đã chậm Lý Miễn một canh giờ, cũng đuổi tại Lý Miễn trước đó hoàn thành vật liệu dung dịch.

Tốc độ nhanh như vậy, để trên khán đài tu sĩ, ánh mắt cổ quái nhìn về hướng Lý Miễn.

Những người này ánh mắt, hắn đương nhiên cảm thụ được, lúc này sắc mặt đỏ lên, ngực chập trùng không thôi.

“Đừng có gấp, ngươi từ từ dung, ta đợi thêm ngươi một hồi.”

Nhìn thấy Lý Miễn có chút kích động, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục hướng xuống luyện.

Thậm chí trực tiếp thu hỏa diễm, để vật liệu một lần nữa ngưng kết lại.

“Ngươi chỉ là có tiên thiên hỏa diễm mà thôi, chờ chút đến ngưng trận giai đoạn, ta nhìn ngươi còn có thể phách lối như vậy.”

Diệp Phi lời nói, để Lý Miễn một ngụm chân khí không có đề lên, kém chút để chân hỏa dập tắt.

“Tùy ngươi nghĩ như thế nào đi, ta chờ ngươi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lần nữa nhắm lại hai mắt.

Lý Miễn Thâm hút khẩu khí, ép buộc chính mình bình tĩnh lại, tiếp tục hòa tan trong lò luyện khí vật liệu.

Lại qua một canh giờ, Lý Miễn trong lò luyện khí vật liệu, rốt cục toàn bộ biến thành chất lỏng.

“Tốt?”

“Muốn hay không lại để cho ngươi một canh giờ?”

Lúc này, Diệp Phi mở ra hai mắt, nhìn xem Lý Miễn cười như không cười nói ra.

“Không cần.”

Lý Miễn Giảo Nha đạo.

“Cũng tốt!”

“Tránh khỏi luôn luôn lãng phí thời gian, thậm chí đi ngủ đều ngủ không tốt.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, lần nữa ngáp một cái.

Lại lề mề trong chốc lát sau, hắn lúc này mới chậm rãi tế ra hỏa diễm, bắt đầu một lần nữa hòa tan đoàn kia đã ngưng kết vật liệu.

Chỉ là thời gian qua một lát, đoàn kia vật liệu liền lần nữa hóa dịch.

Theo lý thuyết, vật liệu hóa dịch đằng sau, bước kế tiếp chính là tạo hình.

Có thể Diệp Phi cũng không đi tạo hình, mà là lần nữa thu hỏa diễm, tùy ý đoàn kia vật liệu ngưng kết thành một đoàn.

Vừa mới bắt đầu, mọi người còn chưa không để ý.

Có thể Diệp Phi như vậy thao tác mấy chục lần sau, hiện trường đám người, liền mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Liền ngay cả Lý Gia cùng Hàn Gia luyện khí đại gia bọn họ, đều là không hiểu ra sao, không rõ Diệp Phi đang làm trò gì.

Diệp Phi như thế lặp lại mấy chục lần sau, vẫn không có đình chỉ, một mực để đoàn này vật liệu không ngừng hòa tan, ngưng kết, lại hòa tan, lại ngưng kết.

Quá trình này một mực kéo dài một nửa canh giờ, hòa tan ngưng kết số lần, đạt đến nghìn lần nhiều.

Lúc này, Lý Miễn luyện chế huyền thiên cổ bảo sớm đã tạo hình, liên trận pháp ngưng khắc đều tiến hành đến một nửa.

Mà Diệp Phi, thậm chí ngay cả tạo hình cũng còn chưa tiến hành đâu, hiển nhiên tiến độ đã rơi ở phía sau không ít.

“Hừ!”

“Cố lộng huyền hư.”

“Ngươi dạng này đều có thể luyện ra ngụy Tiên Khí lời nói, ta Lý Miễn tại chỗ bái ngươi làm thầy.”

Gặp Diệp Phi tiến độ chậm như vậy, Lý Miễn khinh thường hừ lạnh một tiếng.

“Ngươi cần phải nhớ kỹ vừa rồi lời của ngươi nói.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, làm xấu cười nói.

Hắn lần nữa tế ra địa tâm dương hỏa, đem đoàn kia vật liệu, tiến hành thứ 999 lần hòa tan.

Lần này vật liệu hòa tan đằng sau, Diệp Phi cũng không lập tức thu hồi hỏa diễm.

Hắn thần niệm khẽ động, đám chất lỏng kia liền tại thần thức của hắn tác dụng dưới, nhanh chóng hoá hình.

Trong nháy mắt, liền biến thành một thanh trường kiếm.

Trường kiếm thành hình, Diệp Phi lúc này mới thu hỏa diễm.

Sau một khắc, hai tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, hai tay ngón trỏ càng là không ngừng hướng về phía trước điểm ra.

Theo đầu ngón tay của hắn điểm ra, từng cái quả cầu ánh sáng màu tím, liền chui vào đến thanh trường kiếm kia bên trong.

Một khắc đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.......

Diệp Phi trong tay động tác không ngừng, thẳng đến sau nửa canh giờ, hắn lúc này mới ngừng trong tay động tác.

Lúc này, trong trường kiếm, đã bị hắn đánh vào 999 đạo trận pháp.

Sau đó, hai tay của hắn ôm tròn, một đoàn to như bóng rổ chân khí đoàn trong nháy mắt thành hình.

Tiếp lấy, hắn bật lên mà lên, thân thể nhảy đến không trung.

“Thành!”

Chỉ nghe không trung Diệp Phi hét lớn một tiếng, trong tay chân khí đoàn bỗng nhiên hướng về trường kiếm nện xuống.

“Tranh!”

Chân khí đoàn nện vào trên trường kiếm, phát ra một đạo tranh minh thanh.

Ngay sau đó, thanh trường kiếm kia toàn thân một trận rung động, phát ra chói mắt quang mang.

“Vụt!”

Hào quang loé lên sau, thanh trường kiếm kia vụt một tiếng phóng lên tận trời.

“Về!”

Thấy vậy, Diệp Phi tay phải duỗi ra, không trung trường kiếm liền bay vào trong tay của hắn.

Diệp Phi luyện chế ngụy Tiên Khí thành.

Mà lúc này, Lý Miễn huyền thiên cổ bảo, còn không có luyện chế hoàn thành.

Khi hắn nhìn thấy Diệp Phi thật luyện chế ra ngụy Tiên Khí sau, động tác trong tay lập tức trì trệ, sắc mặt trở nên tái nhợt không gì sánh được.

“Lý Gia chủ.”

“Liếm đi, lần này không thể trách đi?”

Diệp Phi không có quản Lý Miễn phản ứng, chỉ vào Thanh Giang Thành khu phố, cười mỉm nhìn về phía Lý Thanh Phong.