Chương 204: nghịch thiên Diệp Phi

“Hèn hạ!”

Nhìn thấy Hầu Nham đi xa bóng lưng, Hàn Lập mấy người trong lòng thầm mắng.

Mặc dù bọn hắn biết Hầu Nham sẽ làm khó Diệp Phi, nhưng là không nghĩ tới hắn biết dùng hèn hạ như vậy phương pháp.

Thậm chí muốn đưa Diệp Phi vào chỗ c·hết.

Hàn Lập mấy người nhìn nhau sau, không có giống Hầu Nham như thế rời đi, mà là hướng phía ba cái ma thú t·hi t·hể bay đi, muốn giúp Diệp Phi lấy ma hạch.

Dù sao, chuyện nguy hiểm như vậy, Diệp Phi một người lời nói, cần gánh phong hiểm quá lớn.

Bọn hắn cùng một chỗ, hi vọng sẽ lớn hơn một chút.

“Hừ!”

“Muốn c·hết!”

Đã bay ra thật xa Hầu Nham, nhìn thấy mấy người động tác, lại nhìn một chút khoảng cách mấy người không đến bốn dặm bầy Ma thú, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

“Các ngươi tranh thủ thời gian rút lui, ma hạch này giao cho ta là được, đừng kéo ta chân sau.”

Mấy người động tác, để Diệp Phi trong lòng ấm áp, hắn đại thủ chỉ là nhẹ nhàng vung lên, mười người liền bị một cỗ cự lực đẩy ra, cùng nhau hướng về sau bay đi.

Tốc độ kia, lại so mấy người tốc độ phi hành còn nhanh hơn mấy phần.

Mà Diệp Phi thì là mũi chân điểm một cái, bay về phía cái kia ba bộ t·hi t·hể của Ma thú.

Cùng lúc đó, hắn thần niệm khẽ động, Chân Ma thương liền xuất hiện ở trong tay.

Thân thể của hắn rơi xuống ba cái ma thú trước t·hi t·hể lúc, Thủ Trung Chân Ma thương cũng đâm ra ngoài, trực chỉ phía sau nhào lên con thứ tư ma thú.

“Phốc phốc!”

Trường thương trực tiếp đâm xuyên qua cái kia ma thú đầu lâu, con thứ tư ma thú ầm vang ngã xuống đất.

Tiếp lấy, Diệp Phi thu hồi trường thương, lại liên tiếp đâm ra.

Trong chớp mắt, con thứ năm, con thứ sáu, con thứ bảy, con thứ tám cùng con thứ chín ma thú, lần lượt bị Diệp Phi đâm xuyên đầu lâu, ngã xuống đất mà c·hết.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Tốc độ nhanh chóng, so với Hầu Nham g·iết c·hết cái kia ba cái ma thú còn nhanh hơn mấy lần.

“Đã vậy còn quá yếu!”

Nhìn xem dưới chân chín bộ ma thú t·hi t·hể, Diệp Phi khinh thường cười một tiếng.

Sau đó hắn vung tay lên, chín khỏa lớn chừng hột đào, toàn thân màu đen tinh thể, từ chín bộ ma thú trong t·hi t·hể bay ra, bị hắn thu vào nhẫn trữ vật.

Lúc này, những cái kia từ đằng xa chạy tới ma thú, khoảng cách Diệp Phi còn có gần dặm xa.

Mà Hàn Lập mấy người, khoảng cách tường thành cũng chỉ có bốn năm dặm.

Hầu Nham thì đã sớm đứng ở trên tường thành, chính kh·iếp sợ nhìn phía xa phát sinh màn này, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Thấy vậy, Diệp Phi khóe miệng giương lên, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền như điện chớp, nhanh chóng hướng về Nguyên Thạch Thành phương hướng bay đi.

Trong khoảnh khắc, liền đuổi kịp Hàn Lập mười người.

Tốc độ so Hầu Nham cần phải nhanh hơn.

“Diệp Đạo Hữu ngươi......”

Hàn Lập khóe miệng co giật, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tình cảnh vừa nãy, bọn hắn mười người cũng đều để ở trong mắt.

Diệp Phi nghịch thiên, để bọn hắn không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ hình dung, thậm chí cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

Những ma thú kia, khi nào trở nên nhỏ yếu như vậy?

Tại Diệp Phi trước mặt, bọn chúng thế mà ngay cả khởi động công kích cơ hội đều không có, cứ như vậy bị Diệp Phi một thương một thương đ·âm c·hết.

Phải biết, những ma thú này phòng ngự thế nhưng là rất cường hãn, thực lực có thể so với Hóa Thần hậu kỳ đến viên mãn tồn tại.

Nhất là bề ngoài cái kia một thân ma khí, liền ngay cả Hầu Nham đều không thể tuỳ tiện phá vỡ.

Nếu không, bọn chúng cũng sẽ không áp dụng loại này vụng về phương thức.

Nhưng dù cho như thế, mỗi lần thu hoạch, tối đa cũng chính là ba cái ma thú.

Nào giống Diệp Phi như thế ngang tàng a.

Tùy ý vừa ra tay, liền thu được chín cái ma hạch.

“Tranh thủ thời gian về thành đi, coi chừng những ma thú kia đuổi kịp.”

Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, cùng mười người cùng một chỗ bay vào Nguyên Thạch Thành bên trong.

Nhìn thấy Diệp Phi bọn người bình yên trở về, Hầu Nham sắc mặt tái xanh, ánh mắt có chút âm lãnh.

“Hầu đội trưởng tốc độ thật nhanh a.”

Nguyên Thạch Thành bên trong, Diệp Phi cười như không cười nhìn đứng ở trên tường thành Hầu Nham, trong giọng nói lộ ra khinh thường.

“Ha ha!”

“Chúc mừng ngươi thông qua được khảo hạch của ta, về sau ngươi chính là Giáp ba đội chính thức đội viên.”

Đứng tại trên tường thành Hầu Nham, sắc mặt đột nhiên nhất chuyển, lại cười ha ha.

Nói ra, càng làm cho Diệp Phi mấy người ghé mắt không thôi.

“Vô sỉ!”

Diệp Phi cùng Hàn Lập mấy người, toàn bộ khinh bỉ nhìn về hướng Hầu Nham.

Người có thể vô sỉ, cái kia không có khả năng vô sỉ đến mức này, vậy mà mở mắt nói lời bịa đặt, coi bọn họ là đồ đần.

Đối với Diệp Phi ánh mắt của mấy người, Hầu Nham giống như là không thấy được bình thường, cười từ trên tường thành bay xuống tới.

“Cái này nặc tức đan còn có nửa ngày thời gian, các loại những ma thú kia tản, chúng ta tiếp tục.”

“Lần sau, Diệp Phi đương chủ lực, hắn ở phía trước g·iết, chúng ta ở phía sau phụ trách thu ma hạch là được.”

Hầu Nham vừa cười vừa nói, không thể không biết xấu hổ.

“Cái kia ma hạch làm sao phân phối?”

Gặp Diệp Phi không có phản đối, Hàn Lập liền tiến lên một bước hỏi.

Diệp Phi không hỏi, hắn nhưng là muốn hỏi rõ ràng.

Dù sao, dựa theo phương án này lời nói, Diệp Phi là muốn ra khí lực lớn.

Nếu như không nói rõ ràng lời nói, dựa theo Hầu Nham niệu tính, cuối cùng tại phân phối thời điểm, tuyệt đối sẽ không công bằng.

Chuyện như vậy, Hầu Nham làm qua không chỉ một lần.

Nhưng trước đó người ta một mực là chủ lực, làm đội viên bọn hắn xác thực không tiện nói gì.

“Còn dựa theo trước đó, ta là đội trưởng, ta phân số lượng là các ngươi gấp ba là được.”

Hầu Nham hung hăng trừng Hàn Lập một chút, có chút chột dạ nói ra.

Nói xong, hắn liền quay đầu nhìn về hướng Diệp Phi, muốn nhìn một chút Diệp Phi là phản ứng gì.

Trong lòng của hắn rõ ràng, hắn dạng này phân phối phương án đối với Diệp Phi là không công bằng.

“Nếu đều là một đội, liền chia đều đi.”

“Hầu đội trưởng ngươi cứ nói đi?”

Nhìn thấy Hầu Nham nhìn mình, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại.

Nói đùa, Hầu Nham lại không xuất lực, còn muốn cầm gấp ba? Cái này hắn làm sao có thể đáp ứng.

“Tốt!”

“Liền theo Diệp Phi nói xử lý đi, hôm nay, chúng ta lấy được ma hạch toàn bộ chia đều.”

Hầu Nham Nghĩa chính ngôn từ đạo, giống như phương án này là hắn nói lên một dạng.

“Phân phối như vậy Diệp huynh đệ ăn thiệt thòi.”

“Ta cho là Diệp huynh đệ độc cầm năm thành, chúng ta phân còn sót lại năm thành liền tốt.”

Hầu Nham vừa dứt lời, Hàn Lập liền đứng ra phản bác.

Thông qua Diệp Phi vừa rồi xuất thủ, hắn rất rõ ràng, sau đó bọn hắn lấy được ma hạch, chính là một cái phi thường khổng lồ số lượng.

Diệp Phi ra nhiều như vậy lực, cùng bọn hắn chia đều lời nói, là có chút không công bằng.

Cho dù là bọn hắn cầm năm thành, cái này nửa ngày thu hoạch được ma hạch số lượng, cũng sẽ so trước đó mấy tháng còn nhiều.

“Hay là chia đều đi.”

Lần này không chờ đợi nham nói lời phản đối, Diệp Phi liền khoát khoát tay nói ra.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hắn muốn mau để cho đám người đem 1000 quân công cho Thấu Cú, mau rời khỏi chỗ này vị trại huấn luyện.

Thông qua hắn đối với nơi này quan sát, phát hiện trại huấn luyện này cũng không đơn giản.

Mấy cái này đội trưởng, không có một cái nào là đồ tốt.

Bọn hắn chính là tại bóc lột những này mới phi thăng lên tới tu sĩ.

Mà Nguyên Thạch Thành cao tầng, đối với đây hết thảy là mở một con mắt nhắm một con.

Nếu hắn không cải biến được, cũng chỉ có thể mau từ nơi này cách mở.

“Tốt a, vậy liền chia đều đi.”

Gặp Diệp Phi khăng khăng như vậy, Hàn Lập chỉ có thể thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Sau một nén nhang, Nguyên Thạch Thành bên ngoài ma thú hoàn toàn tán đi, lại khôi phục được dáng dấp ban đầu.

“Bắt đầu động thủ?”

Hầu Nham nhìn thoáng qua Diệp Phi hỏi.

Nếu xác định Diệp Phi là chủ lực, hắn chỉ có thể trước trưng cầu Diệp Phi ý kiến.

“Các ngươi đi theo ta phía sau liền có thể.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu nói ra.

Nói xong, hắn liền trực tiếp hướng phía cách bọn họ gần nhất ma thú bay đi.

Bọn này ma thú có mười một con, tại hắn ngay phía trước ba mươi dặm địa phương.

Diệp Phi tốc độ rất nhanh, chỉ là ba bốn hô hấp, liền đến đến bọn này ma thú bên cạnh.

Khi những ma thú này phát hiện Diệp Phi thời điểm, Diệp Phi đã giơ thương đâm tới.

Bởi vì Diệp Phi tốc độ quá nhanh, bọn chúng căn bản là không có tới kịp phát ra tiếng kêu, liền liên tiếp bị Diệp Phi đ·âm c·hết rồi.

Tiếp lấy, Diệp Phi lại bay về phía bên trái chín mươi dặm chỗ.

Nơi đó cũng có một đám ma thú, số lượng là chín cái.

Bọn này ma thú hạ tràng cùng trước đó đám kia một dạng, căn bản cũng không có phát ra tiếng kêu, liền bị Diệp Phi chém g·iết hầu như không còn.

Mà lúc này, Hầu Nham bọn người mới vừa mới bay đến chỗ thứ nhất ma thú t·hi t·hể nơi đó.

“Diệp Đạo Hữu tốc độ cũng quá nghịch thiên đi?”

Diệp Phi tốc độ, đem Hàn Lập bọn người sợ ngây người.

Không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả Hầu Nham cũng không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, thậm chí còn rụt cổ một cái.

Diệp Phi cường đại, viễn siêu hồ tưởng tượng của hắn.

Cái này không phải Hư Thần sơ kỳ a, cho dù là Hư Thần viên mãn, đều không có khủng bố như vậy đi?

Mà Diệp Phi mặc kệ bọn hắn là như thế nào nghĩ, vẫn như cũ là đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Từng bầy yêu thú, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bị hắn chém g·iết lấy.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Hầu Nham bọn người còn có thể miễn cưỡng cùng bên trên, nhưng đến phía sau, bọn hắn không thể không chia ra hành động, một người phụ trách một chỗ chiến trường.

Không phải vậy căn bản là theo không kịp Diệp Phi tốc độ.

Kỳ thật Diệp Phi lấy đi những ma hạch này cũng không phí sức, hắn sở dĩ không có thu lấy, chính là muốn cho những người này ra thêm chút sức.

Nếu không, đến lúc đó phân cho bọn hắn ma hạch lúc, bọn hắn sẽ không có ý tứ muốn.

Cứ như vậy, tại bọn hắn phối hợp lẫn nhau bên dưới, chỉ là nửa ngày thời gian, Nguyên Thạch Thành phương viên mấy ngàn dặm ma thú, liền bị bọn hắn quét sạch không còn.

Theo nặc tức đan dược lực biến mất, Diệp Phi mang theo đám người cấp tốc quay trở về Nguyên Thạch Thành.