Chương 448: thợ săn biến thành con mồi

Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ đến, gia hỏa này mang chính mình tới địa phương, đúng là cái kia năm tượng xích kim quả sinh trưởng địa phương.

Lúc này, tại đất lõm ở trung tâm, đã tụ tập không ít người.

Ngoại trừ Tiêu Diêu Thương Hội người bên ngoài, mặt khác thương hội người, đã có bốn thành đều đến nơi này, có hơn 200 người, nho sam lão giả cũng ở trong đó.

Những người này, đều lấy thế lực làm đơn vị, đem chỗ này đất lõm trung tâm vây lại.

Diệp Phi trong thần thức, chỗ này đất lõm ở trung tâm, có một cái đường kính bảy tám chục trượng đầm nước.

Trong đầm nước chỗ, có một cái to bằng cái thớt mô đất vọt tại trên mặt nước, trên mô đất mọc ra một gốc lớn bằng cánh tay, cao khoảng một trượng, toàn thân đen nhánh cây ăn quả.

Tại cây ăn quả này bên trên, ba viên hiện ra quang mang màu vàng nhạt, quả táo lớn nhỏ, tương tự ngôi sao năm cánh trái cây, treo ở trên nhánh cây.

Trái cây này, Diệp Phi một chút liền nhận ra được, chính là năm tượng xích kim quả.

Bởi vì hiện tại cũng không thành thục, cho nên nhan sắc còn không có biến thành xích hồng sắc.

Trái cây này sở dĩ gọi năm tượng xích kim quả, là bởi vì trái cây này năm cái sừng, rất giống ngũ đại thánh thú đầu lâu, rất là đặc biệt.

Dẫn Diệp Phi đến nơi này người kia, đi vào bên đầm nước sau, trực tiếp về tới Huyễn Hải Thương Hội trong đội ngũ.

Khi Diệp Phi thấy rõ ràng tình cảnh bên trong sau, cười nhạt một tiếng, cũng không có chút ý sợ hãi, nhanh chóng hướng phía bên này độn đến.

Chỉ là mười cái hô hấp, hắn liền đứng ở bên đầm nước.

“U!”

“Tiểu tử ngươi thật đúng là dám tới a.”

Nhìn thấy Diệp Phi hiện thân, nho sam lão giả tiến lên một bước, trong mắt một đạo hàn mang thoáng hiện.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật liền bị hắn bắn bay, đã rơi vào cái kia dẫn Diệp Phi tới trong tay nam tử.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn đã sớm kế hoạch tốt.

“Làm sao?”

“Sợ sao?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, chỉ là tùy ý ngắm nho sam lão giả một chút, liền đem lực chú ý đều tập trung vào cái kia ba viên năm tượng xích kim quả trên thân.

Cái này ba viên năm tượng xích kim quả hiện ra quang mang màu vàng nhạt, hẳn là còn không có thành thục.

Bất quá cũng sắp, cái kia màu vàng nhạt, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, từ từ làm sâu sắc.

Những người này đứng ở chỗ này, đoán chừng chính là đang đợi trái cây hoàn toàn chín muồi.

Thuận tiện, chờ lấy thủ hạ đem Tiêu Diêu Thương Hội người, từng cái đưa vào đến diệt đi.

“Hừ!”

“Sợ ngươi?”

“Ngươi đừng xem trọng chính ngươi, ngươi căn bản cũng không khả năng để cho ta sợ sệt.”

“Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi như thế tự phụ, vậy mà thật dám theo tới.”

“Nếu đã tới, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi.”

Nho sam lão giả hừ lạnh một tiếng, hướng bên cạnh nháy mắt.

Sau một khắc, lập tức có vài chục cá nhân, từ bốn phương tám hướng tụ đến, đem Diệp Phi vây lại.

Những người này ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn diệt Diệp Phi.

Diệp Phi trước đó ở bên ngoài lúc nói chuyện, những người này mặc dù không có phản ứng, nhưng đã sớm đem Diệp Phi xếp vào danh sách tất sát.

Tiêu Diêu Thương Hội tồn tại, đã phá vỡ hiện hữu cân bằng.

Tử Dương Thương Hội lợi hại hơn nữa, một khi hai cái thương hội cỡ lớn liên thủ, vẫn có thể diệt đi.

Nhưng là Tiêu Diêu Thương Hội lại khác biệt.

Riêng là từ thi đấu bên trên nhìn thấy tình huống, bọn hắn liền biết, một hai cái thương hội căn bản là cầm Tiêu Diêu Thương Hội không có cách nào.

Diệp Tu Văn bọn người trong tay pháp bảo quá cường hãn.

Cứ thế mãi lời nói, bọn hắn trước đó hình thành vòng nhỏ liền có tản mất phong hiểm.

Mà lại, Tiêu Diêu Thương Hội một nhà độc đại sau, bọn hắn đối với cái này năm tượng xích kim quả lại không thể có lòng mơ ước.

Dù sao, một cái đủ cường đại, năng lực ép chúng thế lực Tiêu Diêu Thương Hội, khẳng định là không cho phép người khác nhúng chàm năm tượng xích kim quả.

Cho nên, tại bí cảnh mở ra trước đó, những người này đã sớm thông đồng tốt, cách nơi này gần người, trước hết tụ tập đến nơi đây.

Sau đó một bộ phận người ở lại bên ngoài, dẫn dụ Diệp Phi bọn hắn từng cái tới.

Dạng này liền có thể tiêu diệt từng bộ phận.

Mặc dù có cường đại tới đâu pháp bảo, tại tiên lực không có khả năng vận dụng tình huống dưới, là không thể nào trốn được chiến thuật biển người.

“Chỉ bằng các ngươi này một ít người, liền muốn diệt đi ta?”

“Các ngươi cũng quá xem trọng chính mình đi?”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng.

Dù cho bị vây, hắn cũng không có mảy may bối rối.

“Con vịt c·hết mạnh miệng, ta nhìn ngươi có thể có bao nhiêu lợi hại.”

“Cùng ta cùng tiến lên, trước g·iết hắn lại nói.”

Nho sam lão giả không chút do dự, phất tay liền mệnh lệnh những người này động thủ.

Trong này, hắn nghiễm nhiên đã thành lão đại.

Nghe được mệnh lệnh, vây quanh những người này, nhao nhao xuất ra pháp bảo, công về phía Diệp Phi.

Bốn phương tám hướng, mấy chục người cùng một chỗ tiến công, Diệp Phi căn bản cũng không có tránh né khả năng.

“Hừ!”

“Muốn c·ướp đoạt vị trí của ta, ngươi còn non.”

Nhìn thấy màn này, nho sam lão giả hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi đến bên đầm nước.

Hắn chuẩn bị tại năm tượng xích kim quả thành thục trong nháy mắt, liền đem bọn chúng hái xuống.

Về phần bị vây Diệp Phi, hắn đã không thèm để ý, hắn thấy, ở vào dưới tình huống đó, Diệp Phi đã là một n·gười c·hết.

Chuyện như vậy, hắn làm qua không chỉ một lần hai lần, cho tới bây giờ chưa từng bị thua.

“A!”

“Phốc!”

“Bịch!”

“Phanh!”......

Để nho sam lão giả ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đưa ánh mắt chuyển hướng cái kia ba viên năm tượng xích kim quả, phía sau hắn, liền truyền đến đủ loại thanh âm.

Có tiếng kêu thảm thiết, có thổ huyết âm thanh, có vật nặng rơi xuống đất thanh âm, cũng có pháp bảo va nhau thanh âm.

“Chuyện gì xảy ra?”

Nho sam lão giả thân thể bỗng nhiên trì trệ, nghi ngờ quay đầu đi.

“Cái này sao có thể?”

Hắn vừa mới chuyển qua thân đi, liền bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Những cái kia vây hướng Diệp Phi tu sĩ, chẳng biết lúc nào, tất cả đều nằm xuống đất, kêu rên không chỉ.

Có không ít người đã không nhúc nhích, hiển nhiên không được.

Trên mặt đất càng là máu vẩy một mảnh, thậm chí có vật vàng bạc, nhìn làm cho người buồn nôn.

Mà đám người này nhằm vào mục tiêu Diệp Phi, lại cầm trong tay một cây trường thương, đang yên đang lành đứng ở nơi đó, lông tóc không thương.

“Ta nói qua, các ngươi quá đề cao chính mình!”

Nhìn thấy nho sam lão giả nhìn về phía mình ánh mắt, Diệp Phi mím môi đạo.

Vừa dứt lời, Diệp Phi liền từ biến mất tại chỗ, xông về đang đứng ở một bên nhìn trước mắt hết thảy ngẩn người những người còn lại.

Theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, những người này, bị Diệp Phi từng cái đâm xuyên qua đầu lâu.

Đối mặt Diệp Phi, bọn hắn căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Diệp Phi giống như là có thể vận dụng tiên lực một dạng, mỗi một thương đâm ra, đều sẽ để bọn hắn tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản.

Thậm chí có thương mang tràn ra, cách gần đó người, sẽ còn bị liên lụy.

Mà lại, Diệp Phi sẽ còn hư không tiêu thất, mỗi có người muốn chạy trốn độn, hắn liền sẽ lập tức biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, liền sẽ ngăn ở bỏ chạy người trước mặt.

Không đợi bỏ chạy người có phản ứng, liền thành Diệp Phi bạch hổ dưới t·hương v·ong hồn.

Mới đầu thời điểm, còn có người chống cự, nhưng nhìn đến vô luận bao nhiêu người đều ngăn cản không nổi Diệp Phi đằng sau, mọi người liền toàn luống cuống.

Lúc này, còn đâu để ý khác, nhao nhao hướng về bốn phía bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn tốc độ không có Diệp Phi nhanh, lại thêm nơi này địa hình đặc thù, chỉ có một cái đi ra lỗ hổng, mà cái lỗ hổng này lại bị Diệp Phi vô tình hay cố ý chặn lấy, những người này căn bản là không cách nào chạy đi.

Cả đám đều bị Diệp Phi diệt sát.

“Không có khả năng!”

“Đây tuyệt đối không có khả năng!”

Một màn này, thấy nho sam lão giả tâm kinh đảm hàn, mặt tái nhợt như n·gười c·hết.

Thậm chí thân thể cũng bắt đầu có chút run lẩy bẩy.

Diệp Phi cường đại, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bất quá, hắn cố nén sợ hãi trong lòng, liếc về trong đầm nước năm tượng xích kim quả.

Sau đó cắn răng, thả người nhảy lên, giẫm lên mặt nước, nhanh chóng c·ướp đến ở trung tâm mô đất phía trên.

Lúc này năm tượng xích kim quả, nhan sắc đã rất sâu, mắt thấy là phải thành thục.

Cái này năm tượng xích kim quả không thành thục, luyện chế đan dược không có gì hiệu dụng, nho sam lão giả mặc dù gấp, nhưng cũng chỉ có thể lo lắng dậm chân chờ đợi.

Hắn một bên tra xét năm tượng xích kim quả biến hóa, một bên chú ý Diệp Phi động tác.

Nho sam lão giả động tác, đương nhiên không thể trốn được Diệp Phi chú ý.

Nhưng là, Diệp Phi giống như là không thấy được một dạng, cũng không để ý tới hắn, tiếp tục săn g·iết chung quanh chín đại thế lực người.

Chỉ là không đến một khắc đồng hồ thời gian, chung quanh hơn một trăm người, toàn bộ bị Diệp Phi chém g·iết hầu như không còn, một cái đều không có lưu lại.

Khi Diệp Phi đưa ánh mắt chuyển hướng nho sam lão giả thời điểm, cái kia năm tượng xích kim quả, tại cùng một thời gian thành thục.

Thấy vậy, nho sam lão giả thần sắc vui mừng, tại Diệp Phi chạy đến trước, liền thả người nhảy lên, đưa tay đi bắt trên nhánh cây năm tượng xích kim quả.

Hắn nghĩ tới Diệp Phi đuổi tới trước đó, đem trái cây đem tới tay.

Có cái này ba cái trái cây, hắn liền có thể thành công tiến giai Kim Tiên thể.