Chương 13 mỹ thiếu nữ cần pt đội 

Hiện nay, đối với Diệp Phi lai giảng, nhiệm vụ chủ yếu là gột rửa linh căn. 

Về phần tu luyện, chỉ có thể chờ đợi đến gột rửa linh căn sau. 

Dù sao, không gột rửa linh căn lời nói, có tu luyện bình cảnh tại, cảnh giới của hắn không có khả năng lại đề thăng mảy may. 

Vì càng nhanh gột rửa linh căn, Diệp Phi không thể đem hi vọng đều ký thác vào nhưng dược điền kia bên trên. 

Dù sao, mỗi lần gột rửa linh căn tiêu hao linh lực, đều so với một lần trước nhiều hai thành. 

Chỉ dựa vào trong dược điền linh dược, có chút quá lãng phí thời gian. 

Lần sau muốn chờ hai tháng. 

Lần sau nữa có thể muốn các loại ba tháng. 

Càng ở sau, thời gian chờ càng lâu, Diệp Phi căn bản không muốn chờ. 

Cho nên, Diệp Phi lai đến nhiệm vụ các. 

Hắn muốn một bên làm nhiệm vụ đổi lấy linh thạch, một bên ra ngoài tìm kiếm cơ duyên. 

Trước đó thanh long nói qua, có thể làm cho tẩy linh thụ trưởng thành đồ vật có rất nhiều, trong đó liền bao quát yêu thú. 

Nửa tháng này, Diệp Phi không chỉ là tại tăng lên tu vi, còn tại tu tập lấy dựa La Cửu Kiếm cùng như khói bước, bây giờ đều có một chút thành tựu. 

Hắn thấy, ứng phó phổ thông Yêu thú cấp một, hẳn là đủ. 

Bởi vậy, hắn muốn đi ra ngoài thử một chút, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch. 

So sánh tiếp dẫn các, nhiệm vụ các muốn náo nhiệt được nhiều. 

Ra ra vào vào đệ tử, mặc dù thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nhưng nối liền không dứt. 

Nhiệm vụ các muốn so tiếp dẫn các lớn hơn nhiều, có hai mươi trượng vuông. 

Nhiệm vụ các chính trung tâm, có một tấm bàn đá hình vuông, trên bàn đá đứng thẳng một hình trăng lưỡi liềm gỗ tử đàn đỡ, trên giá gỗ để đó một cái to bằng miệng chén màu ngà sữa ngọc cầu. 

Trừ tấm này bàn đá, tường sau chính giữa vị trí còn trưng bày hai tấm án đài. 

Án đài phía trước mỗi nơi đứng lấy một cái mộc bài, một cái viết “Nhiệm vụ nhận lấy chỗ” một cái viết “Nhiệm vụ đưa ra chỗ”. 

Án đài phía sau có hai tấm cái ghế, trên ghế đều ngồi đợi một tên đệ tử mặc áo trắng. 

Tại hai tấm án đài bên trái bên cạnh, là một gian khố phòng, hiển nhiên là cất giữ nhiệm vụ vật phẩm địa phương. 

Trừ cái đó ra, nhiệm vụ các một tầng, cũng không mặt khác bày biện. 

Diệp Phi mặc dù là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là, hắn đã từ đệ tử kia sinh hoạt trên sổ tay, hiểu rõ nhận lấy nhiệm vụ quá trình. 

Chỉ gặp hắn đi mau mấy bước, đi tới trước bàn đá, sau đó thần thức thả ra, quét vào ngọc cầu bên trong. 

Tiếp lấy, trong đầu hắn liền xuất hiện trên trăm cái, nhiều loại tông môn nhiệm vụ. 

Tông môn nhiệm vụ phân hai loại, một loại là thu thập cơ sở linh dược, không có linh thạch ban thưởng, nhưng sau khi hoàn thành, liền có tư cách nhận lấy lương tháng. 

Một cái khác loại là khó khăn một điểm, sau khi hoàn thành không chỉ có số lượng nhất định linh thạch ban thưởng, còn sẽ có nhiệm vụ điểm tích lũy. 

Điểm tích lũy đạt tới số lượng nhất định, còn có thể hối đoái tông môn ban thưởng. 

Mà đệ tử ngoại môn, chỉ có thể nhận lấy cấp thấp tông môn nhiệm vụ. 

Mỗi cái nhiệm vụ ban thưởng đều như thế, hai khối linh thạch hạ phẩm cùng một cái tông môn điểm tích lũy. 

Những nhiệm vụ này, phần lớn là thu thập Yêu thú cấp một trên người vật liệu. 

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ thu thập tương đối hiếm thấy hạ phẩm linh dược nhiệm vụ. 

Nhìn qua nhiệm vụ đằng sau, Diệp Phi đi tới nhiệm vụ nhận lấy chỗ án đài trước, đem thân phận ngọc bài của mình đẩy tới. 

“Số 3 nhiệm vụ thu thập một đôi Hỏa Nha trảo, số 9 nhiệm vụ thu thập một tấm đất nứt da thú, số 35 nhiệm vụ......”

Không đợi cái kia phụ trách đăng ký đệ tử hỏi thăm, Diệp Phi liền đem mình muốn nhận nhiệm vụ, toàn bộ báo đi ra. 

Hắn không nghĩ tới chính là, tên đệ tử kia, tiếp nhận thân phận ngọc bài của hắn sau, cũng không có cho hắn đăng ký, mà là dùng giọng giễu cợt nói ra: 

“Ngươi cơ sở nhiệm vụ đều không có làm qua, còn muốn làm cấp thấp nhiệm vụ?”

Hiển nhiên, hắn đã đem Diệp Phi nhận ra. 

Trước đó, Lý Tại Thiên liền từng cho hắn đã thông báo, Diệp Phi nếu là nhận lấy nhiệm vụ, muốn thích hợp làm khó hắn một chút. 

Có ngoại môn trưởng lão phân phó, hắn như thế nào tuỳ tiện để Diệp Phi đem nhiệm vụ tiếp đi? 

“Không được sao?”

Diệp Phi nhíu mày lại, hỏi ngược lại. 

“Đương nhiên không thể.”

“Cũng giống như ngươi dạng này, vậy ai sẽ còn làm cơ sở nhiệm vụ? Không ai làm cơ sở nhiệm vụ, tông môn kia còn thế nào phát triển?”

Tên đệ tử kia nhìn xem Diệp Phi, hiên ngang lẫm liệt nói. 

Có Lý Tại Thiên tại phía sau hắn đỉnh lấy, cho dù Diệp Phi là Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh, hắn cũng không thèm quan tâm. 

Dù sao, nơi này là ngoại môn, là Lý Tại Thiên định đoạt. 

Lý Tại Thiên còn không sợ, hắn sợ cái gì? 

Lại nói, không được bao lâu, bọn hắn La Sát Môn môn chủ, liền muốn dẫn người g·iết tới Tiêu Diêu Môn. 

Thái Thượng trưởng lão kia có thể hay không sống sót đều là ẩn số, hắn có gì mà phải sợ? 

“Vị sư điệt này, quy củ này là ngươi định?”

Tên đệ tử này thái độ như thế, Diệp Phi cũng không có sinh khí, mà là khóe miệng khẽ nhếch, lại hỏi ngược một câu. 

“Ngươi......”

“Ai là ngươi sư chất, quy củ này mặc dù không phải ta định, nhưng là, nơi này ta quyết định, ta nói ngươi không có khả năng lĩnh, ngươi liền không thể lĩnh.”

Nghe được Diệp Phi gọi mình sư chất, tên đệ tử kia sắc mặt một trận đỏ lên, ngụy biện nói. 

“Người sư điệt kia có ý tứ là, ngươi so Lý Sư Huynh địa vị còn cao?”

Diệp Phi thần sắc không thay đổi, lần nữa hỏi ngược lại. 

Hắn cố ý đem thanh âm đề cao mấy phần. 

Toàn bộ nhiệm vụ các đệ tử, lập tức toàn nghe được, không hẹn mà cùng hướng bên này nhìn lại. 

“Ta cũng không có nói như vậy, ngươi không nên ngậm máu phun người.”

Diệp Phi lời nói để tên đệ tử kia thân thể run lên, bận bịu lối ra giải thích nói. 

Nói đùa, trong âm thầm hắn có thể làm khó dễ Diệp Phi, cái này sẽ không có người biết, hắn khẳng định sẽ không có việc gì. 

Nhưng là trước mặt mọi người lời nói, hắn cũng không có gan này, nếu là có miệng người nhanh, truyền đến Thái Thượng trưởng lão nơi đó, khả năng hắn căn bản là đợi không được La Sát Môn cường giả, liền sẽ bị Thái Thượng trưởng lão cho diệt sát. 

Cho nên, bị nhiều người nhìn như vậy, tên đệ tử này có chút chột dạ. 

“Nào dám hỏi sư chất, hôm nay ta nhiệm vụ này là có thể lĩnh, hay là không thể lĩnh?”

Diệp Phi cười như không cười hỏi. 

“Có thể lĩnh!”

“Ta cái này cho ngươi đăng ký.”

Tên đệ tử kia, cắn chặt hàm răng, đưa tay lấy ra một viên ngọc giản, đem Diệp Phi cương mới báo nhiệm vụ, toàn bộ đăng ký xuống dưới. 

“Vậy đa tạ sư chất.”

Tiếp nhận đệ tử kia đưa tới thân phận ngọc bài, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, quay người rời đi. 

Tại Lý Tại Thiên trước mặt, hắn khả năng còn sẽ có chút nhường nhịn. 

Có thể đối diện với mấy cái này ỷ thế h·iếp người đệ tử, hắn mới lười nhác cùng bọn hắn lá mặt lá trái. 

“Diệp Sư Thúc xin dừng bước.”

Diệp Phi cương đi ra nhiệm vụ các, một tên người mặc màu xám quần lụa mỏng, ghim hai cái bím tóc đuôi ngựa, dáng người gầy gò thiếu nữ, từ bên trong đuổi tới. 

Thiếu nữ này luyện khí ba tầng tu vi, tuổi tác nhìn xem so Diệp Phi còn muốn nhỏ một chút, vừa thấy mặt liền hướng phía Diệp Phi quỳ gối thi lễ, rất là cung kính. 

“Vị tiểu muội muội này, ngươi có việc?”

Diệp Phi hơi sững sờ, hắn không rõ ràng thiếu nữ này vì sao muốn gọi lại chính mình. 

“Diệp Sư Thúc, ta gọi Giang Y Vân, ngươi gọi ta Y Vân là được.”

“Ta tìm Diệp Sư Thúc, là muốn cùng Diệp Sư Thúc cùng một chỗ tổ đội ra ngoài làm nhiệm vụ.”

Nghe được Diệp Phi gọi mình tiểu muội muội, thiếu nữ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bận bịu lên tiếng giải thích nói. 

“Cái này......”

Diệp Phi nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. 

Nói thật, hắn cũng không muốn cùng người tổ đội, hắn có Thanh Long kiếm tại, một người, sẽ thuận tiện một chút. 

“Diệp Sư Thúc ngươi liền giúp một chút Y Vân đi, ta tu vi quá thấp, một người căn bản đánh không lại những yêu thú kia.”

“Ta đã hơn mấy tháng đều không có hoàn thành quá thấp cấp nhiệm vụ, trên người linh thạch cũng sử dụng hết.”

Gặp Diệp Phi chần chờ, Giang Y Vân vành mắt ửng đỏ, một mặt ủy khuất nói. 

“Y Vân sư chất, ngươi hay là cùng những người khác tổ đội đi.”

“Tu vi của ta cũng không cao, không giúp đỡ được cái gì.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút vẫn là cự tuyệt. 

“Ô ô!”

“Diệp Sư Thúc, ngươi liền giúp một chút Y Vân đi.”

“Ta tu vi thấp, những sư huynh kia đều không cùng ta tổ đội.”

“Ngươi lại không cùng ta tổ đội lời nói, ta kết thúc không thành sư môn nhiệm vụ, có thể sẽ bị đuổi ra Tiêu Diêu Môn.”

“Ngươi cứ như vậy nhẫn tâm nhìn ta bị đuổi ra tông môn sao?”

Nghe được Diệp Phi lời nói, Giang Y Vân nước mắt lập tức liền tràn mi mà ra, lên tiếng năn nỉ nói. 

Giang Y Vân thanh âm rất lớn, lập tức liền đưa tới chung quanh đệ tử đại lượng ánh mắt. 

Những đệ tử kia cũng không nghe thấy Giang Y Vân lời nói, chỉ là nhìn thấy Giang Y Vân tại Diệp Phi trước mặt ủy khuất khóc, đều lộ ra hồ nghi ánh mắt. 

Giống như là đang hoài nghi Diệp Phi, có phải hay không đối với Giang Y Vân làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài. 

“Ngươi...... Ngươi đừng khóc nha!”

“Ta đáp ứng ngươi vẫn không được sao?”

Giang Y Vân bộ dáng này, lại thêm chung quanh đệ tử dị dạng ánh mắt, để Diệp Phi rất là bất đắc dĩ, đành phải đồng ý. 

“Tạ ơn Diệp Sư Thúc!”

Diệp Phi đáp ứng sau, Giang Y Vân lập tức liên tiếp phá nước mắt mỉm cười, cao hứng nhảy dựng lên. 

Chuyển biến nhanh chóng, để Diệp Phi trợn mắt hốc mồm. 

“Ta không phải là bị tiểu nha đầu này lừa gạt đi?”

Diệp Phi trong lòng đột nhiên sinh ra một loại dự cảm không tốt.