Chương 490: trở về Đông Hải Thành

Dung Vinh cùng Long Tuyền cầm tới ngọc bài sau, hướng phía Cát Hải Tiên Tôn cúi người hành lễ, liền xoay người rời đi.

Hai người một cái Tiên Quân trung kỳ, một cái Tiên Quân hậu kỳ, tại Cát Hải Tiên Tôn xem ra, vượt qua hai cái đại cảnh giới, đối phó một cái Đại La Kim Tiên cảnh, hẳn là vạn vô nhất thất.

Có thần hồn lạc ấn tại, người kia căn bản cũng không có có thể chạy thoát.

Bởi vì trong lòng có nắm chắc, hắn liền không có đem chuyện này nói cho Lập Dương Tiên Đế.

Lúc này Diệp Phi, đối với kết quả như vậy, đã có đoán trước.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, lần này Tử Tiêu Cung trực tiếp phái tới hai cái Tiên Quân cấp bậc cường giả, hơn nữa còn không phải bình thường Tiên Quân.

Diệp Phi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cầm hai cái Tiên Vương nhẫn trữ vật, thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền dò xét đi vào.

“Tử Tiêu Cung người, đều giàu có như vậy sao?”

Vừa quét mắt trong chiếc nhẫn đồ vật, Diệp Phi liền không cấm trừng lớn hai mắt.

Đừng nhìn hai người chỉ là một cái Tiên Vương, vật trong tay, cũng không so trước đó cái kia xương khô Tiên Tôn kém bao nhiêu.

Trừ hai cái cực phẩm Tiên Khí ngoài phi thuyền, các loại tiên thạch, đan dược, số lượng đều không ít, thậm chí ngay cả cực phẩm tiên thạch, mỗi người đều có chừng trăm khối.

Liền ngay cả pháp bảo, cũng đều là cực phẩm Tiên Khí.

Bất quá, những vật này, Diệp Phi chỉ là nhìn lướt qua, đã thu đứng lên.

Trước mắt, lấy hắn thân gia, những vật này đã dẫn không dậy nổi hắn hứng thú quá lớn.

Ra Hỗn Độn Thế Giới, Diệp Phi bố trí ở chỗ này một cái truyền tống trận, sau đó nhìn thoáng qua ngay tại luyện thể thanh trúc năm người, liền thân hình lóe lên, nhảy đến bầu trời trên tầng mây.

Theo xương khô kia tay của nam tử nhớ ghi chép, Lôi Hỏa Đảo cửa ra vào, ngay tại trên tầng mây.

Quả nhiên, khi Diệp Phi vượt qua tầng mây đằng sau, đột cảm giác hai mắt tỏa sáng, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Đông Hải trên không.

Tại hắn phía dưới, vốn là Lôi Hỏa Đảo vị trí, lại là hoàn toàn mờ mịt biển cả, nơi nào có nửa điểm hòn đảo vết tích.

Không chỉ có không có hòn đảo vết tích, liền liên trận pháp ba động đều không có.

Tối thiểu nhất, lấy hắn hiện tại trận pháp tạo nghệ, căn bản là cảm thụ không ra.

Đi vào Đông Hải trên không, vì không làm cho sự chú ý của người khác, Diệp Phi thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hướng phía Đông Hải Thành phương hướng nhanh chóng bay đi.

Diệp Phi không biết là, hắn mặc dù vừa rồi chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, nhưng là đã bị cái kia Dung Vinh cùng Long Tuyền hai cái Tiên Quân cường giả cho bắt được.

Dù sao, hai người thần thức phạm vi phi thường nghịch thiên, đã đạt đến kinh khủng trăm ức dặm phạm vi.

Toàn bộ Đông Hải gió thổi cỏ lay, đều tại hai người thần thức trong phạm vi.

Lúc này, hai người chính hướng phía phương hướng này nhanh chóng bay tới.

Cũng may Diệp Phi có Hỗn Độn Thế Giới, hắn tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, hai người liền đã mất đi Diệp Phi tung tích.

Mặc dù hai người không có Diệp Phi tung tích, nhưng là Diệp Phi trống rỗng xuất hiện, để cho hai người cảm thấy nơi này có chỗ quái dị, bay tới phương hướng cũng không có cải biến.

Bất kể nói thế nào, mục tiêu của bọn hắn là cái Đại La Kim Tiên cảnh, Diệp Phi chỉ là Kim Tiên cảnh, nhập vào không được hai người pháp nhãn.

Hai người bay tới phương hướng, chính là Đông Hải Thành phương hướng. Cùng Diệp Phi vừa vặn đối mặt mà đi, sau mười ngày, cùng Diệp Phi gặp thoáng qua.

Đáng tiếc là, bọn hắn không có phát hiện Diệp Phi, Diệp Phi lại phát hiện hai người bọn họ.

“Hai người này chỉ sợ lại là Tử Tiêu Cung phái xuống tới đi.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi chau mày, có chút ngoài ý muốn.

Hắn mặc dù nhìn không ra hai người cụ thể tu vi, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm ứng được ra, hai người cảnh giới, tại phía xa trước đó hai người kia phía trên, hẳn là Tiên Quân cường giả.

“Thật đúng là để mắt ta!”

“Phái hai cái Tiên Quân tới.”

Diệp Phi tự giễu cười một tiếng, khống chế Hỗn Độn Thế Giới tốc độ không giảm.

Đối với hai người kia phương hướng, Diệp Phi cũng có đại khái phán đoán, nghĩ đến lúc trước hắn hiện thân, đưa tới chú ý của hai người.

Lúc này, hai người hẳn là muốn đi Lôi Hỏa Đảo nơi đó dò xét.

Đối với cái này, Diệp Phi ngược lại là không có chút nào lo lắng.

Lúc trước cái kia Tiên Tôn cường giả, đều là bởi vì ngoài ý muốn mới tiến vào bên trong, hai cái Tiên Quân, khẳng định nhìn không ra trò gì.

Sau hai mươi ngày, Diệp Phi thuận lợi đã tới Đông Hải Thành.

“Phu quân, ngươi rốt cục trở về, nhưng lo lắng c·hết ta rồi.”

Diệp Phi mới xuất hiện tại Tiêu Diêu Đan Các tầng hai, Giang Mộng Vân chúng nữ liền xông tới, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

“Ha ha, lo lắng như vậy làm gì.”

“Ta có Hỗn Độn Thế Giới tại, không có nguy hiểm.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, cùng chúng nữ từng cái ôm nhau.

Đương nhiên, Thượng Quan Yến, hắn tự nhiên là nhảy tới.

“Hừ!”

“Ta cũng muốn!”

Nhìn thấy Diệp Phi không ôm mình, Thượng Quan Yến bất mãn hừ lạnh một tiếng, lại chủ động duỗi ra hai tay xông tới.

“Phu quân, liền cùng Yến Nhi muội muội ôm một cái đi, không có gì lớn.”

Giang Mộng Vân hé miệng cười nói.

“Khụ khụ!”

“Về sau đi!”

“Ngươi đi đem Thiển Mạch cùng Vũ Y các nàng gọi tới, ta có lời muốn nói.”

Diệp Phi ho nhẹ hai tiếng, nghiêm túc nói.

“Phu quân có việc?”

“Đúng rồi, lần này làm sao một mình ngươi trở về?”

“Tam đại thế lực kia người đâu?”

“Cái này đều hơn một năm, một cái cũng không thấy bọn hắn trở về, bây giờ, tam đại thế lực đệ tử cấp thấp, từng cái lòng người bàng hoàng.”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Ta để cho ngươi đem Thiển Mạch các nàng gọi tới, cũng là bởi vì chuyện này.”

Diệp Phi nhìn lên Đông Hải phương hướng, từ tốn nói.

Nghe Diệp Phi nói như thế, Giang Mộng Vân cũng liền không còn hỏi thăm, cùng Lạc Ảnh cùng đi ra khỏi Đan Các.

Ước chừng non nửa nén nhang thời gian, Lâu Thiển Mạch, Hàn Vũ Y bọn người, tất cả đều đi tới Tiêu Diêu Đan Các.

“Các ngươi chờ chút trở về, đem cửa hàng đều trước đóng lại một đoạn thời gian, ta muốn dẫn các ngươi đi chuyến Đông Hải.”

“Lần này ra ngoài, có thể muốn nhiều năm thời gian, ta......”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem lần này kinh lịch, cùng mình mục đích, đều nói cho chúng nữ.

“A!”

“Phu quân bị Tiên Đế để mắt tới?”

“Nếu như lần này hai cái Tiên Quân tìm không thấy ngươi, Tiên Đế có thể hay không phái Tiên Tôn hoặc là Đế cấp đại năng đến?”

Diệp Phi lời nói, để ở đây chúng nữ, sắc mặt đều là đại biến, Giang Mộng Vân càng là lên tiếng kinh hô.

“Không có việc gì!”

“Cái kia Lập Dương Tiên Đế hẳn là không cảm ứng được cụ thể tin tức.”

“Nếu không, hắn cũng sẽ không cho là ta là Đại La Kim Tiên cảnh.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói, cũng không phải là đặc biệt lo lắng.

Chính mình cái này tu vi, hẳn là sẽ không gây nên Lập Dương Tiên Đế quá nhiều chú ý.

“Đã như vậy, vậy chúng ta nhanh đi đi, đem luyện thể cảnh tăng lên đi lên sau, chúng ta liền không lại đến đó.”

“Tránh khỏi bọn hắn ở nơi đó phát hiện manh mối gì.”

Giang Mộng Vân thúc giục nói.

“Cũng không vội một ngày này hai ngày.”

“Các ngươi có tu văn tin tức của bọn hắn sao?”

“Nếu như có, đem bọn hắn cũng kêu đến, chúng ta cùng đi.”

Nói, Diệp Phi nhìn về hướng chúng nữ.

Làm bọn nhỏ mẫu thân, các nàng nghĩ đến biết Diệp Tu Văn đám người vị trí.

“Biết!”

“Chúng ta cái này đi an bài.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu, cùng chúng nữ cùng rời đi.

Diệp Tu Văn bọn hắn, mặc dù thân ở từng cái vực, nhưng là có truyền tống trận tại, vừa đi vừa về cũng không phí khí lực gì.

“Ngươi ra đi.”

Chúng nữ sau khi đi, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Thanh Tuyền cho kêu lên.

“Gặp qua chủ nhân.”

Thanh Tuyền mới vừa xuất hiện, liền hướng về phía Diệp Phi cúi người hành lễ.

Thanh trúc quản Diệp Phi gọi chủ nhân, nàng tự nhiên không dám thất lễ.

“Bây giờ Bì Nam Phong cùng Cốc Tiêu đ·ã c·hết, dựa theo địa vị của ngươi, có thể hay không đem hai cái thế lực cầm xuống?”

Diệp Phi nhìn xem Thanh Tuyền, có chút hăng hái nói.

Khi thấy Lập Dương Tiên Đế, liên tiếp phái người tới g·iết hắn thời điểm, Diệp Phi trong lòng liền có ý nghĩ.

“Có thể!”

“Đừng nói là Huyễn Hải Tiên Tông cùng Đông Hải đấu giá các, cho dù là đại diễn tiên tông, Lạc Dương Tiên Tông cùng Thái Ất Tiên Tông, ta đều có biện pháp cầm xuống.”

Thanh Tuyền lòng tin tràn đầy nói.

“Tốt!”

“Đã ngươi tự tin như vậy, vậy những thứ này thế lực liền giao cho ngươi.”

“Chờ ta lần sau trở về, sẽ để cho thanh trúc tới, đến lúc đó hai người các ngươi cộng đồng quản lý những tông môn này.”

“Các ngươi nếu là có năng lực, cũng không phải là không có cơ hội khôi phục Thanh Long bộ tộc huy hoàng của ngày xưa.”

Diệp Phi nhìn xem Thanh Tuyền, thâm ý sâu sắc nói.