Chương 391: thánh thú huyết dịch

Lý Tính Yêu Tu sở dĩ như thế tự giác, chính là nghĩ kỹ tốt biểu hiện, vì chính mình tranh thủ một đầu sinh lộ.

Dù sao, tại không gian thần bí này bên trong, hắn chính là Diệp Phi thịt trên thớt, chỉ có thể mặc cho Diệp Phi xâm lược.

Chỉ có để Diệp Phi cao hứng, hắn mới có hy vọng còn sống.

“Cái kia mặc đồ đỏ, chính là các ngươi Yêu tộc Đế Tử đi?”

Lý Tính Yêu Tu tự giác, để Diệp Phi rất là hài lòng, hắn lại tiếp tục hỏi.

“Cái này ngươi cũng biết?”

Nghe Diệp Phi nhấc lên Đế Tử, Lý Tính Yêu Tu không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc, không biết Diệp Phi là thông qua con đường gì biết đến.

Bất quá, hắn không dám chần chờ, vội tiếp lấy giải thích nói:

“Người kia thật là chúng ta Yêu tộc Đế Tử, tên là Ô Bất Phàm, 200 năm trước liền tiến đến, một mực đợi ở chỗ này không có từng đi ra ngoài.”

“Nghe nói, hắn đã dung hợp 20 loại sơ đại yêu thú huyết dịch.”

“Hắn muốn thông qua loại phương thức này, cường hóa thân thể của mình, tốt kế thừa tứ đại thánh thú truyền thừa.”

“Một khi hắn kế thừa tứ đại thánh thú truyền thừa, hắn liền có thể đạt được Yêu Đế chân chính tán thành.”

“Đợi một thời gian, hắn tất nhiên sẽ trở thành Yêu tộc tân nhiệm Yêu Đế.”

Nói đến đây, Lý Tính Yêu Tu trong mắt lóe lên một tia hâm mộ và ước mơ.

“Lần trước bí cảnh mở ra ngươi cũng tiến vào đi?”

“Trong này mật động, cũng là ngươi lần trước lúc tiến vào đào a?”

Nghe xong Lý Tính Yêu Tu giải thích, Diệp Phi nhẹ gật đầu, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Đúng vậy.”

“Ta lần trước bí cảnh mở ra ta cũng từng tiến vào, đầu kia mật động, cũng đúng là ta vụng trộm móc ra.”

Lý Tính Yêu Tu bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Phi nói ra.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi thậm chí ngay cả cái này đều biết.

Chẳng lẽ nói, Diệp Phi có thể lại tới đây, là chính mình đem hắn mang vào?

Nghĩ đến loại khả năng này, Lý Tính Yêu Tu tâm lý so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn.

“Ngươi cũng ngấp nghé tứ đại thánh thú truyền thừa?”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Lý Tính Yêu Tu hỏi.

“Phàm là ta người Yêu tộc, lại có ai không ngấp nghé đâu?”

“Đây đều là nhân chi thường tình thôi.”

Lý Tính Yêu Tu ngượng ngùng trả lời.

“Ha ha, chỉ bằng ngươi bây giờ đánh hang động này? Ngươi liền có thể tiếp xúc đến những truyền thừa kia huyết dịch?”

“Đừng có nằm mộng!”

“Đó là căn bản chuyện không thể nào.”

“Cái này nhiều lắm là cũng liền có thể để ngươi tại cái này bên ngoài, làm điểm rác rưởi đồ vật thôi.”

“Nhưng là, ngươi như cùng ta hợp tác, ta có thể cam đoan để cho ngươi đạt được một thành thánh thú huyết dịch.”

Diệp Phi nhãn châu xoay động, dụ hoặc nói ra.

“Hợp tác với ngươi?”

“Ngươi có biện pháp đánh vỡ trên bệ đá cái kia trận pháp bảo vệ?”

Nghe được Diệp Phi sẽ cho hắn một thành thánh thú huyết dịch, Lý Tính Yêu Tu trong mắt sáng lên, thử thăm dò.

“Đương nhiên.”

“Chỉ cần ngươi dựa theo ta nói xử lý, phá mất trận pháp không khó.”

Diệp Phi một mặt tự tin.

“Thế nhưng là bên ngoài nhiều người như vậy, chỉ cần trận pháp vừa vỡ, bên trong cái bình, liền sẽ bị Đế Tử c·ướp đi, cũng không tới phiên ngươi ta nha.”

Lý Tính Yêu Tu do dự một chút nói ra.

“Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ cần phụ trách phá mất trận pháp là được.”

“Về phần lấy cái bình kia, ta tự có biện pháp.”

Diệp Phi nhìn xem Lý Tính Yêu Tu cười mỉm nói ra.

“Tốt!”

“Chỉ cần ngươi có thể đem thánh thú huyết dịch cho ta một thành, chuyện này ta làm.”

Lý Tính Yêu Tu cắn răng, sau đó trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hắn tình cảnh bây giờ, không đáp ứng cũng không được a.

Nếu như hắn không đáp ứng, hắn ngay cả đi ra nơi này cơ hội đều không có.

Đoán chừng sẽ bị Diệp Phi tùy thời cho diệt sát.

Mà hắn đáp ứng lời nói, không chỉ có thể đi ra nơi này, còn có cơ hội thu hoạch được thánh thú truyền thừa.

Đây là căn bản không cần suy nghĩ liền có thể làm ra lựa chọn.

“Đã như vậy, vậy liền để ta cho ngươi hạ cái thần hồn cấm chế đi.”

Gặp Lý Tính Yêu Tu đồng ý, Diệp Phi ngón tay phải một chút, một đạo chùm sáng màu đỏ sậm liền bay vào đến Lý Tính Yêu Tu trong mi tâm.

“A!”

Theo chùm sáng chui vào, Lý Tính Yêu Tu kêu thảm một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt không gì sánh được.

Hiển nhiên, đã bị Diệp Phi gieo thần hồn cấm chế.

Từ nay về sau, sinh tử của hắn liền hoàn toàn ở Diệp Phi một ý niệm.

Hắn mặc dù muốn phản kháng, thế nhưng là tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hắn căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

“Viên đan dược kia ngươi trước ăn vào, hơi khôi phục một chút.”

“Chờ chút ta thả ngươi sau khi rời khỏi đây, ngươi trực tiếp......”

Cho Lý Tính Yêu Tu gieo xuống thần hồn cấm chế sau, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một viên đan dược liền bay vào Lý Tính Yêu Tu trong miệng.

Sau đó hắn liền bắt đầu dạy Lý Tính Yêu Tu sau khi rời khỏi đây nên làm như thế nào.

Ước chừng nửa canh giờ bộ dáng, đã khôi phục bình thường Lý Tính Yêu Tu, từ trong một gian thạch thất đi ra.

Hắn nổi lên một chút cảm xúc sau, ngay lập tức hướng phía cuối hành lang chỗ quảng trường bay đi.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền đứng ở quảng trường biên giới.

“Đế Tử!”

“Ngươi nhìn ta tìm được cái gì!”

Vừa mới đi vào trên quảng trường, Lý Tính Yêu Tu liền ra vẻ hưng phấn mà chạy hướng về phía đám kia Yêu Tu.

Mục tiêu của hắn, chính là nam tử mặc áo đỏ kia.

Nam tử này sắc mặt thiên bạch, thân hình gầy gò, nhìn xem so với bình thường Yêu Tu muốn yếu đuối rất nhiều.

Nhưng là trên người hắn khí thế kinh người, một đôi mắt, hiện ra tinh quang, xem xét cũng không phải là bình thường người.

Người này chính là Lý Tính Yêu Tu trong miệng nói tới Yêu tộc Đế Tử Ô Bất Phàm.

Lúc này, Ô Bất Phàm chính dẫn đám kia Yêu Tu công kích một cây cột sáng, nhìn thấy trách trách hô hô chạy tới họ Phương Yêu Tu, trực tiếp đập khoát tay, để đám người ngừng lại.

“Lý Thạc?”

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Ta cũng không có nói để cho các ngươi hiện tại vào đi?”

“Không có thông qua phía ngoài thủ vệ, ngươi là thế nào tiến đến?”

Nhìn thấy chạy tới chính là Lý Tính Yêu Tu, Ô Bất Phàm hai mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra.

Hiển nhiên, hắn là nhận biết Lý Tính Yêu Tu.

“Đế Tử ngươi nghe ta giải thích.”

“Ta là hoàn thành nhiệm vụ sau mới tới.”

“Đây đều là ta chém g·iết Ma tộc cùng Nhân tộc tu sĩ.”

“Ta sở dĩ có thể đi vào, là bởi vì ta ở bên ngoài phát hiện một cái lối đi, ta là từ trong thông đạo tiến đến.”

Gặp Ô Bất Phàm có chút tức giận, Lý Thạc bận bịu giải thích nói.

Nói, hắn thần niệm khẽ động, lấy ra hai mươi mấy khối cảm ứng ngọc bài.

Đây đều là hắn cùng cái kia họ Phương Yêu Tu Trảm g·iết người tộc cùng Ma tộc tu sĩ đoạt được.

Nhìn thấy Lý Thạc ngọc bài trong tay, Ô Bất Phàm sắc mặt hơi chuyển biến tốt một chút.

“Ngươi đến cùng phát hiện cái gì?”

“Dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ.”

Ô Bất Phàm nhíu mày hỏi.

“Về Đế Tử.”

“Ta phát hiện ghi chép những này trận pháp bảo vệ Ngọc Giản.”

Nghe được Ô Bất Phàm hỏi thăm, Lý Thạc thần sắc vui mừng, thu hồi những cảm ứng kia ngọc bài đồng thời, lấy ra một viên Ngọc Giản, đưa cho Ô Bất Phàm.

“Trận pháp bảo vệ Ngọc Giản?”

Ô Bất Phàm trong lòng hơi động, tiếp nhận Ngọc Giản, một sợi thần thức liền thông qua ngón tay quét đi vào.

“Thật là cái này trận pháp bảo vệ Ngọc Giản.”

“Ngươi từ nơi nào tìm tới?”

Nhìn thấy trong ngọc giản nội dung sau, Ô Bất Phàm thần sắc vui mừng, đầy cõi lòng mong đợi nhìn về hướng Lý Thạc.

“Chính ở đằng kia trong thạch thất.”

Lý Thạc chỉ vào vừa rồi tới cái kia hành lang nói ra.

“Đi!”

“Toàn bộ cùng ta đi qua đi tìm, nhìn xem còn có hay không mặt khác Ngọc Giản.”

“Nếu như có thể tìm tới phá giải cái này trận pháp bảo vệ phương pháp, chúng ta lần này là có thể đem tất cả trận pháp đều cho phá.”

Ô Bất Phàm nhìn thoáng qua Lý Thạc chỉ phương hướng, một mặt vẻ hưng phấn.

Sau đó, hắn liền vung tay lên, mang theo tất cả Yêu Tu, độn hướng bên kia hành lang.

Đương nhiên, Lý Thạc cũng vội vàng đi theo.

Rất nhanh, quảng trường này liền vắng vẻ, một cái Yêu Tu cũng không có.

Tại những yêu tu này đều đi đằng sau, một hạt bụi nhỏ, bắt đầu vây quanh những cái kia trong suốt cột sáng, quan sát.

Viên này hạt bụi nhỏ chính là Hỗn Độn Thế Giới, mà quan sát những cái kia trận pháp bảo vệ chính là Diệp Phi.