Chương 385: ngũ thải linh sâm hiện

Nghe được Diệp Phi phun ra ba chữ, người cao ma tu trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại, bịch một tiếng quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt.

“Ta nói!”

“Thương hội kia là Thiên Nguyên Thương Hội.”

Hắn không chần chờ chút nào, Thiên Nguyên Thương Hội danh tự, thốt ra.

“Đã chậm!”

“Ba, ta đã đếm ra tới.”

Nghe được cái tên này, Diệp Phi mím môi, có chút tiếc rẻ lắc đầu nói.

Sau đó, hắn không có dấu hiệu nào biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã một quyền đánh vào cái kia người cao ma tu trên đầu lâu.

Chỉ một thoáng, trong không khí bạo khởi một đám huyết vụ, một cỗ t·hi t·hể không đầu, ầm vang ngã xuống đất.

Nhìn thấy t·hi t·hể trên đất, Diệp Phi không có chút nào lòng thương hại, tay phải hắn duỗi ra, nh·iếp lên tu sĩ dáng cao nhẫn trữ vật sau, liền hướng phía phía trước bỏ chạy.

Bay ra không bao xa, hắn suy nghĩ khẽ động, Diệp Linh liền bị hắn từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong hoán đi ra.

Vừa rồi, hắn tự tay g·iết hai cái ma tu.

Cái kia lúc này cung điện trên trời trong bí cảnh, ít nhất liền có hai người trống chỗ.

Lúc này, Diệp Linh đi ra lời nói, liền không có bất kỳ vấn đề gì.

“Phu quân, trong này có thật nhiều tiên dược a.”

Mới từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi ra, Diệp Linh đôi mắt đẹp chính là sáng lên, nhìn quanh một vòng, hưng phấn nói ra.

“Ngươi có thể cảm ứng bao xa khoảng cách?”

Nghe Diệp Linh nói như thế, Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

“Bình thường tiên dược, trong phạm vi hai ngàn dặm ta đều có thể cảm ứng được.”

“Ở ngoài ngàn dặm, ẩn chứa tiên linh lực tương đối nhiều tiên dược cũng có thể cảm ứng được, nhưng tối đa cũng chính là phương viên năm ngàn dặm phạm vi.”

Diệp Linh cẩn thận cảm ứng đến hết thảy chung quanh trả lời.

“Vậy ngươi lúc này, có hay không cảm ứng được ngũ thải linh sâm vị trí?”

Diệp Phi có chút mong đợi hỏi.

“Không có!”

“Trong phạm vi năm ngàn dặm, cũng không có cái gì cao giai tiên dược, nhưng đê giai tiên dược rất nhiều.”

Diệp Linh chớp chớp linh động con ngươi nói ra.

Diệp Linh trả lời, để Diệp Phi có chút thất vọng.

Bất quá, hắn cũng biết, Diệp Linh cảm giác phạm vi có hạn, mà hôm nay khuyết bí cảnh đến cùng lớn bao nhiêu diện tích, hắn cũng không biết.

Từ trước đó hơn một canh giờ phi hành đến xem, trong này cũng không nhỏ.

Hơn một canh giờ, hắn mặc dù chỉ bay về phía trước vạn dặm khoảng cách.

Nhưng tại cái này vạn dặm trên đường, hơn hai ngàn người tu sĩ, hắn chỉ gặp hai cái.

Nghĩ đến, cung điện trên trời bí cảnh phạm vi, tối thiểu tại phương viên mười mấy vạn dặm phía trên.

Thậm chí có thể đạt tới phương viên trăm vạn dặm.

Mà lấy Diệp Linh phương viên năm ngàn dặm cảm giác phạm vi, muốn tìm được ngũ thải linh sâm, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

“Đi thôi, chúng ta đến địa phương khác nhìn xem.”

“Ngươi chỉ cần cảm ứng ngũ thải linh sâm là được, trong này, hẳn là chỉ có nó trân quý nhất.”

Nói, Diệp Phi ôm lên Diệp Linh tinh tế vòng eo, tại Diệp Linh chỉ dẫn bên dưới, nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

Bởi vì bí cảnh mở ra thời gian có hạn, vì có thể sớm một chút tìm tới ngũ thải linh sâm, Diệp Phi đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Chỉ có đụng phải tương đối trân quý thượng đẳng tiên dược, hắn mới có thể tại Diệp Linh chỉ dẫn bên dưới dừng lại.

Bình thường hạ phẩm cùng trung phẩm tiên dược, hắn căn bản là lười nhác thu thập.

Theo hướng phía trước không ngừng phi hành, dọc theo con đường này, mặt khác tam tộc tu sĩ hắn không thấy được, yêu thú ngược lại là thấy được không ít.

Thậm chí còn gặp mấy cái cao giai Yêu thú.

Để Diệp Phi buồn bực là, những yêu thú này rất là đáng ghét, mặc kệ cấp bậc cao thấp, chỉ cần đụng phải người, liền sẽ càng không ngừng đuổi theo.

Tại trong bí cảnh này, tầm mắt của người có hạn, nhưng là yêu thú không giống với.

Vẻn vẹn là bằng vào bản năng, liền có thể cảm giác vài dặm thậm chí hơn mười dặm gió thổi cỏ lay.

Cho nên, một khi bị yêu thú đuổi kịp, hoặc là đem những này yêu thú đều xử lý, hoặc là cũng chỉ có thể bằng vào tuyệt đối tốc độ thoát khỏi bọn chúng.

Bằng không mà nói, sẽ là một cái rất bi thảm cố sự.

Mới đầu thời điểm, Diệp Phi còn có thể cùng những yêu thú này dây dưa, cũng chém g·iết không ít yêu thú.

Có thể càng đi về trước phương bay, yêu thú số lượng thì càng nhiều.

Diệp Phi một mực chém g·iết những yêu thú này lời nói, rất lãng tốn thời gian.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem Diệp Linh buông xuống, sau đó lắc mình biến hoá, hóa thành một cái chiều cao hơn một trượng Bạch Hổ.

“Cưỡi đến trên người của ta.”

Bạch Hổ miệng nói tiếng người, hướng phía đang xem lấy hắn sững sờ Diệp Linh nói ra.

“Tốt!”

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở, Diệp Linh khuôn mặt đỏ lên, sau đó thân hình lóe lên, liền cưỡi lên Bạch Hổ trên lưng.

“Mặt ngươi đỏ cái gì?”

Nhìn thấy mặt đều đỏ đến tận cổ Diệp Linh, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Không có gì, đi thôi.”

“Bên trái đằng trước hai trăm dặm địa phương, có gốc thượng phẩm tiên dược.”

Diệp Phi hỏi thăm, để Diệp Linh mặt càng đỏ hơn, bận bịu chỉ vào bên trái đằng trước nói ra, muốn đổi chủ đề.

“Ngươi có phải hay không trong lòng có không khỏe mạnh ý nghĩ?”

Cảm nhận được trên lưng, Diệp Linh dị dạng, Diệp Phi giống như đoán được cái gì, quay đầu nhìn xem trên lưng Diệp Linh, chế nhạo nói.

“Phu quân, ngươi thật đáng ghét, đi nhanh lên đi.”

Thấy mình ý nghĩ bị Diệp Phi đoán được, Diệp Linh hai chân dùng sức kẹp kẹp Bạch Hổ phần bụng, lần nữa thúc giục nói.

“Đều vợ chồng, cái này có cái gì tốt thẹn thùng?”

“Ngươi nếu là tốt một ngụm này lời nói, các loại có thời gian, ta nhất định thỏa mãn ngươi.”

Diệp Phi nhìn xem Diệp Linh mập mờ cười một tiếng, sau đó chở đi Diệp Linh, nhanh chóng hướng về phía trước chạy đi.

Cưỡi tại Diệp Phi trên lưng Diệp Linh, nghe được Diệp Phi nói như thế, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Khoan hãy nói, Diệp Phi phương pháp này rất là hữu hiệu.

Những yêu thú kia, nhìn thấy Diệp Phi là chỉ Bạch Hổ đằng sau, dù là thấy được trên người hắn Diệp Linh, cũng đều không có giống trước đó như thế, theo đuổi không bỏ.

Dù sao Bạch Hổ cũng không phải bình thường yêu thú, trên người tán phát ra khí tức, để những cái kia yêu thú cấp thấp gặp tránh đều tránh không kịp, chớ nói chi là đuổi.

Cho dù là đẳng cấp hơi cao một chút yêu thú, cũng đều có chút e ngại, không dám lên trước.

“Khó trách nói Yêu Tu trong này có tự nhiên ưu thế, quả thật không giả.”

“Một khi bọn hắn huyễn hóa ra bản thể, ở bên trong xác thực so với Nhân tộc cùng Ma tộc Tiên Nhân có ưu thế.”

Biến hóa như thế, để Diệp Phi nhớ tới Liêu Lương ở bên ngoài lời nói, không khỏi hơi xúc động.

“Phía trước tám trăm dặm có gốc thượng phẩm tiên dược.”

“Bên trái đằng trước năm trăm dặm, có một gốc hi hữu trung phẩm tiên dược.”......

Không có yêu thú đuổi theo đằng sau, Diệp Phi tại Diệp Linh chỉ dẫn bên dưới, nhanh chóng xuyên thẳng qua ở trên trời khuyết trong bí cảnh.

Theo Time Passage, từng cây cao giai cùng trân quý tiên dược, bị hắn bỏ vào trong túi.

Mặc dù bọn hắn đều là lựa cực phẩm, nhưng thu hoạch cũng là không ít.

Chỉ là một ngày thời gian, liền góp nhặt hơn một ngàn gốc.

Để Diệp Phi có chút thất vọng là, một ngày này thời gian, bọn hắn vượt qua khoảng cách hơn hai trăm ngàn dặm, cũng không có phát hiện ngũ thải linh sâm.

Trong thời gian này, Diệp Phi cũng gặp phải không ít tam tộc tu sĩ, thậm chí còn chứng kiến không ít tam tộc tu sĩ ở giữa chém g·iết.

Nhưng là, Diệp Phi cũng không tham dự trong đó, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, ngay lập tức rời đi.

Cho dù là tu sĩ Nhân tộc bị vây, hắn cũng là như thế.

Diệp Phi tiến vào cung điện trên trời bí cảnh mục đích chỉ có ngũ thải linh sâm, ngoại trừ cái này, hắn đối với khác đều không có hứng thú.

Về phần trước đó hắn hỏi thăm cái kia hai cái ma tu vấn đề, cũng chỉ là bởi vì tò mò mà thôi, cũng không phải là muốn vì Nhân tộc tìm kiếm cái gọi là phản đồ.

Bởi vì Bạch Hổ tốc độ rất nhanh, Diệp Linh lại là một thân váy trắng, lại thêm trong này có thần thức hạn chế.

Cho nên, Diệp Phi hành tung, cũng không có bị người khác phát hiện.

Mà hắn đem Địch Mục cho hắn khối ngọc bài kia, ném vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong, mặt khác tán tu, căn bản không cảm ứng được vị trí của hắn.

Lại qua hai ngày, bảy ngày thời gian, lập tức liền muốn hơn phân nửa, Diệp Phi vẫn không có phát hiện ngũ thải linh sâm.

“Cái này ngũ thải linh sâm, đến cùng ở nơi nào a?”

Diệp Phi không khỏi sốt ruột.

Bất quá, gấp cũng vô dụng, hắn bây giờ có thể làm, chỉ có thể là không ngừng hướng về phía trước chạy vội.

Lại qua nửa ngày, khi bí cảnh thời gian trôi qua một nửa thời điểm, Diệp Linh rốt cục cảm ứng được ngũ thải linh sâm tồn tại.

“Phu quân!”

“Bên trái đằng trước hai ngàn năm trăm dặm chỗ, ngũ thải linh sâm là ở chỗ này.”

Cảm ứng được ngũ thải linh sâm Diệp Linh, thanh âm có chút kích động.

“Tốt!”

Diệp Phi lập tức lên tiếng, trong nháy mắt liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, mục tiêu chính là bên trái đằng trước.