Chương 121: sư huynh sư tỷ, liên tiếp kết anh

“Tiểu sư đệ, ngươi có thể nghĩ c·hết ta rồi!”

Diệp Phi mới từ bên trong trong động phủ đi ra, Đặng Siêu liền từ trên ghế đứng lên, một mặt ý cười.

“Gặp qua Đặng Sư Huynh.”

Diệp Phi bước lên phía trước mấy bước, khách khí gặp thi lễ.

“Ha ha, không cần khách khí như thế, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ngươi Ngũ sư tỷ Giang Liễu Vân.”

Đặng Siêu chỉ vào đối diện Giang Liễu Vân hướng Diệp Phi giới thiệu nói.

“Gặp qua Liễu Vân sư tỷ.”

Diệp Phi lại khách khí hướng Giang Liễu Vân gặp thi lễ.

“Tiểu sư đệ không cần phải khách khí, ta đã sớm muốn gặp ngươi một mặt, chính là không có cơ hội.”

“Bây giờ gặp, thật để sư tỷ cực kỳ ưa thích, có chút cầm giữ không được đâu.”

Giang Liễu Vân nhìn xem anh tuấn Diệp Phi, đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong ánh mắt hiển thị rõ vũ mị, nói lời càng là trêu chọc ý vị mười phần.

“Liễu Vân sư tỷ nói đùa.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, không dám thuận nói hướng xuống tiếp.

“Khanh khách!”

“Cô cô, ngươi xem một chút, ta tiểu sư đệ này, người lớn như vậy, làm sao còn như thế thẹn thùng a!”

Giang Liễu Vân khanh khách một tiếng, nhìn về hướng ngồi ở chủ vị bên trên Giang Mộng Vân.

Nàng vậy mà mở miệng quản Giang Mộng Vân gọi cô cô, cái này khiến Diệp Phi rất là ngoài ý muốn.

“Ngươi nha, nào có sư tỷ dạng này cùng sư đệ nói chuyện.”

“Tốt, các ngươi sư huynh muội trước trò chuyện, ta sẽ không quấy rầy các ngươi.”

Giang Mộng Vân trắng Giang Liễu Vân một chút, tiếp lấy liền đứng dậy đi vào bên trong động phủ.

“Sư huynh, sư tỷ, các ngươi tìm ta là có chuyện đi?”

Diệp Phi không thích dông dài, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

“Ha ha, tiểu sư đệ ngươi thật là trực tiếp a!”

Đặng Siêu ngượng ngùng cười nói.

“Tốt như vậy, ta cũng không thích lề mề chậm chạp, chúng ta lần này tới, là muốn tìm tiểu sư đệ lấy hai viên Kết Anh Đan.”

Giang Liễu Vân vũ mị cười nói.

“Ta cái này Kết Anh Đan vừa mới luyện thành mà thôi, các ngươi là thế nào biết đến?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phải biết, cái này Kết Anh Đan, tại trong đan bình, nhiệt khí còn không có tiêu tán xong đâu.

Hai người này liền đã tìm tới cửa.

“Hắc hắc! Là sư phụ truyền âm cho chúng ta.”

Đặng Siêu có chút ngượng ngùng cười nói.

“Cha ta? Hắn làm sao lại biết ta có Kết Anh Đan?”

Diệp Phi đốn cảm giác im lặng.

Lão cha này cái mũi cũng quá linh đi, sợ là chó đều không có linh như vậy.

“Chúng ta cũng không biết sư phụ là thế nào biết đến, dù sao hắn chính là để cho chúng ta tới tìm ngươi, nói chỉ cần tới, ngươi khẳng định sẽ cho.”

“Tiểu sư đệ, ngươi nhìn bọn ta đến cũng tới, ngươi có phải hay không......”

Đặng Siêu xoa xoa hai tay, lộ ra một mặt nụ cười bỉ ổi.

Thấy Diệp Phi chân muốn đánh hắn một trận.

“Tiểu sư đệ, thật sự là sư phụ để cho chúng ta tới, sư phụ còn nói, mặc kệ ngươi có yêu cầu gì, đều để ta đáp ứng ngươi.”

Giang Liễu Vân tiến lên một bước, trực tiếp đeo lên Diệp Phi cánh tay.

Không để ý chút nào bên người Đặng Siêu.

Nhìn thấy màn này, Đặng Siêu thức thời đem ánh mắt dời đi, làm bộ không thấy được.

Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến mềm mại, Diệp Phi đốn cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, bận bịu rút tay về cánh tay.

“Thật sự là phục.”

Hắn bất đắc dĩ thở dài, sau đó vung tay lên, hai viên màu vàng óng đan dược, liền bay về phía Đặng Siêu cùng Giang Liễu Vân.

Hai người thấy vậy, sắc mặt vui mừng, vội tiếp qua đan dược thu vào.

“Tốt, tiểu sư đệ ngươi mau lên, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, chúng ta ngay tại các ngươi Tiêu Diêu Môn tùy tiện tìm một chỗ kết anh a.”

Đạt được đan dược hai người, căn bản không có đợi tiếp nữa ý nghĩ, hướng Diệp Phi chắp tay, thân hình lóe lên liền trực tiếp biến mất.

Sợ Diệp Phi đem đan dược muốn trở về giống như.

“Đều người nào a!”

Hai người hành vi, để Diệp Phi rất là im lặng.

“Ha ha, cha ngươi ngược lại là thú vị.”

Ngay tại Diệp Phi phiền muộn thời điểm, Giang Mộng Vân từ bên trong cười đi ra.

Hiển nhiên, vừa rồi phát sinh sự tình, nàng đều thấy được.

“Là ngươi công công thú vị!”

Diệp Phi tức giận nói ra.

“Đi, là ta công công có thể đi, ta lại không chiêu ngươi, hướng ta vung cái gì khí a!”

Giang Mộng Vân vểnh lên miệng nhỏ, đi lên trước nhẹ nhàng lung lay Diệp Phi cánh tay.

Hoàn toàn một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng, chỗ nào giống như là cao cao tại thượng Thái Thượng trưởng lão.

Thấy Diệp Phi có chút chống đỡ không được.

Nữ nhân này a, bất luận lớn nhỏ, một khi làm nũng, không có người nam nhân nào có thể ăn được ở.

“Cái này còn tạm được!”

“Đến, cho ngươi nam nhân đấm bóp cõng!”

Diệp Phi hướng trên ghế ngồi xuống, chỉ chỉ phía sau lưng của mình nói ra.

“Tiểu nữ tử tuân mệnh.”

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy, Giang Mộng Vân cười một tiếng, thật cho Diệp Phi nện lên cõng.

“Hi vọng ta lần này có thể thuận lợi vượt qua Kết Anh Lôi Kiếp đi.”

Hưởng thụ lấy Giang Mộng Vân phục vụ, Diệp Phi trên mặt không có hưởng thụ biểu lộ, ngược lại lộ ra một cỗ lo lắng.

“Âm Dương đại đạo, ngươi không phải có một chút cảm ngộ thôi, làm sao còn không có nắm chắc?”

Nghe được Diệp Phi lời nói, Giang Mộng Vân trong tay động tác dừng lại một chút, thần sắc cũng ngưng trọng.

“Không phải chỉ sợ vạn nhất thôi, nếu như vạn nhất phương pháp kia không được việc, ta có thể không nỡ bỏ các ngươi.”

Diệp Phi quay đầu đi, đưa tay đem Giang Mộng Vân ôm đến trong ngực.

Cảm thụ được trong ngực người ngọc, Diệp Phi trong lòng mới có một tia tin tức manh mối, thoáng an ổn một chút.

“Nếu không trước hết không vội mà kết anh đi, chúng ta lại chuẩn bị một chút.”

Nằm ở Diệp Phi hoài bên trong, Giang Mộng Vân mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Làm Diệp Phi nữ nhân, hắn không muốn Diệp Phi tại không có nắm chắc tình huống dưới làm việc.

“Không có việc gì, có thể chuẩn bị cũng đều chuẩn bị xong, các loại đem trận kỳ luyện chế tốt, liền chuẩn bị kết anh đi, ta không muốn chờ.”

Diệp Phi hôn xuống sông mộng mây cặp môi thơm, trong lòng hạ quyết định sau cùng.

Hai ngày sau, Diệp Phi liền đợi trong động phủ, dùng Giang Mộng Vân vơ vét đến vật liệu luyện khí, luyện chế ra mấy trăm mặt trận kỳ.

Các loại công năng đều có, đầy đủ hắn bố trí lên trăm cái trận pháp.

Luyện chế xong trận kỳ sau, hắn lại hao tốn hai ngày thời gian, luyện hóa mấy chục món bảo khí, đặt ở Thanh Long kiếm bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tại ngày thứ năm thời điểm, Tiêu Diêu Môn trên không, đột nhiên mây đen cuồn cuộn, nhanh chóng hướng về thần vũ ngọn núi phương hướng tụ tập mà đi.

Rất nhanh, toàn bộ bầu trời liền ô áp áp một mảnh, thần vũ trên đỉnh không càng là tiếng sấm cuồn cuộn.

“Răng rắc!”

Đột nhiên một đạo bạch quang vạch phá bầu trời, đứng tại Thần Vũ Phong Quảng Tràng bên trên Đặng Siêu, nghênh đón Kết Anh Lôi Kiếp đạo thứ nhất thiên lôi.

Lúc này, tại thần vũ ngọn núi chung quanh giữa không trung, mấy trăm tên Tiêu Diêu Môn tu sĩ, khống chế lấy phi kiếm, thưởng thức trăm năm khó gặp kỳ cảnh.

Diệp Phi, Giang Mộng Vân, Giang Y Vân cùng Cổ Nhân Nhân, cũng thình lình xuất hiện.

Bọn hắn muốn biết một chút Kết Anh Lôi Kiếp đến cùng thế nào.

Mới đầu động tĩnh rất lớn, có thể kết quả để Diệp Phi rất là thất vọng.

Đặng Siêu Kết Anh Lôi Kiếp, ngay cả hắn Kết Đan Lôi Kiếp lợi hại đều không có, căn bản không có giá trị tham khảo.

Nhưng dù cho như thế, không có luyện thể Đặng Siêu, cũng phí hết một phen công phu, mới chống đỡ cuối cùng một đạo thiên lôi.

Đặng Siêu vượt qua Kết Anh Lôi Kiếp Hậu, Giang Liễu Vân cũng nghênh đón chính mình Kết Anh Lôi Kiếp.

Tại Giang Liễu Vân Độ Kiếp thời điểm, Cổ Nhân Nhân liền xếp bằng ở Diệp Phi trên phi kiếm, nuốt một viên Kết Anh Đan, nàng cũng chuẩn bị kết anh.

Bởi vì trước đó có chuẩn bị đầy đủ, hai người đều thuận lợi vượt qua Kết Anh Lôi Kiếp, tiến giai thành Nguyên Anh đại năng.

Liên tiếp sinh ra ba cái Nguyên Anh đại năng, toàn bộ Tiêu Diêu Môn đều sôi trào.

Mặc dù mọi người cũng không biết ba người này là ai, nhưng là có thể tại Tiêu Diêu Môn bên trong độ kiếp, hiển nhiên sau này sẽ là Tiêu Diêu Môn Thái Thượng trưởng lão.

Lập tức nhiều ba cái Thái Thượng trưởng lão, Tiêu Diêu Môn thực lực, lại tăng lên một mảng lớn.

Bất quá bởi vì nguyên nhân nào đó, tin tức này cũng không truyền đi, chỉ có Tiêu Diêu Môn đệ tử biết.

“Thế nào?”

“Có trợ giúp sao?”

Mắt thấy ba người độ kiếp quá trình, Giang Mộng Vân nhìn về hướng một mực nhíu mày không chỉ Diệp Phi.