Chương 449: một tên cũng không để lại

“Mộng Vân, động thủ!”

Đúng lúc này, Diệp Phi khóe miệng giương lên, hướng về phía bên đầm nước la lớn.

Diệp Phi thanh âm phát ra đồng thời, nho sam lão giả trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo người mặc váy vàng bóng hình xinh đẹp.

Bóng hình xinh đẹp này chính là Giang Mộng Vân.

Nàng sớm tại Diệp Phi đến trước đó, liền khống chế Hỗn Độn nặc mây, ẩn tàng đến nơi này.

Bây giờ nhìn thấy nho sam lão giả muốn hái năm tượng xích kim quả, nàng căn bản cũng không chờ Diệp Phi nhắc nhở, trực tiếp từ Hỗn Độn Nặc Vân Trung nhảy ra ngoài.

Cùng lúc đó, nàng gọi ra Diệp Phi cho lúc trước nàng Hỗn Độn pháp bảo trường kiếm, cũng đâm một cái mà ra, trực tiếp đâm về phía nho sam đầu của lão giả.

Bất thình lình một kiếm, nho sam lão giả căn bản cũng không có dự liệu được, càng không kịp phản ứng, trực tiếp bị trường kiếm đâm xuyên qua đầu lâu.

“Phốc!”

Trong lúc nhất thời huyết vụ vẩy ra, nho sam thân thể của lão giả không bị khống chế rơi xuống.

“Bịch” một tiếng, rơi xuống trong đầm nước, văng lên một tầng bọt nước.

Hắn đến c·hết đều không có hiểu rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Chính mình nhiều người như vậy, kế hoạch không chê vào đâu được, lại bị Diệp Phi một người liền cho diệt sạch.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, nơi này đã sớm ẩn giấu đi người, mà hắn căn bản cũng không có mảy may cảm thấy.

Bất quá, hiện tại hắn cũng không cần để ý những thứ này, chỉ có thể đến trên Hoàng Tuyền lộ đi nghĩ lại.

Giết nho sam lão giả Giang Mộng Vân, mũi chân điểm một cái, liền muốn vọt lên đi đem năm tượng xích kim quả đều cho hái được.

“Trái cây này, trước không nên lấy xuống xong, hái hai viên là được, lưu lại một khỏa.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân động tác, Diệp Phi bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở, Giang Mộng Vân chỉ hái được hai viên, liền tới đến Diệp Phi trước người.

“Tại sao muốn lưu một viên?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Làm mồi dụ a!”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, bắt đầu thanh lý chiến trường.

Tay áo vung vẩy ở giữa, từng bộ t·hi t·hể, bị hắn dùng Thanh Yểm Lam hỏa phần đốt thành tro bụi tiêu tán trong không khí.

Trên đất v·ết m·áu, cũng bị xử lý một lần.

Giang Mộng Vân thông minh linh tuệ, chỉ nghe được mồi nhử hai chữ, liền hiểu Diệp Phi ý tứ.

Nàng cùng Diệp Phi cùng một chỗ, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, liền đem nơi này khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp lấy, hai người thần niệm khẽ động, liền biến mất ngay tại chỗ.

Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, một nhóm năm người, liền từ chỗ lỗ hổng chạy vào.

Nhìn thấy trên cây treo viên kia năm tượng xích kim quả sau, tất cả mọi người thần sắc kích động, nhanh chóng chạy đi lên, muốn đem trái cây lấy xuống.

Nhưng bọn hắn vừa tới bên đầm nước, Giang Mộng Vân bỗng xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Ngũ kiếm liên tiếp đâm ra, năm người căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền b·ị đ·âm xuyên đầu lâu, toàn bộ một mệnh ô hô.

Diệt sát năm người sau, Giang Mộng Vân lần nữa quét dọn chiến trường, để trong này khôi phục như thường.

Sau một khắc, nàng lại biến mất ngay tại chỗ.

Mà Diệp Phi, thì canh giữ ở lỗ hổng kia chỗ, bên ngoài nếu có dị thường, hắn liền sẽ chủ động xuất kích, tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Cứ như vậy, hai người thủ tại chỗ này, phối hợp lẫn nhau, chỉ là nửa ngày thời gian, liền diệt sát chín đại thế lực hơn 200 người.

Trong đó có không ít người, là dẫn Lâu Thiển Mạch cùng Diệp Tu Văn bọn họ chạy tới.

Bất quá, những người này cũng không có giống dự đoán như thế, trở thành thợ săn, ngược lại bị Diệp Phi xem như con mồi cho diệt sát.

Tầm nửa ngày sau, khi tất cả người tề tựu, liền không có người lại tiến vào nơi này.

Thấy vậy, Diệp Phi trực tiếp hiển hiện thân hình, đem một viên cuối cùng năm tượng xích kim quả đem hái xuống.

“Các ngươi đều báo báo chiến quả đi.”

Cất kỹ năm tượng xích kim quả sau, Diệp Phi đem tất cả mọi người kêu lên hỏi.

“Phu quân, ta đang trên đường tới, hết thảy g·iết ba cái Tử Dương Thương Hội người.”

“Cha, ta g·iết hai cái Thanh Lôi Thương Hội người.”

“Tinh lạc thương hội ta g·iết một cái.”......

Rất nhanh, tất cả mọi người đem chính mình chiến quả đều báo đi ra.

“Các ngươi hết thảy g·iết 72 người, bên này ta cùng Mộng Vân g·iết 450 người.”

“Tính được, chúng ta hết thảy diệt sát 522 người.”

“Cái này vừa lúc là chín đại thế lực người tiến vào số, xem ra, chín đại thế lực, hẳn là bị chúng ta diệt sạch.”

Thanh toán ra người cuối cùng số sau, Diệp Phi gật đầu nói.

“Hừ!”

“Ai bảo bọn hắn nhất định phải đuổi tận g·iết tuyệt đâu?”

“Bọn hắn đây là c·hết chưa hết tội.”

Diệp Tu Văn hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra một cỗ thoải mái.

“Tốt!”

“Nếu hiện tại bọn hắn đều bị diệt, các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, những chiếc nhẫn này các ngươi phân một chút, sau đó đi ra bên ngoài cũng thu thập một chút cần La Cô.”

“Ta lưu tại nơi này, nghiên cứu một chút đầm nước này.”

“Ta luôn cảm thấy cái này năm tượng xích kim quả sinh trưởng ở nơi này có chút không tầm thường.”

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, từng mai từng mai chiếc nhẫn, liền bay về phía đám người.

Mỗi người đều phân mười cái.

Gặp Diệp Phi còn có chính sự, Giang Mộng Vân liền mang theo đám người rời khỏi nơi này.

Tất cả mọi người sau khi rời đi, Diệp Phi mũi chân liền chút ở giữa, giống như chuồn chuồn lướt nước chuyển đến đến ở trung tâm cái kia đống đất bên trên.

Tiếp lấy, hắn “Bịch” một tiếng, trực tiếp nhảy vào trong nước.

Diệp Phi muốn quan sát cái này đống đất phía dưới, rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể làm cho năm tượng xích kim cây sinh trưởng ở chỗ này.

Trước đó hắn nếm thử dùng thần thức dò xét, nhưng hắn thần thức bị vũng nước này cho đã cách trở.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là tự mình tiến vào Đàm Thủy Trung nhìn một chút.

Tiến vào dưới nước sau, Diệp Phi phát hiện, đống đất tại dưới mặt nước bộ phận, lại là một cây cột đất.

Căn này cột đất cùng phía trên không sai biệt lắm phẩm chất, thẳng tắp đứng ở Đàm Trung,.

Mà năm tượng xích kim cây gốc rễ, tại dưới nước như dây leo một dạng, quấn quanh lấy căn này cột đất một mực hướng phía dưới.

Cụ thể hướng xuống bao sâu, Diệp Phi cũng không biết.

Ở trong nước, thần thức của hắn y nguyên nhận hạn chế, căn bản là không dò ra đi.

Chỉ thấy nước đầm phía dưới, đen ngòm một mảnh, nhìn không thấy đáy.

Mà lại, càng hướng xuống dò xét, nước áp lực càng lớn, chỉ là hạ mấy trượng chiều sâu sau, Diệp Phi cũng có chút chịu không được.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Diệp Phi tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, áp lực lập tức không có, mà lại cái kia thủy áp, tựa hồ đối với Hỗn Độn Thế Giới cũng không có ảnh hưởng gì.

Vội vã, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, thuận cột đất, hướng về phía dưới từ từ kín đáo đi tới.

Mười trượng, năm mươi trượng, 100 trượng, 200 trượng......

Hỗn Độn Thế Giới dọc theo cột đất một mực hướng phía dưới, ngàn trượng về sau, còn chưa tới nơi dưới đáy.

Cho dù lặn sâu như vậy, nước đầm vẫn không có đối với Hỗn Độn Thế Giới sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới có thể lên bên dưới tự do.

Mà lại cái kia cột đất cũng không có cái gì biến hóa, phía trên quấn quanh rễ cây, cũng đều cùng phía trên một dạng phẩm chất.

“Sâu như vậy sao?”

Ngàn trượng vị trí, Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

Theo lý thuyết, nhỏ như vậy một cái cây, rễ cây là không thể nào đâm sâu như vậy.

Cho dù hướng xuống, rễ cây khẳng định cũng là càng hướng xuống càng mảnh.

Nhưng trước mắt hết thảy, rõ ràng không phải như thế.

Cái này khiến Diệp Phi rất là nghi hoặc.

Nhưng không có đến dưới đáy, biết rõ ràng nơi này đến cùng có bí mật gì thời điểm, Diệp Phi là không thể nào sẽ buông tha cho.

Hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục hướng phía phía dưới kín đáo đi tới.

Lại lặn xuống 500 trượng chiều sâu sau, Diệp Phi rốt cục ở trước mắt thấy được đồ vật không tầm thường.

Trước mắt của hắn xuất hiện một màn ánh sáng.

Dưới màn sáng có đồ vật gì, Diệp Phi cũng không biết.

Mà lại cái kia cột đất, chính là từ trong màn sáng mọc ra.

Đi vào màn sáng này trước, Diệp Phi do dự một chút, hay là khống chế Hỗn Độn Thế Giới đụng vào.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Hỗn Độn Thế Giới không có nhận màn sáng cách trở, vậy mà thoáng cái xuyên qua.

“Cái này......”

Xuyên qua màn sáng, khi Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt lúc, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.