Chương 509: cảm ngộ pháp tắc thần thông

Xếp bằng ở phía trên ngọn núi này, đừng nhìn chỉ là nửa ngày thời gian, nhưng Diệp Phi cảm ngộ, lại so tại thời gian trong trận bàn nửa năm đều nhiều.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cái kia vạn sự vạn vật, tại luân hồi pháp tắc bên dưới diễn biến mấy ngàn, trên vạn năm.

Ở trong đó mỗi một chi tiết nhỏ, đều bị Diệp Phi rõ ràng bắt.

Từ đó lấy được cảm ngộ, càng là những người khác không thể tưởng tượng.

Mở ra hai mắt đằng sau, Diệp Phi sắc mặt bình tĩnh, vô hỉ vô bi.

“Quang vinh!”

Môi hắn khẽ nhếch, một cái chữ Vinh từ đó phun ra.

Cùng lúc đó, hắn ngón tay phải hướng về phía trước một gốc thành thục tiên thảo nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc phương viên hơn mười dặm thời gian pháp tắc chi lực trong nháy mắt ngưng tụ tại cái kia tiên thảo phía trên.

Ngay sau đó, cái kia đã thành thục hạt cỏ cấp tốc rơi xuống, sau đó nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, chỉ là trong khi hô hấp, liền trưởng thành một gốc tiên thảo.

“Khô!”

Cái kia mọc ra tiên thảo vừa mới thành thục, Diệp Phi trong miệng một cái chữ khô phun ra, thời gian pháp tắc chi lực lần nữa tác dụng.

Cái kia vốn là trưởng thành đi ra tiên thảo, giống như là thời gian đảo lưu bình thường, trong chớp mắt biến trở về một viên hạt giống, về tới trước đó cái kia đã thành thục tiên thảo bên trên.

“Cái này cùng sinh mệnh pháp tắc ngược lại là có chút tương tự.”

Nhìn thấy cây tiên thảo kia héo quắt, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, từ dưới đất đứng lên.

“Về!”

Vừa đứng vững thân thể, Diệp Phi tay áo tùy ý vung lên, hắn vậy mà không hề hay biết về tới vừa rồi ngồi trạng thái.

“Ha ha!”

“Này thời gian pháp tắc thần thông thành.”

Thông qua hai lần nếm thử, Diệp Phi ngửa mặt lên trời cười to, ức chế không nổi trên mặt vui sướng.

“Còn có chút thời gian, thử một chút Lôi hệ đạo pháp thần thông đi.”

Lại cảm ngộ một hồi vừa rồi thi pháp quá trình, Diệp Phi thần niệm khẽ động, liền từ trên ngọn núi kia biến mất.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở trong một vùng hư không.

“Lôi Lai!”

Đứng tại vô biên trong hư không, Diệp Phi ngửa mặt lên trời hét lớn, tay phải hướng lên nhẹ nhàng vồ một cái, vô số lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền bị hắn bắt được trên đỉnh đầu.

Những lôi điện chi lực này, đều đến từ Hỗn Độn Thế Giới các ngõ ngách.

“Ầm ầm!”

Chỉ một thoáng, tiếng sấm cuồn cuộn, từng đạo lớn bằng cánh tay Lôi Hồ, tại đỉnh đầu hắn không ngừng du tẩu.

“Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc......”

Theo Diệp Phi tâm niệm chuyển động, những cái kia Lôi Hồ, giống như là đạt được chỉ thị gì, hóa thành đạo đạo thiểm điện, hướng về Diệp Phi chém thẳng vào mà đến.

Diệp Phi cũng không tránh né, nhắm hai mắt, tại tiếp nhận những lôi điện này chi uy đồng thời, quan sát đến mỗi đạo Lôi Hồ biến hóa.

Hai ngày sau, Diệp Phi phất tay, một đầu dài mấy ngàn trượng Lôi Long liền xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn, nhìn hằm hằm phía trước.

Diệp Phi ngón tay phải hướng về phía trước một chút, cái kia Lôi Long liền hướng về phía trước bổ nhào xuống, khí thế kinh người.

Chỉ là hai ngày thời gian, Diệp Phi liền tìm hiểu ra lôi chi pháp tắc thần thông, đơn giản thần tốc.

Lúc này, phía ngoài thời gian mới đi qua bảy ngày mà thôi, phi thuyền khoảng cách vô tận hư không còn có năm sáu ngày.

Bởi vì Diệp Phi để Giang Mộng Vân tận lực khống chế tốc độ, bọn hắn cùng cái kia hai cái Ma Quân khoảng cách, từ đầu tới cuối duy trì tại 50 triệu bên trong bộ dáng.

Cái này khiến phía sau hai cái Ma Quân hưng phấn không thôi.

Đều coi là Diệp Phi trong tay tiên thạch không nhiều lắm, vì tiết kiệm tiêu hao, hiện tại cũng không dám tốc độ cao nhất thôi động phi thuyền.

Đương nhiên, Diệp Phi muốn chính là hiệu quả này.

Hắn không có ra Hỗn Độn Thế Giới, mà là tại bên trong cảm ngộ lên mặt khác lực lượng pháp tắc.

Còn thừa thời gian quá ngắn, hắn hiện tại tu luyện, căn bản cũng không có cái tác dụng gì, tăng lên lực lượng pháp tắc cảm ngộ, mới là vương đạo.

Cảnh giới đến Tiên Vương đằng sau, thực lực chênh lệch, thường thường không phải thể nội tiên lực nhiều ít, mà là đối với pháp tắc cảm ngộ.

Đại La Kim Tiên chỉ có thể cảm ngộ một loại pháp tắc áo nghĩa, nhưng đã đến Tiên Vương cảnh liền không có bất kỳ hạn chế gì.

Chỉ cần tư chất tốt, ngộ tính mạnh, liền có thể cảm ngộ xuất xứ có pháp tắc pháp tắc áo nghĩa.

Không chỉ có như vậy, còn có thể lĩnh ngộ ra một loại pháp tắc thần thông.

Bất quá, hạn chế này, Diệp Phi vừa mới bắt hắn cho phá vỡ.

Khoảng chừng Đại La Kim Tiên cảnh, nàng liền cảm ngộ ra hai loại pháp tắc thần thông, lần nữa xông phá Thiên Đạo quy tắc.

Bởi vì hắn xông phá Thiên Đạo quy tắc là tại chính mình Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cũng không có ở bên ngoài gây nên dị tượng.

Mấy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong tu luyện gần một năm Diệp Phi, thần niệm khẽ động, ra Hỗn Độn Thế Giới.

Không phải hắn không muốn cảm ngộ, mà là vô tận hư không đến.

Trong vô tận hư không, tình huống phức tạp, Giang Mộng Vân một người khống chế phi thuyền Diệp Phi không yên lòng, liền đem Giang Mộng Vân đổi xuống tới.

“Đây chính là vô tận hư không sao?”

Ra Hỗn Độn Thế Giới Diệp Phi, nhìn trước mắt hư không, ánh mắt có chút cổ quái.

Hắn phát hiện, nơi này cùng hắn Hỗn Độn Thế Giới bên trong hư không, có chút cùng loại.

Bên trong không chỉ có không có tiên khí, ngoại trừ hư không pháp tắc bên ngoài, mặt khác pháp tắc trong này đều không có.

Chỉ là một mảnh nhìn không thấy cuối, khắp nơi là loạn thạch không gian.

Trong này không có bầu trời, không có đất mặt.

Còn tốt, trong này có một cỗ hướng phía dưới lực hút, lúc này mới có thể để cho người ta đứng thẳng hành tẩu.

Nếu như không có lực hút lời nói, nơi này giống như ngay cả phương hướng đều phân rõ không ra.

Trong hư không những cái kia loạn thạch, có lớn có nhỏ, nhỏ lớn chừng ngón cái, lớn giống như núi nhỏ.

Cũng may những tảng đá này đều là đứng im bất động, không phải vậy liền phiền toái, phi thuyền ở bên trong bay, rất dễ dàng liền sẽ đụng vào những cái kia trên loạn thạch.

Trừ những này, cái này hư không cũng không có chỗ đặc biệt gì.

Hỗn Độn tốc độ của phi thuyền, trong này cũng không có biến hoá quá lớn.

“Nếu đến nơi này, vậy thì phải cho cái kia hai cái Ma Quân, đến điểm hoa hoạt.”

Cẩn thận nghiên cứu một lần cái này vô tận hư không đằng sau, Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có chủ ý.

Sau đó, hắn khống chế tốc độ của phi thuyền dần dần giảm bớt.

Theo thời gian trôi qua, hai tháng sau, Diệp Phi cùng hai cái Ma Quân ở giữa khoảng cách, thu nhỏ đến 1000 vạn dặm.

Lần này nhưng làm phía sau hai cái Ma Quân sướng đến phát rồ rồi.

“Ha ha!”

“Tiểu tử kia trong tay tiên thạch khẳng định không nhiều lắm.”

“Đoán chừng không được bao lâu, chúng ta liền có thể bắt hắn lại.”

Nhìn xem Diệp Phi tốc độ càng ngày càng chậm, dáng lùn Ma Quân sảng khoái cười to nói.

Liền ngay cả người cao Ma Quân trên khuôn mặt, cũng lộ ra đã lâu dáng tươi cười.

Tại hai người xem ra, không ra một tháng, tuyệt đối có thể bắt lấy Diệp Phi.

Có thể để hai người thất vọng là, cái này một nghìn dặm chênh lệch, Diệp Phi quả thực là giữ vững gần hai tháng.

Bốn tháng này, Diệp Phi quả thực là mang theo hai cái Ma Quân, hướng về vô tận hư không chỗ sâu bay gần 4 tỷ bên trong.

Lần này, hai cái Ma Quân bắt đầu gấp.

“Mẹ nó!”

“Tiểu tử này làm sao nhiều như vậy tiên thạch?”

“Dựa theo chúng ta trước đó tính toán, cái này hơn bốn tháng, hắn tối thiểu đến tiêu hao hơn 200 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

“Lúc trước hắn chỉ là một cái nho nhỏ Kim Tiên, ở đâu ra nhiều như vậy tiên thạch?”

Hậu phương đuổi theo dáng lùn ma tu, sắc mặt âm trầm, nhìn xem chỉ có Thiên Lý Viễn Diệp Phi, hận đến hàm răng ngứa.

“Ngươi nơi đó còn có bao nhiêu Tiên Ma thạch?”

Người cao Ma Quân không có tiếp dáng lùn Ma Quân lời nói, nhíu mày hỏi.

“Ta chỗ này Tiên Ma thạch còn có thể kiên trì hơn bốn tháng, trở về cũng không có vấn đề.”

“Ngươi nơi đó còn có bao nhiêu?”

Dáng lùn Ma Quân hỏi ngược lại.

“Cùng ngươi không sai biệt lắm.”

“Như vậy coi là, chúng ta lại hướng phía trước đuổi gần hai tháng, nếu là lại đuổi không kịp, chỉ sợ cũng phiền toái.”

Người cao Ma Quân thanh âm có chút trầm thấp.

“Hi vọng tiểu tử này tiên thạch, chèo chống không được hai tháng đi.”

“Nếu không, thật đúng là có chút phiền phức.”

Dáng lùn ma tu trong mắt cũng có một tia lo lắng.

Mà lúc này Diệp Phi, ở trên phi thuyền cùng Thượng Quan Vô Địch đàm luận sự tình cùng hai cái Ma Quân không sai biệt lắm.

Bọn hắn cũng tại phỏng đoán hai cái Ma Quân trong tay Tiên Ma thạch số lượng.