Chương 112: nghi kỵ

“Có chúng ta hối hận?”

“Có ý tứ gì?”

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi, bao quát một mực không nói chuyện Cổ Nhân Nhân đều là vẻ mặt nghi hoặc.

“Về sau các ngươi liền biết.”

Lâu Thiển Mạch nhẹ nhàng thở dài, cũng không giải thích.

Khiến cho Giang Mộng Vân ba nữ hai mặt nhìn nhau, một mặt cổ quái.

Diệp Phi cũng không để ý tới chúng nữ đối thoại, mà là đi tới thanh long dược điền bên cạnh.

Bây giờ thanh long dược điền, diện tích đã có hơn 40 mẫu, bị Diệp Phi chia làm bốn cái bộ phận.

Trung phẩm linh dược khu, thượng phẩm linh dược khu, cực phẩm linh dược khu cùng đặc thù linh dược khu.

Luyện chế kết anh đan bốn vị dược tài, toàn bộ bị hắn đặt ở đặc thù linh dược khu.

Đã nhanh muốn kết xuất hạt sen ngũ thải liên hoa, lá tím thiên quỳ, bốn lá xanh chi cùng cây mun nhánh.

Tại Thanh Long Đàm Thủy tưới tiêu bên dưới, đều là mọc khả quan, sinh mệnh lực thịnh vượng.

Dựa theo hiện tại những linh dược này sinh trưởng trình độ, trừ lá tím thiên quỳ bên ngoài, mặt khác ba vị linh dược, đầy đủ hắn luyện chế một lò kết anh đan.

Muốn cam đoan linh dược kéo dài, hắn còn phải chờ lá tím thiên quỳ thành thục.

Hẳn là còn cần thời gian nửa năm.

Mà nửa năm này, hắn vừa vặn có thể làm kết anh lôi kiếp làm nhiều một chút chuẩn bị.

Dù sao, lúc trước Kết Đan thời điểm, hơi có chút vội vàng, kém chút không có kiên trì nổi.

Nếu như dựa theo Kết Đan lôi kiếp tăng phúc, hắn lần này kết anh lôi kiếp, sợ là cần trải qua đôi chín đại thiên kiếp.

Hắn muốn vượt qua thiên lôi số lượng, muốn so bình thường kết anh lôi kiếp thiên lôi số lượng nhiều gấp ba.

Bình thường là sáu đạo, hắn liền trải qua mười tám đạo.

“Tiểu gia hỏa, những linh dược này ta đều giao cho ngươi a.”

Nhìn xem nằm nhoài cây mun trên cây, chính gặm một cây cây mun nhánh tìm linh thú, Diệp Phi dặn dò.

“Chi chi!”

Tìm linh thú nghe hiểu Diệp Phi lời nói, dùng sức gật gật đầu.

Từ đầu đến cuối, nó đều không có dừng lại trong miệng nhấm nuốt động tác.

Nó đã tại Thanh Long kiếm bên trong, chờ đợi thời gian không ngắn, đối với trong này đồ vật rất quen thuộc.

Trong này linh dược, nó càng là không ăn ít.

Đối với cái này, Diệp Phi cũng không có ngăn cản, mặc nó tùy ý ăn, chỉ cần đừng làm gãy trồng là được.

Mà tìm linh thú tựa hồ cũng rõ ràng điểm ấy, ăn cực phẩm linh dược đều là số lượng khá nhiều chủng loại.

Trải qua nó thời gian dài như vậy cắn thuốc, nó đã ẩn ẩn có tiến giai dấu hiệu.

Tìm linh thú hiện tại là cấp sáu yêu thú.

Nếu như tiến giai lời nói, chính là cấp bảy.

Một khi nó tiến giai cấp bảy yêu thú, liền có thể hóa thành hình người, đến lúc đó liền có thể trực tiếp cùng Diệp Phi trao đổi.

Xem hết những linh dược này sau, Diệp Phi liền xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện chế đan dược.

Lần này, hắn được nhiều như vậy linh dược, hắn muốn đem bọn chúng toàn bộ biến thành đan dược.

Có luyện chế vạn năm linh dược kinh nghiệm, Diệp Phi ý tưởng đột phát, bắt đầu nếm thử một lần luyện chế mấy phần đan dược.

Trên lý luận đây cũng là đi đến thông, dù sao, mấy phần linh dược dược lực, mới bù đắp được một phần vạn năm linh dược.

Khoan hãy nói, Dược Thần đỉnh phối hợp hi vàng quyết, Diệp Phi chỉ là thử một lần liền thành công.

Cái này tăng lên thật nhiều hắn luyện đan hiệu suất.

Mấy trăm gốc linh dược, hắn chỉ là bỏ ra hơn hai canh giờ liền toàn bộ luyện xong.

“Phu quân thật thông minh a!”

Tại Đan Đạo bên trên có chút thành tựu Giang Mộng Vân, nhìn thấy Diệp Phi mãnh liệt như vậy luyện đan phương pháp, không khỏi trong mắt tinh quang lóe lên, có phần bị dẫn dắt.

Trong lúc vô tình lại cải biến đối với Diệp Phi xưng hô.

“Chúng ta Tiểu Phi bay lợi hại đâu, Trận Thần, Dược Thần, Hoan Hỉ Phật truyền thừa, đều bị hắn một người cho kế thừa.”

“Tu tiên giới xuất hiện đến nay, hắn sợ là cái thứ nhất người góp lại.”

Lâu Thiển Mạch cảm khái nói.

Trong ánh mắt cũng ẩn ẩn lộ ra vẻ sùng bái.

Phải biết, những công pháp này, cũng không phải là tùy ý một người đều có thể tu luyện.

Khẳng định phải cùng tự thân linh căn sẽ xứng đôi mới được.

Mà Diệp Phi vừa lúc là Hỗn Độn linh căn, Ngũ Hành linh căn đều đủ, những công pháp này hắn đều có thể tu luyện.

Đổi thành bình thường ngụy linh căn tu sĩ, dù cho có thể tu luyện, cũng sẽ bởi vì tu luyện bình cảnh vấn đề, không có cái gì thành tựu.

Theo thời gian trôi qua, khoảng cách Thiên Bi Điện đóng lại, còn thừa thời gian đã không nhiều lắm.

Còn sót lại bảy tên tu sĩ, trong khoảng thời gian này thăm dò bên trong, lại hao tổn một cái.

Bây giờ chỉ còn lại có sáu cái.

Sáu người này, mỗi người đều chiếm được một cây cây mun nhánh.

Cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Bởi vì mấy canh giờ đều không có thu hoạch mới.

Mấy người từ bỏ thăm dò, tìm một cái địa phương bí ẩn ngồi xuống.

Chờ đợi Thiên Bi Điện đóng lại.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, Thiên Bi Điện đóng lại lúc, bọn hắn sẽ bị trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Thế nhưng là, lần này lại là để bọn hắn thất vọng.

Mấy người phát hiện, ở trên Thiên Bi Điện lúc kết thúc, bọn hắn cũng không có bị truyền tống ra ngoài.

Bất quá, để mấy người ngoài ý muốn chính là, ở trên Thiên Bi Điện kết thúc về sau, toàn bộ Thiên Uyên dưới đáy, vậy mà hoàn toàn biến dạng.

Những kiến trúc kia toàn bộ biến mất, biến thành một mảnh bãi cỏ.

Mà lại, thần thức của bọn hắn cũng khôi phục bình thường.

Đã có thể hoàn toàn bao trùm toàn bộ Thiên Uyên dưới đáy.

“Chuyện gì xảy ra?”

Rất nhanh còn lại sáu người liền tụ hợp đến cùng một chỗ, nhìn xem lẫn nhau, có vẻ hơi khẩn trương.

Chỉ có Thiên Bi Điện phàm cùng duyên coi như bình tĩnh, hai người trong mắt tinh quang lóe lên, hình như có suy nghĩ.

“A di đà phật!”

“Hôm nay buồn điện, sợ là đã biến mất.”

Ngay tại đám người có chút khẩn trương thời điểm, phàm chắp tay trước ngực, tụng một tiếng phật hiệu, lạnh nhạt nói ra.

“Phàm đạo bạn, chỉ giáo cho?”

Thái Hư cửa Đinh Chân, nhíu mày hỏi.

“Các vị đạo hữu mời xem, chúng ta vị trí vị trí, có phải hay không Thiên Uyên dưới đáy?”

Phàm quét nhìn một vòng, lên tiếng hỏi.

“Nhìn địa hình này, có lẽ vậy.”

Mấy người nhao nhao phụ họa.

“Mọi người lại nhìn, trong này có phải hay không không còn có cái gì nữa?”

“Mà lại, mọi người có thể nhìn xem vị trí trung tâm, có phải hay không có một cái bị người vì đào ra hố to?”

Phàm nhắc nhở.

“Quả thật có hố to!”

Mấy người thần thức chỉ là hơi quét qua, liền phát hiện Diệp Phi đào móc cây mun cây lưu lại hố đất.

“A di đà phật!”

“Các vị đạo hữu vẫn chưa rõ sao?”

Phàm lại tụng một tiếng phật hiệu, liền ngậm miệng không nói.

“Cây mun nhánh bị người đào đi!”

Trải qua phàm một nhắc nhở, mấy người trong nháy mắt liền hiểu tới.

“Chẳng lẽ còn có người khác tiến đến?”

Bích Vân Cung Tập Nguyệt linh tú lông mày hơi nhíu, thần thức tại bốn phía cẩn thận quét đứng lên.

“Người khác không có ngọc bài, là tuyệt đối vào không được, hẳn là trong chúng ta người làm.”

Thái Hư cửa Đinh Chân, sắc mặt âm trầm nói.

“Trong chúng ta người?”

Nghe chút lời này, tẩy Linh Nguyệt trong nháy mắt cảnh giác.

Băng Hỏa Tông cùng cực thượng cửa đệ tử, cũng lặng yên lui về phía sau một bước, đề cao cảnh giác.

“A di đà phật!”

“Bần tăng không cho là như vậy.”

“Bần tăng cảm thấy, hẳn là những người khác tiến đến lấy đi cây mun cây.”

Mắt thấy không khí hiện trường có chút khẩn trương, phàm tranh thủ thời gian mở miệng giải thích.

Mấy người biểu lộ hắn vừa rồi đều thu hết vào mắt, hắn có chín thành chắc chắn, mấy người đều không phải là lấy đi cây mun cây người.

“Cái kia những người khác là ai? Hiện tại lại đang địa phương nào đâu?”

Đinh Chân nhãn châu xoay động, cười như không cười nhìn về hướng phàm.

“Cái này bần tăng không biết, bần tăng cũng chỉ là suy đoán mà thôi.”

Phàm khe khẽ lắc đầu.

“Phàm đạo bạn quả thật không biết sao?”

Đinh Chân thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

Hắn cảm thấy, việc này tám thành chính là Thiên Bi Điện phàm cùng Duyên Kiền.

“Đinh Đạo Hữu chỉ giáo cho?”

Phàm nhíu mày lại, ngữ khí trong nháy mắt lạnh mấy phần.