Chương 242: nhập táng tiên quật

Ất Mộc Đạo quả, là một loại Linh giới cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Trình độ hiếm hoi tại phía xa vạn năm thạch tủy phía trên.

Chính là luyện thể đệ bát cảnh tiến giai luyện thể đệ cửu cảnh, nhất định bảo vật.

Muốn cảm ngộ đạo thể, nhất định phải có Ất Mộc Đạo quả phụ trợ.

“Chính ngươi quyết định đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi kích động như vậy, Trang Bỉ biết, chính mình khuyên như thế nào đều là vô dụng.

Để lại một câu nói sau, liền trực tiếp bay trở về trên tầng mây.

“Đây chính là Ất Mộc Đạo quả a!”

Diệp Phi cắn răng, không do dự nữa, lặng lẽ thả ra một sợi thần thức, nhìn thấy ngăn cản cửa đá màn ánh sáng kia đã biến mất đằng sau.

Hắn liền khống chế Thanh Long kiếm, lặng yên bay vào.

Mặc dù, hắn hiện tại vẫn chỉ là luyện thể đệ lục cảnh, cái này Ất Mộc Đạo quả hắn tạm thời cũng không dùng được.

Nhưng là, bực này hi hữu đồ vật, hắn một khi gặp được, là không thể nào dễ dàng như vậy buông tay.

Không chừng hắn bỏ lỡ lần này, cả đời đều rất khó gặp lại.

“Trong này y nguyên có thần thức hạn chế.”

Tiến vào hang đá đằng sau, Diệp Phi vừa định đem thần thức thả ra, phát hiện thần thức của hắn vẫn như cũ không cách nào rời đi Thanh Long kiếm.

Hiển nhiên, trong này đối với thần thức hạn chế, vẫn là tồn tại.

Cái này khiến hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Loại tình huống này đối với hắn tới nói là có lợi.

Dù sao, không có phạm vi lớn thần thức dò xét, hắn cẩn thận một chút lời nói, cái kia hai cái độ kiếp cường giả, là không thể nào phát hiện hắn.

Diệp Phi thần thức mặc dù không cách nào nhô ra đi, nhưng là chỉ bằng vào ánh mắt, hắn cũng có thể nhìn ra rất xa.

Mới vừa vào cửa hang, hắn ngay tại trên mặt đất, thấy được một đầu màu nâu đen huyết tuyến.

Diệp Phi không chần chờ, khống chế Thanh Long kiếm, dọc theo đầu này tơ máu, từ từ bay vào bên trong.

Cùng lúc đó, hắn đem lúc trước từ Nhân giới lấy được viên kia táng tiên quật địa đồ ngọc giản lấy ra, cẩn thận so với.

Thông qua địa đồ, Diệp Phi phát hiện toàn bộ táng tiên quật diện tích rất lớn, phương viên 5 vạn dặm lớn nhỏ.

Điểm ấy diện tích đặt ở bên ngoài cũng không tính lớn, dùng ngụy Tiên Khí phi thuyền lời nói, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian liền có thể xuyên qua.

Nhưng là, nơi này không cách nào vận dụng thần thức cùng chân khí, đối với tu sĩ mà nói, chính là một cái vô cùng to lớn địa phương.

Toàn bộ táng tiên quật, giống như là một cái bất quy tắc hình bầu dục, mà cửa vào này, thì là tại hình bầu dục mỏ nhọn chỗ.

Bên trong giống như là mê cung một dạng, là do từng cái dài ngắn không đồng nhất nham thạch thông đạo tạo thành.

Những nham thạch này thông đạo tung hoành xen lẫn, có chút hay là tử lộ, đối với nơi này không quen người, là rất dễ dàng ở bên trong lạc đường.

Một khi lạc đường, bởi vì không cách nào vận dụng thần thức, muốn từ bên trong đi tới, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, đầu này tơ máu, vừa lúc là dọc theo trên địa đồ thông đạo kia đi, vòng qua rất nhiều không đầu thông đạo.

“Chẳng lẽ Thạch Lê cũng có nơi này địa đồ?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện phía trước cũng không có Thích Thiền cùng Cung Điện thân ảnh.

Thậm chí, hắn ngay cả một tia thanh âm đều không có nghe được.

Vì không đến mức rơi xuống quá xa, Diệp Phi tăng nhanh Thanh Long kiếm tốc độ phi hành.

Bởi vì tại Thanh Long kiếm bên trong, hắn cũng không thụ phía ngoài hạn chế, chân khí trong cơ thể là có thể điều động.

Cho nên, Thanh Long kiếm tốc độ rất nhanh, chỉ là mấy cái hô hấp, liền bay ra ngoài gần trăm dặm khoảng cách.

Mà tại lúc này, phía trước hắn xuất hiện một trắng một vàng hai bóng người.

Nhìn thấy hai bóng người trong nháy mắt, Diệp Phi liền ngừng lại.

Cũng may nơi này có thần thức hạn chế, hai người cũng không có cảm thấy được Diệp Phi tồn tại.

Cái này khiến Diệp Phi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Thích Thiền cùng Cung Điện hai người đang đứng tại một tảng đá lớn trước đó.

Mà đạo tơ máu kia, cũng ở nơi đây đến cuối cùng.

Đang lúc Diệp Phi nghi hoặc hai người vì sao đứng ở nơi đó thời điểm.

Khối cự thạch này đột nhiên bỗng nhúc nhích, tiếp lấy liền cấp tốc thu nhỏ, một cái râu ria xồm xoàm, tóc rối tung lão đầu, liền xuất hiện ở Thích Thiền cùng Cung Điện trước người.

Lão đầu này chính là hóa thành nhân hình Thạch Lê.

Vừa rồi hòn đá kia cũng không phải cái gì tảng đá, mà là Thạch Lê bản thể trên lưng xác.

“Thạch lão đầu, cái này ngàn năm qua, ngươi không có ở nơi này lười biếng đi?”

Nhìn thấy Thạch Lê, Cung Điện cười như không cười nói ra.

“Ngươi oa nhi này không tuân theo già yêu ấu, ngươi nhìn ta là loại kia nói không giữ lời người sao?”

“Ta nói qua, ta lại ở chỗ này q·uấy r·ối Thiên Khí bộ tộc ngàn năm, liền nhất định sẽ làm được.”

“Nếu như ta lười biếng, sẽ thụ thương nặng như vậy? Sẽ hi sinh nhiều như vậy tiểu bất điểm nhi?”

“Ngươi là không biết ngày đó Quỷ lão mà có bao nhiêu lợi hại, nếu không phải ta thân xác này đủ cứng, căn bản kiên trì không đến hiện tại.”

Thạch Lê tức giận trắng Cung Điện một chút.

“A di đà phật.”

“Thạch Huynh, chúng ta hay là mau chóng tới đi.”

“Nếu để cho Thiên Khí bộ tộc người lấy Ất Mộc Đạo quả, vậy coi như phiền toái.”

Nhìn Thạch Lê còn muốn nói điều gì, Thích Thiền vội vàng lên tiếng ngắt lời nói.

“Gấp cái gì, đạo quả kia khoảng cách thành thục còn có chút thời gian.”

“Hai người các ngươi trước tiên đem hứa hẹn cho ta đồ vật cho ta, ta sẽ mang bọn ngươi đi.”

Nói, Thạch Lê trực tiếp đem tay phải rời khỏi Thích Thiền cùng Cung Điện trước người.

Gặp Thạch Lê một bộ ngươi không cho ta, ta liền không đi dáng vẻ, hai người không khỏi một trận cười khổ.

Cung Điện bất đắc dĩ, đành phải thần niệm khẽ động, lấy ra một cái đan bình.

“Cho, hai viên Tiên Linh đan đều ở bên trong.”

Hắn đem đan bình đưa cho Thạch Lê.

“Cái này còn tạm được.”

Thạch Lê cao hứng tiếp nhận đan bình, kiểm tra không sai sau liền thu vào.

“A di đà phật.”

“Thạch Huynh, lần này có thể đi được chưa?”

Thạch Lê Cương thu hồi đan bình, Thích Thiền lại thúc giục nói.

“Ngươi tiểu hòa thượng này, vội vã như vậy làm gì.”

“Có lão nhân gia ta tại, còn có thể để cho các ngươi làm trễ nải thời gian?”

“Ngươi nói ít một cái A di đà phật, còn lại điểm ấy thời gian, chúng ta còn có thể nhiều đi một dặm đường.”

Nhìn thấy Thích Thiền luôn luôn thúc chính mình, Thạch Lê không khỏi nhếch miệng.

Bất quá, hắn cũng không có lại trì hoãn thời gian, mang theo Thích Thiền cùng Cung Điện hai người hướng về táng tiên quật chỗ sâu nhanh chóng chạy đi.

Mặc dù nơi này không cách nào vận dụng chân khí, nhưng là ba người đều là độ kiếp đại năng, riêng là tự thân tốc độ, liền đã thật nhanh.

Chỉ là trong chớp mắt, liền chạy ra khỏi đi cách xa mấy dặm.

Diệp Phi không chần chờ, khống chế Thanh Long kiếm, lặng yên đi theo phía sau bọn họ.

Bởi vì Diệp Phi từ trước đến nay bọn hắn duy trì khoảng cách nhất định, cho nên chạy hơn vạn dặm, đều không có bị ba người phát hiện.

Thạch Lê đối với nơi này rất là quen thuộc, tả loan hữu nhiễu, đi lộ tuyến vậy mà cùng Diệp Phi trong tay trên địa đồ lộ tuyến giống nhau như đúc.

Cái này vạn dặm đường, vậy mà không có một đoạn là quấn xa.

Để Diệp Phi buồn bực là, trong này căn bản liền không có bảo vật gì.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, hai bên đều là trụi lủi nham thạch, ngay cả cái cỏ lông cũng không thấy qua.

Lại càng không cần phải nói cái gì thánh dược.

Lại nói, nơi này ngay cả linh khí đều không có, chỗ nào khả năng có cái gì thánh dược loại hình bảo vật.

Đang lúc Diệp Phi phiền muộn thời điểm, trước mặt ba người đột nhiên dừng bước.

Bọn hắn bị một người cản lại.

Người này là một cái tóc trắng phơ mình trần lão giả, chỉ mặc một đầu vải xám quần đùi, che khuất bộ vị mấu chốt.

Đừng nhìn người này có chút cũ, có thể trên thân bắp thịt cuồn cuộn, căng cứng như dây.

“Thiên Quỷ lão nhi, ngươi tránh đường ra, không phải vậy, hôm nay ba người chúng ta một khối bên trên, không phải đem ngươi tháo thành tám khối không thể.”

Thạch Lê nhìn thấy lão giả này, lập tức kích động, lột lấy tay áo liền muốn xông về phía trước.

“Ngươi con rùa già này, đều bị ta ngược ngàn năm, còn không có bị ngược đủ sao?”

Nhìn thấy Thạch Lê kích động như vậy, gọi là Thiên Quỷ lão đầu, không khỏi nhếch miệng.

“Ngươi đừng muốn nói bậy.”

“Chúng ta chỉ là tám lạng nửa cân mà thôi.”

“Còn có, ta là cao quý huyền vũ, đừng có lại gọi ta con rùa già.”

“Nếu không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.”

Thạch Lê sắc mặt có chút mất tự nhiên nói ra.

“Tám lạng nửa cân?”

“Cái này ngàn năm qua, ngươi có vượt qua nơi này một lần sao?”

“Đối với ta không khách khí?”

“Tốt, ngươi đến a! Nhìn ta không đánh cho ngươi răng rơi đầy đất.”

Thiên Quỷ chỉ chỉ dưới chân mình một đầu tơ hồng, khinh thường nói ra.