Chương 321: nhận định ngươi

Nhìn thấy Diệp Phi thần sắc có chút mất tự nhiên, Lãnh Liên Vân giống như là ý thức được cái gì, mặt mo đột nhiên đỏ lên.

“Ngươi lần này tới, không phải là ngoài ý muốn vượt qua a?”

Nàng bận bịu nói tránh đi.

“Không phải, tam tộc x·âm p·hạm là ta từ Vạn Huyền tên kia trong miệng biết được.”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem Bắc Địa Thành sự tình, cùng Lãnh Liên Vân nói một lần.

“Bắc Địa Thành bị Ma tộc đại quân vây công?”

“Ngươi lấy sức một mình diệt sát tất cả Ma tộc đại quân?”

Nghe xong Diệp Phi giảng thuật, Lãnh Liên Vân kém chút không có kịp phản ứng.

Tận mắt chứng kiến Diệp Phi dùng thiên lôi đánh g·iết Đô Thiên tràng cảnh, nàng biết Diệp Phi hiện tại đã phi thường lợi hại.

Nhưng là, nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi vậy mà lợi hại như vậy.

“Không chỉ là Bắc Địa Thành Ma tộc đại quân, Nhân tộc hai chi Ma tộc đại quân, cũng là bị ta diệt sát.”

Diệp Phi sờ lên cái mũi đạo.

Sau đó, hắn lại đem Nhân tộc gặp phải Ma tộc tập kích sự tình nói một lần.

“Nói như vậy, ngươi đã đem Ma tộc tinh nhuệ, đều chém g·iết không sai biệt lắm?”

Lãnh Liên Vân sắc mặt phức tạp nói.

Cẩn thận tính ra, Diệp Phi chém g·iết Ma Chủ cường giả, đã 58 cái.

Ma tộc đại năng, chỉ sợ cũng cứ như vậy nhiều.

“Cái này thật đúng là khó mà nói.”

“Ta suy đoán, Ma tộc còn ẩn tàng có sức mạnh.”

“Nếu không, cũng không có khả năng thêm ra đến nhiều như vậy Ma Chủ tồn tại.”

Diệp Phi lắc đầu nói.

Hai ba mươi năm bồi dưỡng được bảy tám cái Ma Chủ, Diệp Phi luôn cảm giác trong này cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại, Ma tộc còn có bao nhiêu Ma Chủ, đến bây giờ vẫn là ẩn số.

Ma tộc tại yêu vực cùng người vực đều có động tác, quỷ kia vực đâu?

Diệp Phi không tin, Ma tộc chỉ nhằm vào yêu vực cùng người vực, hết lần này tới lần khác buông tha quỷ vực.

“Ngươi chém g·iết những cái kia Ma Chủ, ngươi biết liền có ai sao?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Lãnh Liên Vân trong lòng hơi động, lên tiếng hỏi.

“Chỉ những thứ này người.”

Diệp Phi ngón tay phải một chút, một viên quả cầu ánh sáng màu vàng, liền tiến vào Lãnh Liên Vân mi tâm.

Đây là Diệp Phi lấy ra một đoạn ký ức, bên trong đều là hắn chém g·iết những cái kia Ma Chủ hình ảnh.

“58 cái, chỉ có 35 là trước kia xuất hiện qua.”

“Còn lại hai mươi ba, ta tại Linh giới mấy ngàn năm, chưa từng nghe nói qua.”

Nhìn qua quang cầu nội dung sau, Lãnh Liên Vân nhíu mày nói ra.

“Vậy bây giờ cơ bản có thể khẳng định, Ma tộc là che giấu thực lực.”

Diệp Phi thần tình nghiêm túc.

Mặc dù hắn không sợ những Ma tộc này đại năng, nhưng là phía sau có vực ngoại thiên ma tồn tại, hay là để hắn có chút lo lắng.

Dù sao, vực ngoại thiên ma thực lực, hắn tạm thời còn không có lĩnh giáo qua.

Nhưng là từ Tổ Tước ký ức trong truyền thừa nhìn thấy hình ảnh, hắn không sai biệt lắm cũng có thể suy đoán ra, hai người này tối thiểu đều lĩnh ngộ đạo pháp.

Cụ thể mấy loại, hiện tại hắn không biết, nhưng khẳng định không chỉ một loại.

“Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

Suy đoán như vậy kết quả, để Lãnh Liên Vân cũng là có chút bận tâm không thôi.

“Tạm thời không có biện pháp tốt, không được trước tiên đem truyền tống trận tạo dựng lên đi.”

“Lời như vậy, có cái gì ngoài ý muốn, các ngươi cũng có thể trực tiếp truyền tống đi.”

“Không đến mức giống lần này dạng này, trực tiếp bị bao vây.”

Diệp Phi quyền hành bên dưới nói ra.

“Bố trí ở đâu truyền tống trận?”

Lãnh Liên Vân tò mò nhìn Diệp Phi.

“Tiêu Diêu Thành đi.”

“Nơi này khoảng cách Tiêu Diêu Thành gần nhất.”

“Tiêu Diêu Thành bên trong, lại có thông hướng các nơi truyền tống trận, tương đối thuận tiện chút.”

Diệp Phi nhìn phía đông Tiêu Diêu Thành nói ra.

“Tốt!”

“Theo ý ngươi ý tứ.”

Đối với cái này, Lãnh Liên Vân cũng không có ý kiến, tại chỗ liền đồng ý.

Diệp Phi cũng không có chậm trễ thời gian, tại chu tước tộc địa bên ngoài, tuyển một khối địa phương sau, Diệp Phi liền bố trí lên truyền tống trận.

Một tháng sau, truyền tống trận bố trí xong.

Diệp Phi từ biệt Lãnh Liên Vân sau, liền mang theo Diệp Tu Văn Phi trở về Tiêu Diêu Thành.

Vẻn vẹn gần hai tháng, Diệp Phi liền trở về Tiêu Diêu Thành bên trong.

Đem bố trí truyền tống trận sự tình giao cho phân thân sau, hắn liền trực tiếp về tới bát giác tháp tầng hai.

“Tu văn không có sao chứ?”

Nhìn thấy Diệp Phi trở về, Lãnh Thanh Nghiên bước lên phía trước hỏi, một mặt vẻ lo âu.

“Không có việc gì, ta đã mang hắn về.”

Nói, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Diệp Tu Văn bị hắn từ Thanh Long kiếm bên trong hoán đi ra.

“Không có việc gì liền tốt!”

“Không có việc gì liền tốt!”

Nhìn trước mắt Diệp Tu Văn, Lãnh Thanh Nghiên thật dài nhẹ nhàng thở ra, đem Diệp Tu Văn kéo đến một bên hỏi han ân cần.

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, Diệp Tu Hằng, Diệp Tu Minh những tiểu tử này, cũng bị hắn hoán đi ra.

Để bọn hắn tự tìm mẹ mình.

Chúng Nữ nhìn thấy rõ ràng dài quá rất nhiều hài tử, cũng đều là mừng rỡ như điên, ôm vào trong ngực vui vẻ không thôi.

“Phu quân, khả năng Quỷ tộc bên kia cũng xảy ra vấn đề.”

Diệp Phi vừa mới ngồi xuống, Giang Mộng Vân liền ôm Diệp Tu Hằng, cho hắn bưng lên một chén linh trà, thần sắc nghiêm túc nói ra.

“Làm sao ngươi biết?”

Diệp Phi kinh ngạc nói.

“Tiêu Diêu Thành thông hướng không Hải Thành truyền tống trận, hiện tại lui tới quỷ tu, rõ ràng ít đi rất nhiều.”

“Ta cũng đã hỏi một chút lui tới quỷ tu, bọn hắn nói Quỷ tộc phía đông trong thành trì, đã có một nửa truyền tống trận đều không thông.”

“Mặt khác liền hỏi không ra tới.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Xem ra thật bị ta đoán trúng.”

Diệp Phi cau mày.

Hắn hiện tại có chút làm không rõ ràng, Ma tộc đây là muốn làm cái gì.

Theo lý thuyết, phía bên mình còn không có muốn đánh vỡ Linh giới kết giới động tác, Ma tộc vì sao muốn động thủ đâu?

Nếu như bọn hắn đem tam tộc người đều diệt, cái kia lại để cho ai đến xông phá Linh giới kết giới đâu?

Vấn đề này, Diệp Phi muốn một đường đều không có nghĩ rõ ràng.

“Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?”

Giang Mộng Vân một bên đùa với trong ngực hài tử vừa nói.

“Chỉ có thể chờ.”

“Ta cũng không thể tự mình đa tình chủ động không chạy nổi đi thôi?”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Vậy thì chờ đi.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu, sau đó liền mang theo Diệp Tu Hằng tìm mặt khác chúng nữ đi.

Nhìn xem khắp phòng hài tử, còn có quay chung quanh hài tử xoay quanh oanh oanh yến yến, Diệp Phi trong lòng thỏa mãn rất.

Hắn mặc dù thỏa mãn, thế nhưng là ngồi ở một bên Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt, lại là nhếch lên miệng nhỏ.

Trước mắt những này mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, để các nàng hai cái kia hâm mộ a.

“Diệp Phi ca ca.”

“Ta cũng muốn sinh một đứa bé.”

Ngay tại Diệp Phi nhìn xem những hài tử này xuất thần thời điểm, Khuất Mộng Nguyệt đi đến bên cạnh hắn, làm nũng đạo.

“Muốn tiểu hài còn không dễ dàng.”

“Ngươi tìm người cùng ngươi cùng một chỗ sinh chẳng phải xong.”

Diệp Phi tức giận liếc nàng một cái.

“Ta muốn cùng ngươi sinh một đứa bé.”

Khuất Mộng Nguyệt lần nữa làm nũng nói.

“Khục! Khục!”

“Ta nói cô nãi nãi, thiên hạ nam nhân còn nhiều, ngươi vì sao không phải đuổi theo ta không thả a.”

Nghe được Khuất Mộng Nguyệt ngay thẳng như vậy lời nói, Diệp Phi kém chút bị nước bọt sặc c·hết, một mặt im lặng.

“Hừ!”

“Người ta lúc trước đã thề, đời này liền nhận định ngươi.”

Khuất Mộng Nguyệt có chút tức giận nói.

“Diệp Phi, ta cũng nhận định ngươi.”

“Ta cũng muốn cùng ngươi sinh cái tiểu hài.”

“Ta hiện tại cái gì đều cho ngươi, ngay cả Hàn Gia đều cho ngươi, ngươi không có khả năng vứt xuống ta mặc kệ.”

Diệp Phi còn không có giải quyết Khuất Mộng Nguyệt, Hàn Vũ Y liền chạy đi lên, một bộ ăn chắc Diệp Phi dáng vẻ.

“Ta đều nhiều như vậy nữ nhân, đã sớm là mười mấy tay hàng, các ngươi hãy bỏ qua ta đi.”

Diệp Phi nhấc tay đầu hàng.

Đối mặt nữ nhân không nói đạo lý, hắn là một chút biện pháp đều.

Mà Giang Mộng Vân chúng nữ, nhìn thấy náo nhiệt này một màn, chẳng những không có tiến lên ngăn cản, còn che miệng khẽ nở nụ cười.

“Xin hỏi, Diệp đại nhân có đây không?”

Ngay tại Diệp Phi không biết nên như thế nào cho phải thời điểm.

Tiêu Diêu thương hội bên ngoài, một người mặc hắc bào lão giả, chính hướng tiểu nhị hỏi thăm chuyện của hắn.

Một màn này, bị Diệp Phi dùng thần thức thấy được.

“Bên ngoài có cái cố nhân, ta muốn đi gặp một lần.”

Nhìn thấy lão giả này trong nháy mắt, Diệp Phi chính là trong mắt sáng lên, để lại một câu nói sau, liền chạy giống như rời đi.