Chương 327: đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận phá

Trong tương lai trong tấm hình, Diệp Phi quy thuận trước mắt hai cái này vực ngoại thiên ma.

Tiếp lấy, hắn tìm được Lạc Nguyệt bọn người, để bọn hắn chủ động triệt hồi đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận, Ma Vực ma khí lần nữa khôi phục.

Một nhà đoàn tụ sau, Diệp Phi cùng Lạc Nguyệt, Diệp Thương Long người một nhà quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Trải qua hơn trăm năm tu luyện, Diệp Phi thành công phá vỡ Linh giới không gian kết giới.

Đả thông một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo.

Thông đạo đả thông sau, hắn cùng hai cái vực ngoại thiên ma cùng một chỗ, mang theo Linh giới đại năng, đi ra Linh giới, đi tới Tiên giới.

Tại hai cái vực ngoại thiên ma chiếu cố bên dưới, Linh giới đại năng đều có một cái tốt kết cục.

Mà Diệp Phi cũng nương tựa theo nghịch thiên tư chất, cuối cùng leo lên Tiên giới chi đỉnh, trở thành một phương Đế Quân.

Hình ảnh đến đây im bặt mà dừng.

“Cái này......”

“Đây là sự thực?”

Nhìn qua những hình ảnh này Diệp Phi, mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ, một mặt mà không thể tư nghị.

“Ngươi cho rằng là thật, bọn chúng chính là thật.”

“Ngươi cho là bọn chúng là giả, vậy ngươi liền xem như đây là ta trống rỗng huyễn hóa ra tới chính là.”

Nam Xung nhún vai, lạnh nhạt nói ra.

Cũng không có đi biện luận những hình ảnh này thật giả.

Hắn nói như thế, ngược lại để Diệp Phi sắc mặt trở nên rất là khó coi, đứng ở nơi đó, không biết nên tin tưởng ai.

“Tốt.”

“Nếu chân tướng đều nói cho ngươi biết, ta cũng liền không có gì tốt giải thích.”

“Nếu như ngươi còn muốn g·iết chúng ta lời nói, vậy liền đi lại cố gắng một chút đi, bằng ngươi bây giờ năng lực, còn g·iết không được chúng ta.”

“Chờ ngươi chân chính cường đại lên, chỉ cần ngươi có thể đánh phá nơi này không gian kết giới, để Linh giới người có thể đi ra nơi này, cho dù bị ngươi g·iết, chúng ta cũng không có câu oán hận nào.”

Nhìn thấy Diệp Phi nghĩ thầm khó, Nam Xung rất là thoải mái nói.

Nói xong, hắn liền cùng Tả Hoa cùng một chỗ, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem hai người bóng lưng biến mất, Diệp Phi than nhẹ một tiếng, không tiếp tục tàn sát Ma Vực ma tu.

Hắn thần niệm khẽ động, lấy ra một viên ngọc giản.

Xác định rõ phương vị sau, hắn liền hướng phía Ma Vực ở trung tâm bay đi.

Dọc theo con đường này, Diệp Phi tâm hay là rất kích động.

Dù sao, đã lớn như vậy, ngoại trừ ở trong luân hồi, hắn ngay cả mình lão nương diện mạo còn không có thấy qua.

Diệp Phi tốc độ rất nhanh, chỉ là thời gian một tháng, liền đứng ở một tòa Cự Phong trước đó.

Nơi này chính là Ma Vực chính trung tâm, Nghiêu Chinh, Hi Hoàng, won Hàn, Nhiễm Thừa bản thể, còn có Lạc Nguyệt, đều tại ngọn núi này phía dưới.

Thủ vững lấy đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận.

Bởi vì có được ẩn nặc trận pháp tại, cho dù là Diệp Phi hiện tại năng lực, đem thần thức thả ra sau, đều không có phát hiện trận pháp tồn tại.

Mấy người thân ảnh, hắn càng là không nhìn thấy.

Thậm chí ở phụ cận đây, hắn không có cảm nhận được bất kỳ năng lượng ba động.

“Thật là lợi hại trận pháp.”

Diệp Phi không khỏi cảm thán nói.

Nghiêu Chinh trận pháp này trình độ, đã viễn siêu cao cấp linh trận sư cấp bậc.

Đang lúc Diệp Phi không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, tại trước người hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo vô hình vòng xoáy.

Ngay sau đó, Diệp Thương Long từ bên trong đi ra.

“Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?”

“Mau vào đi.”

Diệp Phi xuất hiện, Diệp Thương Long mặc dù có chút kinh ngạc, có thể ra đến sau hắn không dám trì hoãn, kéo lại Diệp Phi cánh tay, nhảy vào trong vòng xoáy kia.

Sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở ngọn núi này trong lòng núi.

Từ bên ngoài dùng thần thức nhìn, trong lòng núi không có cái gì.

Nhưng đã đến trong lòng núi, Diệp Phi lại phát hiện bên trong phi thường lớn, lại có một cái vài trăm trượng vuông trống rỗng.

“Cha?”

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Tiến vào trong lòng núi sau, Diệp Phi chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua nơi này, liền ra vẻ ngạc nhiên nhìn về hướng Diệp Thương Long.

“Ta vì sao ở chỗ này ngươi trước không cần phải để ý đến.”

“Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi tại sao lại tới đây?”

Diệp Thương Long hiếu kỳ hỏi.

“Để sau hãy nói, ta muốn gặp mẹ ta.”

Nói, Diệp Phi liền hướng về bên trong đi đến.

Tại cách bọn họ chỗ không xa, đang có năm tòa đài cao.

Năm tòa đài cao đều là cao năm thước, đường kính dài hơn một trượng.

Trong đó một tòa ở vào ở giữa, phía trên đứng thẳng một tòa bia đá, cùng quân công bia rất giống, cao khoảng bốn trượng, đỉnh lấy vách động.

Mặt khác bốn tòa Thạch Đài, tại đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng mỗi nơi đứng lấy một tòa.

Ngoại trừ phía đông Thạch Đài ngồi hai người bên ngoài, mặt khác ba cái trên bệ đá đều ngồi một người.

Phía đông ngồi chính là một cái nữ tử váy lam cùng won Hàn.

Phía bắc ngồi chính là Nghiêu Chinh, phía tây ngồi chính là Hi Hoàng, phía nam ngồi thì là Nhiễm Thừa.

Tại cái này năm tòa đài cao bên cạnh có bốn cái bồ đoàn, phía trên ngồi xếp bằng ba người.

Ba người này có hai người Diệp Phi nhận biết, một cái là Đại sư huynh của mình Đặng Siêu, một cái là sau khi phi thăng, một mực chưa từng thấy di nương Lạc Ảnh.

Một người khác là người đàn ông tuổi trung niên, Diệp Phi cũng không nhận ra.

Còn có một cái bồ đoàn là trống không, nghĩ đến là Diệp Thương Long ngồi.

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, ngồi tại trên bồ đoàn Đặng Siêu cùng Lạc Ảnh, kích động đứng lên.

“Tiểu sư đệ, rốt cục lại gặp được ngươi.”

Đặng Siêu đứng lên đi đến Diệp Phi trước mặt, lộ ra rất là thân thiết.

Lạc Ảnh cũng là, đứng lên sau, nàng vừa định mở miệng giảng nói, cũng thấy một chút trên bệ đá Lạc Nguyệt sau, đem lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Mà Diệp Phi, chỉ là hướng hai người nhẹ gật đầu, liền đi hướng phía đông Thạch Đài.

Hắn chăm chú nhìn phía trên ngồi xếp bằng tên kia nữ tử váy lam, vành mắt có một chút phiếm hồng.

Mà nữ tử váy lam kia lúc này cũng không chớp mắt nhìn xem Diệp Phi, ngực chập trùng không chừng, cũng là vành mắt ửng đỏ.

Thế nhưng là nàng hiện tại đang ngồi ở trong trận nhãn, không dám tùy tiện đứng dậy, chỉ có thể kiệt lực khống chế tâm tình của mình.

“Mẹ!”

Nhìn trước mắt Lạc Nguyệt, Diệp Phi thanh âm có chút run rẩy, nhân sinh cái thứ nhất mẹ chữ thốt ra.

Nghe được một tiếng này mẹ, người mặc váy lam Lạc Nguyệt, cái mũi chua chua, trong đôi mắt đẹp, hai hàng nước mắt rơi xuống.

“Phi Nhi trưởng thành.”

Lạc Nguyệt trùng điệp nhẹ gật đầu.

“Trận này rút lui đi.”

“Bây giờ, lưu lại cũng không có ý nghĩa gì.”

Nhìn thấy cực lực áp chế tâm tình mình Lạc Nguyệt, Diệp Phi nhìn thoáng qua cái này năm tòa Thạch Đài, lạnh nhạt nói ra.

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, ngồi tại trên bệ đá Nghiêu Chinh năm người, bị một cỗ cự lực từ trên bệ đá đẩy ra, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Theo bọn hắn rời đi, năm tòa Thạch Đài cùng tấm bia đá kia, ầm vang sụp đổ, biến thành một đống đá vụn.

Tiếp lấy, Diệp Phi tay phải nhẹ nhàng vồ một cái, hai viên ánh mắt, liền từ giữa ở giữa đống kia trong đá vụn bay ra, rơi xuống lòng bàn tay của hắn.

Cùng lúc đó, nguyên thạch thành, Nam Hóa Thành trên quảng trường trung tâm hai tòa quân công bia, ầm vang sụp đổ.

Toàn bộ Ma Vực đại địa đi theo một trận rung động, cuồn cuộn ma khí bắt đầu từ khắp mặt đất tràn ra.

Chỉ là trong chớp mắt, liền bao phủ toàn bộ Ma Vực.

Ma Vực khôi phục được đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận xuất hiện trước đó trạng thái.

“Cha.”

“Bây giờ cái này ánh mắt, vật này quy nguyên chủ.”

Diệp Phi căn bản không để ý tới biến hóa của ngoại giới, ngón tay phải bắn ra, hai viên ánh mắt liền hướng về Diệp Thương Long bay đi.

Trong chốc lát, liền bay vào Diệp Thương Long cái kia màu đỏ sậm trong hốc mắt.

Diệp Thương Long hai mắt, đi theo như kỳ tích khôi phục.

Nhìn thấy chính mình hai mắt phục minh, Diệp Thương Long mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp.

Không biết là nên cao hứng, hay là nên sinh khí.

Ngay tại Diệp Thương Long tâm tình phức tạp thời điểm, đứng ở một bên Nghiêu Chinh bước ra một bước, đi tới Diệp Phi trước người.

“Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?”

“Ngươi biết ngươi làm như vậy, sẽ mang đến dạng gì hậu quả sao?”

“Ma tộc khôi phục, đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, chính là tai hoạ ngập đầu.”

Nhìn thấy trận pháp bị hủy, trận cơ bị phá, Nghiêu Chinh hướng về phía Diệp Phi gầm thét lên.

Lúc này, không chỉ có là Nghiêu Chinh, Hi Hoàng, won Hàn cùng Nhiễm Thừa, nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt cũng đều bất thiện.