Chương 102: Địa Uyên Đảo

“Hàn Tiền Bối, thật không có ý tứ, Diệp Mỗ đã có tông môn.”

Nghe được đối phương là đến mời chào chính mình, Diệp Phi áy náy cười một tiếng, chắp tay nói ra.

Hắn mặc dù tu vi so với đối phương thấp, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, tự có một phen khí thế.

“Ha ha, là Hàn Mỗ mạo muội!”

“Nếu tiểu huynh đệ đã có tông môn, ta cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.”

“Ngọc bài này tiểu huynh đệ xin hãy nhận lấy, về sau nếu có cái gì cần, bằng ngọc bài này liền có thể tại ta Bắc Hải Thương Hội hưởng thụ giảm 20% ưu đãi.”

Biết Diệp Phi đã có tông môn, Hàn Đại mặt lộ vẻ thất vọng, bất quá vẫn là cười lấy ra một khối ngọc bài, đưa cho Diệp Phi.

“Cái kia Diệp Mỗ liền đa tạ Hàn Tiền Bối.”

Diệp Phi không có chối từ, trực tiếp nhận lấy ngọc bài.

Mặc kệ ngọc bài này có cần hay không được, hắn là không tiện cự tuyệt, đành phải trước nhận.

Để Diệp Phi buồn bực là, hắn vừa đưa tiễn Hàn Đại, lại có mấy cái thế lực tại Vọng Hải thành quản sự, cũng gõ cửa phòng của hắn.

Mục đích chỉ có một cái, chính là lôi kéo Diệp Phi, gia nhập bọn hắn tông môn.

Đãi ngộ cho đều rất hậu đãi, nếu là người bình thường, khẳng định đã sớm động tâm.

Có thể Diệp Phi đối với cái này, chỉ là cười nhạt một tiếng, lợi dụng chính mình đã có tông môn làm lý do cho từ chối đi.

Những người này một cái tiếp theo một cái, Diệp Phi phiền muộn không thôi, đành phải tại cửa phòng mình miệng dựng lên một cái xin miễn gặp khách lệnh bài.

Lúc này mới cầu được một khắc an bình.

Hôm sau, Diệp Phi thật sớm liền mang theo Giao Thành, đi tới quốc chủ phủ.

Quốc chủ phủ ngay tại Vọng Hải Quảng Tràng bên cạnh, nghe khí thế, kỳ thật diện tích không lớn, rất là phong cách cổ xưa, chỉ có ngàn trượng vuông.

Bên trong chỉ ở ba người, một cái là Lâu Thiển Mạch, mặt khác hai cái là thị nữ của nàng, đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Dùng Nguyên Anh tu sĩ làm thị nữ, tại cái này Thần Long Đại Lục, sợ là tìm không thấy cái thứ hai.

“Hai vị mời vào bên trong.”

Diệp Phi hai người vừa mới đi đến quốc chủ cửa phủ, một người mặc váy lam, dáng người thướt tha nữ tử xinh đẹp, liền đem hai người khách khí đón vào.

Quốc chủ trong phủ ngoại trừ ở trung tâm một tòa ba tầng lầu các bằng gỗ bên ngoài, địa phương khác đều trồng đầy kỳ hoa dị thảo, kết cấu rất là đơn giản.

Khi hai người đi vào lầu các lúc, Lâu Thiển Mạch đã ở phòng khách chờ.

“Hoan nghênh Thánh Tử đại giá.”

Lâu Thiển Mạch đứng người lên tiến lên đón, ý cười đầy mặt.

“Thôi đi, ta chính là một tu sĩ bình thường.”

Diệp Phi tự giễu cười một tiếng, không chút khách khí, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh trên ghế.

“Thánh Tử không lên tòa?”

Lâu Thiển Mạch chỉ vào chủ vị nói ra.

“Không dám!”

“Vị trí này hay là ngươi ngồi đi!”

Diệp Phi vội khoát khoát tay.

Hắn hiện tại đối với cái này Thánh Tử thân phận, còn không ưa, một chút tán đồng cảm giác đều không có.

“Thánh Tử không ngồi ta nào dám ngồi.”

Lâu Thiển Mạch Yên Nhiên cười một tiếng, ngồi xuống Diệp Phi bên cạnh.

“Đại ca, lâu tiên tử, hai người các ngươi lời nói, ta làm sao có chút không rõ a?”

Nghe hai người đối thoại, Giao Thành không hiểu ra sao, làm không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Lâu Thiển Mạch làm sao một câu một cái Thánh Tử, nghe được hắn có chút hồ đồ.

“Ngươi không cần minh bạch!”

Diệp Phi hai người trăm miệng một lời, phối hợp rất là ăn ý.

Sau khi nói xong hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, không khỏi nở nụ cười.

“Tốt a, các ngươi trò chuyện, coi như ta là không khí là được.”

Giao Thành rất là im lặng, phối hợp ngồi xuống một bên, không còn lên tiếng.

“Chúng ta bây giờ liền đi sao?”

Diệp Phi nhìn xem Lâu Thiển Mạch hỏi.

“Có thể, vẫn là đem hắn lưu lại đi, hắn đi cũng không có tác dụng gì.”

“Lại nói, chúng ta lần này xuống dưới, thời gian sẽ không ngắn, nói ít cũng phải một tháng.”

“Hắn đi theo cũng nhàm chán, chẳng để hắn ở trong thành đi dạo.”

Lâu Thiển Mạch cười nhìn về hướng Giao Thành.

“Đến, chính ta đi, không cần các ngươi đuổi.”

Nghe chút muốn đợi thời gian dài như vậy, Giao Thành lập tức liền đứng lên, cũng như chạy trốn rời đi.

Căn bản không cần Diệp Phi lên tiếng.

“Đi thôi!”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai.

Tiếp lấy, Lâu Thiển Mạch liền mang theo Diệp Phi, hướng về Vọng Hải Thành phía dưới bỏ chạy.

Hai người một mực chui đến dưới mặt đất ngàn trượng chỗ, lúc này mới ngừng lại.

Lúc này, tại hai người trước mắt, có một cái cự đại dưới mặt đất động phủ.

Toà động phủ này cao chừng ba trượng, Bách Trượng vuông.

Trong động phủ ở giữa có tòa đài cao, trên đài cao có tòa bát giác Tinh Mang trận.

Làm Trận Pháp Sư Diệp Phi, vừa nhìn liền biết, đây là một cái khoảng cách dài truyền tống trận.

“Cái này có thể trực tiếp truyền tống đến địa uyên đảo?”

Nhìn trước mắt truyền tống trận, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên, đây chính là Trận Thần đại nhân vạn năm trước lưu lại.”

Lâu Thiển Mạch gật đầu nói.

“Đây là Trận Thần đại nhân lưu lại?”

Diệp Phi con mắt không khỏi trợn thật lớn, rất không thể tưởng tượng nổi.

Muốn bố trí như vậy đại hình truyền tống trận, trận kia thần tạo nghệ ở trên trận pháp, đến đạt tới mức độ như thế nào a?

“Đương nhiên là Trận Thần đại nhân, nếu không, còn có ai có thể có lớn như vậy năng lực đâu?”

Lâu Thiển Mạch Yên Nhiên cười một tiếng, trực tiếp đi tới trên truyền tống trận.

Gặp Lâu Thiển Mạch đi tới, Diệp Phi cũng không chậm trễ, lập tức cũng đứng lên trên.

Bởi vì cái này bát giác Tinh Mang trận tương đối nhỏ, hai người đứng ở phía trên có vẻ hơi chen chúc, hầu như đều kề cùng một chỗ.

Khoảng cách gần như vậy sát bên Lâu Thiển Mạch, Diệp Phi thậm chí có thể ngửi được trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Đã thân kinh bách chiến Diệp Phi, có thể phân biệt ra được, đây chính là xử nữ thơm.

Nghĩ đến Lâu Thiển Mạch vẫn là xử nữ, Diệp Phi vừa ngắm một chút trước ngực nàng cao ngất, nhịp tim không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Diệp Phi biểu lộ, đương nhiên không có trốn qua Lâu Thiển Mạch con mắt.

Nàng chỉ là khóe miệng khẽ nhếch, tay ngọc vung lên, mấy khối linh thạch trung phẩm liền xuất hiện ở trong tay.

Tiếp lấy, nàng nhẹ nhàng ném đi, những linh thạch này liền bay vào trận pháp trong lỗ khảm.

Theo linh thạch để vào, hai người dưới chân truyền tống trận đột nhiên một trận rung động, sau đó một đạo ngũ thải quang trụ phóng lên tận trời, một mực bắn tới động phủ đỉnh chóp.

Sau một khắc, Diệp Phi hai người liền cảm thấy thấy hoa mắt, thân thể nhẹ bẫng, tiến nhập một cái ngũ thải thông đạo.

Trong thông đạo cương phong trận trận, thổi đến hai người mở mắt không ra.

Ở vào trong thông đạo, hai người thần thức không cách nào thả ra, chân khí cũng không thể điều động, chỉ có thể dùng thân thể chọi cứng cái này lăng lệ cương phong.

Cũng may loại tình huống này chỉ kéo dài mười cái hô hấp, hai người liền cảm thấy thân thể trầm xuống, dẫm lên trên thực địa.

Loại cảm giác này mới vừa xuất hiện, trước mắt của hai người chính là trắng nhợt, xuất hiện ở một không gian khác.

Khi Diệp Phi ánh mắt khôi phục đằng sau, hắn phát hiện hai người đang đứng tại một mảnh trên cỏ.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, dưới chân của bọn hắn cũng không có truyền tống trận.

Nghĩ đến cái kia gần biển thành truyền tống trận, chỉ là một cái đơn hướng truyền tống trận mà thôi.

Diệp Phi thần thức thả ra, phát hiện nơi này chỉ là một tòa đảo hoang, trong phạm vi cho phép lớn nhỏ.

Tòa đảo hoang này giống như là một cây trụ một dạng đứng ở trong biển, chung quanh là nhìn không thấy bờ nước biển.

Hai người đang đứng tại đảo hoang đỉnh chóp trên đồng cỏ, tại hai người phía trước, mảnh bãi cỏ này chính trung tâm, có một cái đen nhánh cửa hang.

Trong động khẩu, có một bậc thang uốn lượn thông hướng dưới mặt đất.

Trừ cái đó ra, nơi này liền không còn có cái gì nữa.

“Đây chính là Địa Uyên Đảo sao?”

Nhìn trước mắt hết thảy, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Lâu Thiển Mạch.

“Hẳn là đi, ta cũng là lần đầu tiên tới.”

Lâu Thiển Mạch biểu lộ cùng Diệp Phi cũng kém không có bao nhiêu.

“Ngươi cũng là lần đầu tiên tới?”

Diệp Phi có chút không tin.

“Đương nhiên, không có ngươi Trận Thần tháp, ta mở ra không được truyền tống trận.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Mở ra truyền tống trận còn cần Trận Thần tháp?”

Diệp Phi lần nữa kinh ngạc nói.

“Đương nhiên, đây đều là Trận Thần đại nhân trước đó an bài tốt.”

Lâu Thiển Mạch gật đầu nói.

“Ta đi, Trận Thần đại nhân đây là muốn làm gì?”

“Muốn đem Địa Uyên Đảo xem như Trận Thần điện đất phần trăm sao?”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói.

“Tốt, Trận Thần đại nhân mục đích, ngươi về sau sẽ biết, hiện tại ngươi hay là nhanh đi luyện thể đi.”

Lâu Thiển Mạch không có giải thích, lên tiếng thúc giục nói.