Chương 269: phát hiện ngoài ý muốn

Đối mặt Lãnh Lan Nhược lăng lệ công kích, Lãnh Thanh Nghiên không nhìn thẳng.

Nàng phất ống tay áo một cái, lựa chọn đi hóa giải Diệp Phi nguy cơ.

Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Phi đối mặt Độ Kiếp kỳ Lãnh Tuyền Cơ, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Dù là chính mình lần này thụ b·ị t·hương, cũng muốn cam đoan Diệp Phi an toàn.

“Biến!”

Ngay tại Lãnh Thanh Nghiên chuẩn bị tiếp nhận Lãnh Lan Nhược mũi tên lúc công kích, bên người nàng Diệp Phi, đột nhiên hét lớn một tiếng, lăng không bay lên.

Sau đó tại nàng trong ánh mắt kinh ngạc, trong chớp mắt liền huyễn hóa thành một cái chiều cao mấy ngàn trượng Chu Tước.

“Lệ!”

Cái kia Chu Tước ngửa mặt lên trời một tiếng tê minh, chỉ gặp hắn cự trảo kia đưa tay về phía trước.

Bay về phía Lãnh Thanh Nghiên mũi tên, cùng cái kia hướng hắn chộp tới cự thủ, liền đều

Hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán trong không khí.

Đi theo mũi tên phía sau, đã hóa thành Chu Tước bản thể Lãnh Lan Nhược, tại nhìn thấy Diệp Phi biến thành Chu Tước lúc, thân thể không khỏi run rẩy lên, lập tức huyễn hóa thành hình người, rơi xuống trên mặt đất.

Nàng mấy trăm trượng thân thể, đối mặt mấy ngàn trượng Diệp Phi, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Không chỉ có là nàng, Lãnh Tuyền Cơ cũng là như thế, đứng ở nơi đó, thân thể có chút hơi run.

Một loại huyết mạch áp chế lực lượng, bao phủ tại mỗi người trên thân.

Các nàng thậm chí cảm giác mình thể nội huyết dịch đều dừng lại, một loại nỗi sợ hãi phát ra từ sâu trong linh hồn, để các nàng khó mà tự chế.

“Bịch!”

“Bịch!”

Những cảnh giới thấp kia Chu Tước tộc nhân, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, không tự chủ được hướng phía Diệp Phi mô bái đứng lên.

Cũng chỉ có Lãnh Thanh Nghiên cùng Diệp Tu Văn không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bất quá, hai người cũng bị Diệp Phi đột nhiên chuyển biến cho rung động đến.

“Ngươi là Tổ Tước?”

“Không có khả năng!”

“Tuyệt đối không có khả năng!”

“Ngươi làm sao có thể là Tổ Tước đâu?”

“Ngươi chỉ là một người tộc sâu kiến mà thôi.”

“Cho dù đạt được Tổ Tước chi huyết, cũng không có khả năng trở nên mạnh như vậy.”

Nhìn xem huyễn hóa thành Chu Tước Diệp Phi, Lãnh Tuyền Cơ mặt mũi tràn đầy mà không thể tin, càng không ngừng lắc đầu, giống như điên cuồng.

Mà bên người nàng Lãnh Lan Nhược, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, lại là có chút phức tạp.

Bất quá nàng không có suy nghĩ nhiều, hướng phía Diệp Phi cúi người hành lễ sau, liền thối lui đến hậu phương, thái độ rất là rõ ràng.

Lãnh Lan Nhược lui lại, giống như là kích thích Lãnh Tuyền Cơ thần kinh, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, hung tợn nhìn về hướng Diệp Phi.

“Giả!”

“Đây hết thảy đều là giả.”

“Chu Tước Hoàn là của ta.”

“Ta muốn bắt về thuộc về ta Chu Tước Hoàn.”

Lãnh Tuyền Cơ gào thét một tiếng sau, liền huyễn hóa thành một cái chiều cao 400 trượng Chu Tước.

“Lệ!”

Lãnh Tuyền Cơ huyễn hóa ra Chu Tước, tê minh một tiếng sau, liền há mồm phun ra một cái hỏa cầu, hướng về Diệp Phi huyễn hóa ra Chu Tước đập tới.

“Hừ!”

“Không biết tự lượng sức mình!”

Diệp Phi huyễn hóa thành Chu Tước miệng nói tiếng người, hừ lạnh một tiếng sau, cũng há mồm phun ra một cái hỏa cầu.

Hỏa cầu này kích cỡ, là Lãnh Tuyền Cơ phun ra hỏa cầu mấy lần.

“Bành!”

Trong chốc lát, hai cái hỏa cầu liền đụng vào nhau.

Một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh sau, Lãnh Tuyền Cơ phun ra hỏa cầu, lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành châm chút lửa hoa, tiêu tán trong không khí.

Mà Diệp Phi phun ra hỏa cầu, thế đi không giảm, trực tiếp đánh tới hướng Lãnh Tuyền Cơ.

Nhìn thấy hỏa cầu hướng về chính mình đập tới, Lãnh Tuyền Cơ biến thành Chu Tước, muốn tránh né, có thể hỏa cầu quá nhanh, nàng lại không có né tránh.

Hỏa cầu rắn rắn chắc chắc đập vào trên người nàng.

Bị đập trúng Lãnh Tuyền Cơ bay ngược mà ra, trên thân hỏa hồng lông vũ lập tức bị trên hỏa cầu lửa cho đốt lên.

“Lệ!!!”

Lông vũ bị đốt, Lãnh Tuyền Cơ phát ra một tiếng thê thảm lệ minh thanh sau, trực tiếp hóa thành hình người, trùng điệp ném tới trên mặt đất, hiển nhiên b·ị t·hương không nhẹ.

Độ Kiếp kỳ Lãnh Tuyền Cơ, hoá hình đằng sau, tại Hợp Thể kỳ Diệp Phi trước mặt, lại không có hợp lại chi lực.

Cho dù là hóa thành hình người đằng sau, trên người nàng hỏa diễm vẫn như cũ không thôi.

Bao khỏa nàng thân thể váy đỏ, càng là đang hô hấp ở giữa liền biến thành Ô Hữu, đem nàng cái kia linh lung thân thể hiện ra đi ra.

“Lại là Bạch Hổ!”

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Phi liền phát hiện Lãnh Tuyền Cơ chỗ đặc biệt.

Mặc dù Lãnh Tuyền Cơ người đã trung niên, có thể hình thể bảo dưỡng rất tốt, làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, nên lồi địa phương lồi, nên vểnh lên địa phương vểnh lên, dáng người mười phần nóng bỏng, cùng thiếu nữ không khác.

“Không cho phép nhìn!”

Nghe được Diệp Phi vậy mà nói ra lời này, Lãnh Thanh Nghiên lập tức tiến lên bưng kín Diệp Phi con mắt, hung hăng trừng Diệp Phi một chút.

“Ngươi đừng che ta à, ngươi đi che tu văn con mắt a, hắn vẫn còn con nít đâu.”

Diệp Phi tức giận nói ra.

Diệp Phi một nhắc nhở này, Lãnh Thanh Nghiên mới phản ứng được, bận bịu chạy đến Diệp Tu Văn bên người.

Nhưng lúc này Diệp Tu Văn, đã sớm bị cõng qua thân thể, con mắt căn bản là không có hướng Lãnh Tuyền Cơ trên thân nhìn.

Thấy vậy, Lãnh Thanh Nghiên vừa hung ác trừng Diệp Phi một chút, giống như đang nói: “Nhìn, nhi tử nhiều hiểu chuyện, cũng không loạn nhìn, nào giống ngươi, chính là một kẻ lưu manh.”

Lãnh Thanh Nghiên ánh mắt, để Diệp Phi không cấm dục nói lại dừng.

Hắn muốn nói: “Con mắt không nhìn liền không thấy được sao? Chúng ta thế nhưng là tu tiên giả, là có thần thức.”

Hai người đối thoại, để thật vất vả đem trên thân hỏa diễm vừa dập tắt Lãnh Tuyền Cơ, đều nghe được trong tai.

Nhìn thấy chính mình trần như nhộng đứng ở trước mặt mọi người, Lãnh Tuyền Cơ lập tức thẹn quá hoá giận.

“Các ngươi đều đi c·hết.”

Nàng điên cuồng mà gào thét một tiếng, ngay sau đó hai tay chấn động, trong thân thể vậy mà đã tuôn ra đạo đạo hắc vụ.

Chỉ là trong chớp mắt, những hắc vụ này liền đem nàng cho bao phủ.

“Ma khí?”

Nhìn thấy những hắc vụ này, Diệp Phi không khỏi sững sờ, rất là kinh ngạc.

Không chỉ có là Diệp Phi, hiện trường Chu Tước tộc nhân, không có một cái nào không kh·iếp sợ.

Đường đường Chu Tước tộc trưởng già, vậy mà thân có ma khí, còn nhiều như thế, trong đó nội hàm không nói cũng hiểu.

Phải biết, tứ đại thánh tộc cùng Ma tộc là thủy hỏa bất dung.

Nghĩ tới đây, ở đây Chu Tước tộc nhân sắc mặt đều là đại biến.

Cũng liền tại lúc này, Lãnh Tuyền Cơ Chu Thân Ma khí quay cuồng một hồi, từng sợi ma khí như dây nhỏ giống như, hướng phía Diệp Phi nhanh chóng quấn tới.

Cùng lúc đó, một cỗ cường hoành không gì sánh được thần thức uy áp, ép hướng về phía Diệp Phi ba người.

Một tháng trước, Diệp Phi đối với Lãnh Tuyền Cơ thần thức uy áp, khả năng không có cái gì sức chống cự.

Nhưng là được Tổ Tước truyền thừa đằng sau, Diệp Phi thần thức cường độ, so trước đó mạnh không ít, mà lại tu vi lại tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Lần nữa đối mặt uy thế như vậy, mặc dù có chút cố hết sức, nhưng rõ ràng có hành động năng lực.

Hắn rất dễ dàng liền tránh qua, tránh né những cái kia quấn quanh mà đến ma khí.

Hắn có thể ngăn cản được, không có nghĩa là Diệp Tu Văn có thể ngăn cản được.

Lãnh Tuyền Cơ thần thức bao phủ lại Diệp Tu Văn trong nháy mắt, Diệp Tu Văn liền không chịu nổi, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Lập tức liền sắc mặt tái nhợt, uể oải đứng lên.

Cũng may lúc này, kịp phản ứng Lãnh Thanh Nghiên kịp thời đem Diệp Tu Văn bảo hộ lên, sau đó phất ống tay áo một cái, đánh lui quấn quanh mà đến ma khí.

“Ngươi muốn c·hết!”

Nhìn thấy nhi tử b·ị t·hương nghiêm trọng như vậy, Diệp Phi nổi giận, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lăng không mà lên, trực tiếp huyễn hóa ra Chu Tước chi thể.

“Lệ!”

Không trung Diệp Phi, lệ minh một tiếng sau, lần nữa há miệng phun ra một cái hỏa cầu.

Cùng một thời gian, thuộc về Tổ Tước huyết mạch uy áp, hướng phía Chu Thân Ma khí quay cuồng Lãnh Tuyền Cơ ép đi.

Nhận huyết mạch uy áp Lãnh Tuyền Cơ, thân thể lập tức run rẩy lên, căn bản không có khả năng di động mảy may.

Lại càng không cần phải nói đi phản kháng.

“Oanh!”

Hỏa cầu kia, rắn rắn chắc chắc đập vào Lãnh Tuyền Cơ trên thân.

“A!”

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, Lãnh Tuyền Cơ toàn bộ thân thể bị ngọn lửa thôn phệ.

Nàng quanh thân những ma khí kia, rất nhanh liền bị ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn, liền ngay cả thân thể của nàng cũng bắt đầu bắt đầu c·háy r·ừng rực.

Có huyết mạch uy áp tại, cho dù thân thể bị thiêu đốt, Lãnh Tuyền Cơ đều không thể di động mảy may, thậm chí ngay cả nguyên thần cũng không thể ly thể.

“Ha ha!”

“Diệp Phi, ta nguyền rủa ngươi c·hết không yên lành!”

“Một ngày nào đó, ngươi sẽ bị Ma Chủ đại nhân thiên đao vạn quả.”

Tự biết không cách nào còn sống, Lãnh Tuyền Cơ ngửa mặt lên trời một trận cười dài, ác độc nguyền rủa đạo.

“C·hết!”

Lơ lửng giữa không trung Diệp Phi, ánh mắt ngưng tụ, cái kia giống như núi nhỏ lợi trảo, hung hăng hướng về phía dưới Lãnh Tuyền Cơ giẫm đi.