Chương 86 không cho phép ngươi cười 

“Vân tỷ tỷ lời này là có ý gì?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi. 

“Ta đã thích Diệp Phi.”

Vân Thủy Nhi có chút ngượng ngùng nói ra. 

“Làm sao có thể?”

“Các ngươi không phải mới gặp ba lần mặt sao?”

Giang Mộng Vân đôi mi thanh tú hơi nhíu. 

“Đều tại ngươi.”

Vân Thủy Nhi oán giận nói. 

“Trách ta?”

“Ta thế nào?”

“Giống như từ đầu đến cuối, ta đều không có lên tiếng đi?”

Giang Mộng Vân hơi có chút kinh ngạc. 

“Ai bảo ngươi đem thân thể cho hắn.”

Vân Thủy Nhi u oán trừng Giang Mộng Vân một chút. 

“Ta cùng hắn lúc trước chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi.”

“Lại nói, ta đem thân thể cho hắn cùng ngươi có quan hệ gì?”

Giang Mộng Vân vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút. 

“Ngươi Nỉ La chi thể, một khi bị nam nhân phá thân đằng sau, liền sẽ chuyển dời đến nam nhân kia trên thân.”

“Mà một khi nam nhân đạt được ngươi Nỉ La chi khí, cái kia thiên hạ nữ nhân liền gặp tai vạ, mỗi có tiếp xúc, liền sẽ khống chế không nổi chính mình.”

“Ta đã là như thế, mỗi khi đụng phải tên kia, liền tổng khống chế không nổi chính mình.”

Vân Thủy Nhi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ. 

“Còn có thể dạng này?”

“Ngươi nghe ai nói, ta làm sao không biết?”

“Ta xem qua nhiều như vậy bí điển, cũng không có phương diện này ghi chép a.”

“Lại nói, chính ta chính là Nỉ La chi thể, ta làm sao không có cảm nhận được đâu?”

Giang Mộng Vân Liễu Mi chau lên, một bộ không tin bộ dáng. 

“Đây là Diệp đại ca giảng.”

“Về phần có phải thật vậy hay không, ta cũng không biết.”

“Dù sao từ khi lần thứ nhất gặp Diệp Phi đằng sau, ta liền khống chế không nổi chính mình.”

“Vừa nhắm mắt, trong đầu nghĩ chính là tên tiểu oan gia này.”

Vân Thủy Nhi mặt mũi tràn đầy đỏ bừng đạo. 

Nghe được Vân Thủy Nhi giải thích, Giang Mộng Vân cảm thấy một trận im lặng. 

“Vậy ngươi liền để hắn đem ngươi cho hắc hắc đi.”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ nhún vai. 

“Ta cũng muốn, có thể tiểu oan gia này không cần a!”

Vân Thủy Nhi vẻ mặt đau khổ nói. 

“Phốc!”

Nghe nói như thế, lại nghĩ tới Vân Thủy Nhi trước đó cử động, Giang Mộng Vân thực sự nhịn không nổi, trực tiếp bật cười. 

“Không cho phép ngươi cười!”

Vân Thủy Nhi xấu hổ đạo. 

“Tốt, không cười, chúng ta tranh thủ thời gian đi đường đi, nhìn địa đồ, chỗ kia cách chúng ta còn không gần.”

Giang Mộng Vân thu hồi khuôn mặt tươi cười, chân thành nói. 

“Được rồi, giao cho ta là được.”

Vân Thủy Nhi cười nhạt một tiếng, Ngọc Thủ nhẹ nhàng vừa nhấc, dưới thân phi thuyền lại nhanh một phần. 

Phi thuyền này tốc độ rất nhanh, ba ngày sau, liền ngừng đến hơn sáu vạn dặm bên ngoài một mảnh trong sa mạc. 

Nơi này cách mỗi không xa, đều có một đầu vài chục trượng sâu khe rãnh, liên miên chập trùng một đầu liên tiếp một đầu, từ trên không nhìn, càng tráng quan. 

“Đến!”

Đứng tại phi thuyền phía trên, Vân Thủy Nhi chỉ vào một đầu sâu nhất khe rãnh nói ra. 

“Nơi này hẳn là có trận pháp thủ hộ.”

Thần thức tại xung quanh đảo qua đằng sau, Giang Mộng Vân nhíu mày nói ra. 

“Trận pháp khẳng định là có, nếu không, sớm đã bị người phát hiện.”

“Không chỉ có trận pháp, mà lại trận pháp này còn rất là cao minh, cho dù liên trận pháp đại sư, đều rất khó phát hiện.”

Vân Thủy Nhi gật đầu nói. 

“Cho nên địa đồ này cũng không có tác dụng gì.”

Giang Mộng Vân nhìn một chút bản đồ trong tay, một mặt bất đắc dĩ. 

“Địa đồ vẫn hữu dụng, chúng ta nhìn không ra, cái kia tiểu oan gia nói không chừng có thể thấy được.”

Vân Thủy Nhi đem Giang Mộng Vân bản đồ trong tay muốn đi qua, vừa cười vừa nói. 

“Lấy ra ta xem một chút.”

Vân Thủy Nhi tiếng nói vừa dứt, Giang Mộng Vân bên hông thanh quang lóe lên, Diệp Phi từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra. 

“Cho, địa đồ này bên trong hẳn là có huyền cơ?”

Vân Thủy Nhi đem cái kia hai mảnh địa đồ đều đưa cho Diệp Phi. 

Diệp Phi không nói chuyện, tiếp nhận địa đồ đem cả hai liều cùng một chỗ sau, liền chăm chú nhìn lại. 

Hắn vừa mới bắt đầu nhìn thời điểm, thần sắc vẫn tương đối nhẹ nhõm. 

Có thể chỉ là thời gian qua một lát, lông mày của hắn liền chăm chú nhăn ở cùng nhau. 

Diệp Phi phát hiện, địa đồ này quả nhiên không tầm thường. 

Từ bên ngoài nhìn vào, đây chính là một bức phổ thông địa đồ. 

Mà lại, nội dung phía trên cùng địa hình nơi này mười phần ăn khớp. 

Liền ngay cả đánh dấu Dược Thần cửa cửa vào vị trí cụ thể, tại trước mắt bọn hắn đều có thể tìm tới. 

Nhưng là tại trước mắt bọn hắn, cũng không thể nhìn thấy cửa vào. 

Hiển nhiên là có ẩn nặc trận pháp che cản. 

“Trận pháp sao?”

Diệp Phi đem địa đồ nội dung toàn bộ ghi tạc trong não sau, liền bắt đầu quan sát chung quanh địa hình. 

Quan sát nửa ngày, vẫn không thu hoạch được gì. 

Cái kia cái gọi là cửa vào, chỉ là một mặt tường đất mà thôi, cũng không chỗ đặc biệt. 

Hắn lấy tay sờ soạng, cũng dùng thần thức dò xét, xác định đây chính là đất phổ thông vách tường. 

“Không nhìn ra được sao?”

Gặp Diệp Phi nửa ngày không có nghiên cứu ra được, Giang Mộng Vân đi lên trước ôn nhu hỏi. 

“Cảm giác giống như là có trận pháp, nhưng chính là kiểm tra không ra.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

Loại cảm giác này rất là quái dị, để hắn rất là phiền muộn. 

“Ngươi học những cái kia Thượng Cổ trong trận pháp, không có tương quan trận pháp sao?”

Giang Mộng Vân Liễu Mi cũng nhíu lại. 

“Không có.”

Diệp Phi lắc đầu, tiếp tục nghiên cứu tấm bản đồ kia. 

“Không đối, địa hình nơi này không đối.”

Đột nhiên, Diệp Phi thần sắc vui mừng, giống như là phát hiện cái gì. 

“Không đúng chỗ nào?”

Giang Mộng Vân hỏi vội. 

“Nơi này là một tòa tự nhiên huyễn trận.”

Nói, Diệp Phi chỉ hướng cái này lớn như vậy bãi sa mạc. 

“Nơi này đều là?”

Giang Mộng Vân có chút kinh ngạc. 

Nàng lần nữa dùng thần thức dò xét một lần, cũng không có bất luận phát hiện gì. 

Chung quanh nơi này đúng là các loại cát đá khe rãnh. 

“Đúng vậy, cái này phương viên phạm vi trăm dặm, đều là một tòa tự nhiên huyễn trận.”

Diệp Phi phi thường khẳng định nói. 

“Có thể hay không phá?”

Giang Mộng Vân dò hỏi. 

“Không cần đi phá, chúng ta chỉ cần mở ra cửa vào liền có thể.”

Diệp Phi tự tin cười một tiếng, thân hình lóe lên, trực tiếp đứng ở mặt kia tường đất trước đó. 

Nơi này chính là trên địa đồ Dược Thần cửa lối vào. 

Tiếp lấy hắn tay trái bấm niệm pháp quyết, trong miệng pháp quyết mặc niệm, ngón trỏ tay phải hướng về phía trước tường đất liên tục điểm ra. 

Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Chỉ là trong chớp mắt, liền chỉ có một đạo tàn ảnh có thể thấy được. 

Diệp Phi mỗi điểm ra một chút, trước mắt tường đất mặt ngoài, liền sẽ có một đạo vô hình gợn sóng tạo ra. 

Mỗi đạo gợn sóng, đều có góc độ khác biệt cùng vị trí. 

Bọn chúng hình thành sau, liền bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán. 

Mới đầu cũng đều tại riêng phần mình trong khu vực, nhưng rất nhanh liền khuếch tán ra khu vực của mình, bắt đầu ảnh hưởng lẫn nhau. 

Theo Diệp Phi động tác, những rung động này càng ngày càng nhiều. 

Mới đầu là hai đạo gợn sóng ảnh hưởng lẫn nhau, từ từ biến thành ba đạo, năm đạo, đến cuối cùng, thậm chí biến thành mười đạo. 

“Phá cho ta!”

Đợi gợn sóng càng ngày càng nhiều, Diệp Phi đột nhiên hét lớn một tiếng, ngón tay bỗng nhiên hướng về mặt này tường đất chính trung tâm điểm tới. 

“Ba!”

Diệp Phi ngón tay vừa điểm xuống đi, cái kia đạo tường đất, giống như là có đồ vật gì vỡ tan bình thường, phát ra một đạo tiếng vang. 

Ngay sau đó, một cái hình tròn quang môn liền xuất hiện. 

“Tiến nhanh đi!”

“Đã chậm nó liền đóng lại.”

Diệp Phi nhắc nhở một tiếng sau, liền dẫn đầu bước vào trong quang môn. 

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi thấy thế đều là bước ra một bước, đi theo Diệp Phi đi vào. 

Ba người vừa mới đi vào quang môn, cánh cửa ánh sáng kia liền từ từ khép lại, khôi phục được nguyên dạng. 

Mà Diệp Phi ba người, theo một đạo quang hoa chớp động, sau một khắc liền xuất hiện ở mặt khác một vùng không gian. 

“Nơi này chính là Dược Thần cửa sao?”

Nhìn trước mắt xanh um tươi tốt hết thảy, Vân Thủy Nhi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Nơi này cùng hoang mạc căn bản cũng không dựng bên cạnh, không chỉ có cây xanh râm mát, liền ngay cả linh khí đều cực kỳ nồng đậm. 

Tối thiểu là phía ngoài gấp ba bốn lần. 

“Đương nhiên, nơi đó không phải viết sao?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, chỉ về đằng trước nói ra. 

Tại ba người ngay phía trước, đứng thẳng một cái cao chừng bốn trượng đá xanh cổng đền. 

Trên cổng đền sách Dược Thần cửa ba cái màu son chữ lớn. 

Cổng đền phía sau, là một tòa cao v·út trong mây ngọn núi. 

Từ bên ngoài huyễn trận quy mô nhìn, trong này không gian lớn nhỏ, phương viên trăm dặm. 

Nhưng đã đến bên trong, ba người phát hiện, trong này vẻn vẹn chỉ có ngọn núi này mà thôi.