Chương 455: lỗ đen thế giới đóng lại

Nghe Huyền Võ trả lời, Diệp Phi cảm thấy rất là Vô Ngữ.

Hắn cũng không có cảm giác đến, cái này tiểu ô quy ngôn ngữ biểu đạt năng lực mạnh bao nhiêu.

Nói hồi lâu, không chỉ có không có để Diệp Phi nghi ngờ trong lòng tiêu trừ, ngược lại sâu hơn.

Mà lại so vừa rồi sâu nhiều.

Vừa rồi loại tình huống kia bên dưới, Thanh Long nếu là lại giải thích vài câu lời nói, hắn nói không chừng sẽ còn đem năm khối ngọc bài hợp nhất lên.

Nhưng là nghe tiểu ô quy giải thích, Diệp Phi lập tức liền bỏ đi ý nghĩ thế này.

Nói đùa, cái này năm cái Đại Đế đều là bởi vì loại kia tối tăm cảm giác, mới rơi xuống bây giờ quẫn cảnh.

Hắn một cái nho nhỏ Huyền Tiên, dám tin tưởng loại cảm giác này?

Làm không cẩn thận mệnh đều khoác lên nơi này.

“Chủ nhân, ta mặc dù không biết sẽ sinh ra dạng gì hậu quả.”

“Nhưng là từ cái kia trong cõi U Minh trong cảm giác ta biết, sát nhập sau kết quả nhất định là tốt.”

Huyền Võ nghiêm túc nói.

“Tốt cái rắm!”

“Chuyện này, như vậy dừng lại, ta là không thể nào đem cái này năm khối ngọc bài hợp lại cùng nhau.”

“Cái này Thanh Huyền Giới, ta cũng không có hứng thú đi khống chế.”

Nghe được Huyền Võ còn tại giảo biện, Diệp Phi vội khoát khoát tay, trực tiếp cự tuyệt.

Gặp Diệp Phi như thế quyết tuyệt, năm cái hình thái khác nhau Tiểu Thánh thú, chỉ có thể liếc mắt nhìn lẫn nhau, không thể làm gì.

“Các ngươi không phải nói, nơi này có rất nhiều tiên dược sao?”

“Ta làm sao một gốc đều không có nhìn thấy?”

“Mà lại, nơi này ngay cả tiên khí đều không có, chỗ nào khả năng có tiên dược?”

Diệp Phi không có quản ngũ thánh thú phản ứng, vừa cẩn thận cảm giác một chút nói ra.

Nơi này xác thực không có bất kỳ cái gì tiên khí, càng chưa nói tới tiên dược.

Có cũng chỉ là loại kia thế gian cỏ cây, căn bản không có một chút Tiên giới dáng vẻ.

“Trước đó cái này Thanh Huyền Giới không phải như thế, tiên thảo khắp nơi trên đất.”

“Nhưng là, chúng ta tiến vào thông đạo kia sau, trong lối đi kia liền toát ra một loại lực lượng thần bí.”

“Chính là loại lực lượng này xâm nhập, Thanh Huyền Giới mới có thể biến thành dáng vẻ như vậy.”

Thanh Long lên tiếng giải thích nói.

“Các ngươi từng cái đầu óc thật là xấu mất rồi.”

“Bởi vì thông đạo kia, cái này Thanh Huyền Giới đều phát sinh biến hóa lớn như vậy, còn để cho ta sát nhập năm khối ngọc bài, khống chế cái này Thanh Huyền Giới.”

“Ta nhìn các ngươi là muốn cho ta đi chịu c·hết.”

Biết cái này Thanh Huyền Giới lại biến thành bây giờ dạng này là cái kia thần bí thông đạo nguyên nhân, Diệp Phi chỉ vào cái này năm cái Tiểu Thánh thú, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khiển trách.

Bị Diệp Phi giũa cho một trận, cái này năm cái Tiểu Thánh thú, câm như hến không còn dám lên tiếng.

Bọn hắn trước đó là Đại Đế thì như thế nào, hiện tại chẳng qua là Diệp Phi nô bộc, sao dám mạnh miệng?

“Đã các ngươi trước đó đều là Đại Đế, vậy thì có cái gì bảo vật không có?”

“Tốt nhất là có cái phi hành pháp bảo cái gì, dạng này ta về sau đi đường, liền có thể tiết kiệm không ít thời gian.”

Gặp cái này năm cái Tiểu Thánh thú không lên tiếng, Diệp Phi chủ động hỏi.

“Không có...... Không có.”

“Ban đầu ở thông đạo kia thời điểm, chúng ta pháp bảo chứa đồ đều theo nhục thể diệt vong không thấy.”

Thanh Long chần chờ một chút, ngượng ngùng nói ra.

“Thiệt thòi ta nghĩ đến đám các ngươi trước đó là Đại Đế tồn tại, nghĩ đến để cho các ngươi nhận chủ, từ các ngươi cái này làm điểm bảo vật.”

“Bây giờ tốt chứ, làm năm cái vướng víu.”

Diệp Phi lập tức lộ ra một bộ hối tiếc không kịp biểu lộ.

“Chủ nhân, chúng ta bây giờ là suy yếu một chút.”

“Chờ chúng ta khôi phục một chút, ngươi muốn cái gì pháp bảo, chúng ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi tới.”

“Chúng ta năm người ở bên ngoài đều là có thế lực.”

Diệp Phi loại vẻ mặt này, để Thanh Long trong lòng máy động, bận bịu lên tiếng nói ra.

“Các ngươi ở bên ngoài còn có thế lực?”

“Đều là cái gì thế lực, nói đến cho ta nghe nghe.”

Nghe Thanh Long nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt liền đến hào hứng.

“Đương nhiên!”

“Cái này Thanh Huyền Giới phía ngoài thanh trúc trời, chính là bằng vào ta danh tự mệnh danh, toàn bộ thanh trúc Thiên Đô là ta.”

“Tại thanh trúc trời bên cạnh là Bạch Huyền Thiên cùng Chu Minh Thiên, bọn hắn là Bạch Hổ cùng Chu Tước hai lão gia hỏa kia địa bàn.”

“Sát bên hai cái lão gia hỏa chính là Huyền Vũ Thiên cùng Kỳ Mục Thiên, đó là Huyền Võ cùng Kỳ Lân thế lực.”

“Mấy vạn năm trước, tại cái này Tiên Vực 33 ngày bên trong, chúng ta năm ngày thế lực cộng lại, tuyệt đối là toàn bộ Tiên Vực mạnh nhất tồn tại.”

“Mặc dù, chúng ta ngủ say nhiều năm như vậy, nhưng là như thế nào đi nữa, ngũ đại thế lực này, cũng sẽ có Đại Đế cấp bậc tồn tại.”

Thanh Long lòng tin tràn đầy nói.

“Ngươi nói cái này Thanh Huyền Giới phía ngoài là thanh trúc trời?”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái hỏi.

“Đúng vậy a!”

“Không đúng sao?”

Thanh Long không hiểu hỏi.

“Đương nhiên không đối.”

“Thanh Huyền Giới bên ngoài là truy phong vực, là Nhân tộc địa bàn, bây giờ bị Ma tộc bá chiếm.”

“Còn 33 ngày, hiện tại toàn bộ Tiên giới đều chỉ có ba ngày mà thôi.”

Diệp Phi nhếch miệng, ngón tay phải một chút, ba bức địa đồ liền xuất hiện ở trước người hắn không trung.

Đây là Tiên giới, Ma giới cùng Yêu giới địa đồ.

Trừ Tiên giới địa đồ là hắn mua sắm, Ma giới cùng Yêu giới địa đồ, đều là hắn tịch thu được.

“A!”

“Bên ngoài phát sinh lớn như vậy biến hóa sao?”

“Toàn bộ Tiên Vực, đều không có ta ngũ đại thánh tộc đất dung thân?”

Xem hết cái này ba bức địa đồ, năm cái thánh thú từng cái thần tình kích động, oa oa gọi bậy.

Hiển nhiên, bây giờ thế giới bên ngoài, và mấy vạn năm trước so sánh, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

“Nhìn các ngươi năm cái dáng vẻ, bảo vật sự tình, sợ là tất cả đều đừng đùa đi?”

Diệp Phi không khỏi lắc đầu, có chút thất vọng.

“Chủ nhân, nếu không, đem người bên trong này đều cho đoạt đi.”

“Toàn đoạt lời nói, cũng có thể làm không ít bảo vật.”

“Mặc dù bảo vật cấp bậc không phải rất cao, nhưng cũng đầy đủ ngươi tu luyện tới Đại Đế.”

Diệp Phi đối bọn hắn thất vọng, để Thanh Long có chút chột dạ, bận bịu đưa ra đề nghị của mình.

“Này sẽ không có chút vô nhân đạo a?”

Diệp Phi nhãn châu xoay động, mấp máy môi đạo.

“Có cái gì vô nhân đạo, bọn hắn xâm nhập nơi này, khẳng định là muốn trả giá thật lớn.”

“Chỉ là không tịch thu bọn hắn nhẫn trữ vật mà thôi, lại không có muốn mạng của bọn hắn.”

“Những chuyện nhỏ nhặt này, không cần làm phiền chủ nhân, chúng ta năm cái liền có thể làm được.”

Gặp Diệp Phi ý động, Thanh Long trong lòng vui mừng, liền đem việc này ôm đồm xuống dưới.

“Vậy được, chuyện này liền giao cho các ngươi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, phất ống tay áo một cái, năm khối Thanh Huyền ngọc bài liền bay về phía năm cái thánh thú.

Thấy vậy, năm cái thánh thú nhao nhao bay vào Thanh Huyền trong ngọc bài, theo Diệp Phi cùng đi ra Hỗn Độn Thế Giới.

Cũng chính là thời gian qua một lát, từng mai từng mai nhẫn trữ vật, liền từ bốn phương tám hướng, hướng về bên này nhanh chóng bay tới, chồng chất đến Diệp Phi trước người.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thanh Huyền Giới bên trong, những cái kia trước đó tiến đến tứ tộc người, giống như là nhận lấy lớn lao lực bài xích, từng cái bị Thanh Huyền Giới cưỡng ép đưa ra ngoài.

Toàn bộ đứng ở lúc đến bên trong thung lũng kia.

Quả thực là đem toàn bộ sơn cốc đều chật ních.

Sau khi ra ngoài, bọn hắn từng cái hai mặt nhìn nhau, không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Bất quá, khi cảm nhận được tiên khí tồn tại sau, cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Phần lớn người, đều có loại cảm giác sống sót sau t·ai n·ạn, chỉ có một số nhỏ, luyện thể tu vi đạt tới Kim Tiên thể Đại La Kim Tiên, có một chút thất vọng.

Dù sao, lỗ đen thế giới đem bọn hắn toàn bộ đưa ra đến, vậy liền mang ý nghĩa, cái lỗ đen này thế giới, về sau liền triệt để đóng lại.

Bọn hắn muốn đem luyện thể cảnh lại đề thăng một chút, sợ là sẽ phải phi thường khó khăn.

Trừ lỗ đen thế giới, bên ngoài rất khó tìm đến những cái kia có thể luyện thể thánh thú.

Đương nhiên, chuyện xảy ra bên ngoài, Diệp Phi tạm thời còn không biết.

Hắn lúc này chính nhìn trước mắt nhẫn trữ vật núi nhỏ, sững sờ xuất thần.

Những nhẫn trữ vật này số lượng, so với hắn trong dự đoán nhiều hơn không ít.

Hắn vừa rồi dùng thần thức quét qua, những chiếc nhẫn này hết thảy có 150. 000 nhiều.

“Đây coi như là thiên hàng hoành tài sao?”

Nhìn xem những nhẫn trữ vật này, Diệp Phi cười lắc đầu.

Trong này đến cùng sẽ có bao nhiêu đồ vật, hắn căn bản cũng không cảm tưởng tượng.

“Chủ nhân!”

“Những vật này ngài còn hài lòng?”

“Nếu như không hài lòng, các loại đi ra, huynh đệ chúng ta cho ngươi thêm làm càng nhiều bảo vật.”

Diệp Phi phản ứng, để Thanh Long nhẹ nhàng thở ra, bước lên phía trước nịnh nọt nói.