Chương 430: Tiên Thạch Khoáng bị phát hiện

Bởi vì Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài đến Tiên Thạch Khoáng khoảng cách rất gần, cũng liền khoảng cách mười vạn dặm.

Chỉ là gần nửa canh giờ, Diệp Phi liền đi tới Tiên Thạch Khoáng vị trí.

Lần nữa chui xuống đất, xuất hiện tại cái kia đạo ngăn cách trận pháp trước, Diệp Phi trong lòng thoáng có chút khẩn trương.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là một loại chờ mong.

Diệp Phi hai tay bấm niệm pháp quyết, sau một lát, một khối hạ phẩm tiên thạch liền bị hắn ném ra ngoài.

Diệp Phi như lúc đó một dạng, tại trên trận pháp này chui một cái hố.

Sau một khắc, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, chui vào trong động.

Tiến vào trận pháp đằng sau, Diệp Phi phát hiện, trong toàn bộ trận pháp, lúc này cũng không có một người.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, dứt khoát từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi ra.

Lời như vậy, hắn cảm ứng mới có thể chuẩn xác hơn, có thể phát hiện càng nhiều chi tiết.

“Trong này một mực không người đến qua sao?”

Nhìn xem trống không Tiên Thạch Khoáng, Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

“Không đối!”

“Nơi đó Tiên Thạch Khoáng, giống như có bị người khai thác qua vết tích.”

Cẩn thận sau khi quan sát, Diệp Phi nhíu mày lại, phát hiện một chút manh mối.

Sau một khắc, hắn liền trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, thời điểm xuất hiện, đã đứng ở trận pháp một bên khác.

Nơi này, có Tiên Thạch Khoáng bị khai thác qua vết tích.

Mà lại vết tích này là mới, tuyệt đối không cao hơn một tháng.

Về phần có phải hay không Giang Mộng Vân bọn hắn lưu lại, Diệp Phi hiện tại không dám khẳng định.

Hắn lại đang chung quanh tra xét rõ ràng một lần, cũng không có phát hiện gì khác lạ.

“Nếu như là Mộng Vân các nàng đào, nghĩ đến là trong tay thiếu khuyết tiên thạch.”

“Nhưng thông qua cái này khai thác vết tích nhìn, lần này thu thập tiên thạch hẳn là sẽ không quá nhiều.”

“Lời như vậy, các nàng tiêu hao hết sau, khẳng định sẽ còn trở lại.”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi trong lòng liền có quyết định.

Hắn thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới, sau đó liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đứng tại mỏ tiên thạch này bên trong.

Cùng chẳng có mục đích tìm kiếm, chẳng ở chỗ này chờ, dạng này tỷ lệ cũng lớn hơn một chút.

Vừa vặn, hắn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, hảo hảo tu luyện một chút.

Hắn hiện tại trong tay tài nguyên tu luyện còn có không ít, tu luyện tới Kim Tiên Cảnh là dư xài.

Chỉ là hắn một mực không có ổn định lại tâm thần tu luyện.

Lần này, vừa lúc là một cơ hội, hắn một bên các loại, một bên tu luyện, cũng sẽ không lãng phí thời gian.

Về phần Diệp Linh bên kia, Diệp Phi hiện tại cũng không lo lắng.

Hắn sở dĩ làm trên quan yến đợi tại Tiêu Diêu Đan Các bên trong, chính là tại vì Diệp Linh thêm một đạo ô dù.

Thượng Quan Vô Địch nói, hắn sẽ đem Thượng Quan Yến thân phận tuyên bố ra ngoài.

Cái kia toàn bộ Thiên Lang Thành người, đều sẽ biết Thượng Quan Yến thân phận, cũng liền không ai dám tìm Tiêu Diêu Đan Các phiền toái.

Mà lại, có Diệp Linh cùng Thượng Quan Yến cùng một chỗ luyện đan, Tiêu Diêu Đan Các đan dược tiêu hao, cũng không cần phải lo lắng.

Có thời gian trận pháp tại, cho dù cung ứng Vọng Hải Thương Hội cùng Thiên Nguyên thương hội, cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi xếp bằng ở thời gian trên trận bàn, một bên điên cuồng hấp thu tụ linh bên trong tiên trận tiên khí, một bên không ngừng nuốt lấy Tam Dương huyền nguyên đan.

Tốc độ tu luyện đó là rất nhanh, thể nội tiên lực cùng cảnh giới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng trưởng.

“Bành!”

“Bành!”

Một tháng sau, đang tu luyện Diệp Phi, đột nhiên nghe được trận trận t·iếng n·ổ mạnh.

Theo những này t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, toàn bộ Tiên Thạch Khoáng mặt đất, đều đi theo rung động.

“Có người tại phá trận sao?”

Cảm nhận được phía ngoài dị biến, Diệp Phi đình chỉ tu luyện, lông mày hơi nhíu lại.

Chuyện này với hắn tới nói, đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Động can qua lớn như vậy phá trận, vậy chỉ có một loại khả năng, những người này là người của Ma tộc.

Dù sao, nơi này khoảng cách thiên cốt thành chỉ có khoảng cách mấy vạn dặm.

Nếu như không phải người của Ma tộc, căn bản không dám như thế trắng trợn công kích nơi này trận pháp.

“Chẳng lẽ lại trước đó ở chỗ này thu thập Tiên Thạch Khoáng người không phải là mộng mây các nàng?”

Diệp Phi song mi khóa chặt, hơi có chút thất vọng.

Ngay tại Diệp Phi trong lòng nghĩ lung tung thời điểm, tòa này trận pháp bảo vệ ầm vang phá toái, bị bên ngoài người phá hết.

Theo trận pháp phá mất, cảnh tượng bên ngoài, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong tầm mắt.

Lúc này, đang có hơn một trăm cái ma tu, vây quanh tiên thạch này mỏ, từng cái mặt lộ vẻ hưng phấn.

“Ha ha!”

“Quả nhiên không sai.”

“Nơi này đúng là một cái Tiên Thạch Khoáng.”

Một người mặc áo bào đen, ma sứ hậu kỳ nam tử, càng là ngửa mặt lên trời cười to, trong ánh mắt toát ra khát vọng mãnh liệt.

“Hướng ma sứ, chúng ta sau đó làm sao bây giờ?”

“Là trực tiếp đào, hay là trước tiên đem tình huống nơi này, hồi báo cho Tất Kỳ Ma Vương?”

Nam tử mặc hắc bào tiếng cười vừa dứt, bên cạnh hắn một cái tiểu ma tốt cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò.

“Đương nhiên là trực tiếp đào!”

“Các loại đào xong, lại nói cho Tất Kỳ Ma Vương cũng không muộn.”

Hắc Bào Ma Tu nhìn trời một chút cốt thành phương hướng nói ra.

“Tốt!”

“Huynh đệ kia bọn họ liền mở đào.”

Đạt được phân phó, cái kia tiểu ma tốt mặc dù do dự một chút, nhưng vẫn là kêu gọi Nhất Chúng Ma Tu, vọt vào trong mỏ tiên thạch.

Hắn cũng không có lao xuống đi khai hoang, mà là đứng tại nam tử mặc hắc bào sau lưng, chỉ huy phía dưới ma tu làm việc.

Nghĩ đến, địa vị của hắn hẳn là so phía dưới những ma tu này cao hơn một chút.

Phía dưới những ma tu này cũng đều là ma tốt cảnh giới, có thể so với Nhân tộc Chân Tiên cấp bậc tồn tại.

Khai thác Tiên Thạch Khoáng tốc độ, tự nhiên muốn so với lúc trước Giang Mộng Vân các nàng lúc trước khai thác thời điểm nhanh.

Lại thêm những ma tu này người lại nhiều, cái này khai thác tốc độ thật nhanh, toàn bộ Tiên Thạch Khoáng tiên thạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng giảm bớt.

“Nghe gia hỏa này lời nói vừa rồi, hai tháng trước ở chỗ này đào móc tiên thạch người, tuyệt đối không phải đám người này.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, nhìn xem Tiên Thạch Khoáng phía ngoài cái kia áo bào đen ma sứ, hai mắt hơi híp.

Hắn luôn cảm thấy trong này có vấn đề.

Đám người này nếu là đã sớm biết nơi này có Tiên Thạch Khoáng lời nói, sẽ không chờ hai tháng sau tới.

Khẳng định là đệ nhất thời gian liền chạy tới.

Mà lúc này đây chạy tới, hiển nhiên là từ một ít người trong miệng đạt được tin tức.

Những người này có phải hay không là Giang Mộng Vân các nàng đâu?

Nếu như là lời nói, Giang Mộng Vân bọn họ có phải hay không gặp được nguy hiểm?

Nghĩ đến đây, Diệp Phi tâm lập tức liền nắm chặt.

“Không được!”

“Không có khả năng đợi thêm nữa, nhất định phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng chân tướng.”

Diệp Phi trong lòng âm thầm có quyết định.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới nam tử áo bào đen kia sau lưng.

Ngay tại nam tử mặc hắc bào một mặt tham lam nhìn xem Tiên Thạch Khoáng thời điểm, Diệp Phi đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, sau đó phất ống tay áo một cái, mang theo nam tử mặc hắc bào tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Nghiêm chỉnh mà nói, nam tử mặc hắc bào cảnh giới cùng Diệp Phi một dạng, nhưng là Diệp Phi quá nghịch thiên, thực lực đã sớm vượt qua một cái đại cảnh giới.

Cùng cấp bậc nam tử mặc hắc bào tại Diệp Phi trước mặt, căn bản cũng không có năng lực phản kháng cùng cơ hội.

Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ, bị Diệp Phi tuỳ tiện mang vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến nam tử mặc hắc bào bên cạnh cái kia ma tốt, đều không có chú ý tới nam tử mặc hắc bào đột nhiên biến mất.

Lại nói, lúc này Diệp Phi, mới mặc kệ cái khác người có chú ý đến hay không, hắn đem nam tử mặc hắc bào bắt vào Hỗn Độn Thế Giới sau, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến cái kia ma tốt trên thân.

“Ngươi là ai?”

“Đây là nơi nào?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, bị Diệp Phi đột nhiên mang vào nam tử mặc hắc bào, nhìn trước mắt Diệp Phi, một mặt vẻ kinh hãi.