Chương 165: sư huynh sư tỷ đi cầu viện binh

Đối với, Diệp Phi lần này nghĩ tới chính là Tử Kim Liên Đài. Cái kia từ trên Thiên Bi đỉnh tháp tầng lấy được phật môn Thánh khí.

Nghe nói, ngồi tại loại này trên đài sen, có thể nhanh chóng cảm ngộ Phật Đạo.

Nếu có thể cảm ngộ Phật Đạo, tại Diệp Phi xem ra, cảm ngộ trận pháp hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi cũng liền không do dự nữa. Trực tiếp đem Tử Kim Liên Đài thu nhỏ đằng sau, bỏ vào thời gian trên trận bàn.

Sau đó, hắn liền ngồi ngay ngắn trên đó, bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Khoan hãy nói, cái này Tử Kim Liên Đài xác thực rất huyền diệu.

Diệp Phi ngồi lên một sát na, liền cảm thấy toàn bộ não hải một trận thanh minh.

Lần nữa cảm ngộ Trận Pháp Tháp, trên vách tháp những phù văn kia lúc, rất nhanh liền có từng tia từng tia minh ngộ.

Trong phù văn kia ẩn chứa mỗi loại thiên địa pháp tắc, hắn vậy mà có thể phân biệt.

Trước đó hai tháng, hắn ngay cả một chút tiến triển đều không có, nhưng lần này, hắn vừa mới tọa hạ mà thôi, liền có đột phá.

Diệp Phi mừng rỡ đồng thời, không dám chần chờ, bắt đầu phân rõ những cái kia thiên địa pháp tắc, cũng một chút xíu cảm ngộ đứng lên.

Đầu tiên, hắn cảm ngộ đến là Ngũ Hành pháp tắc, kim, mộc, nước, lửa, đất.

Những pháp tắc này ẩn chứa tại từng cái đê giai linh trận bên trong, hắn cảm ngộ đồng thời, những cái kia linh trận cũng bị hắn từ từ nắm giữ.

Mặc dù hắn hiện tại có thể cảm ngộ, nhưng hắn dù sao cảnh giới vẫn còn tương đối thấp, cho nên cảm ngộ tốc độ rất chậm.

Thời gian thấm thoắt, thời gian trong trận bàn, trong chớp mắt chính là mười năm, ngày hôm đó Diệp Phi rốt cục mở mắt.

“Thật thâm ảo!”

Diệp Phi không khỏi lắc đầu cảm thán nói.

Cái này sơ cấp linh trận, xác thực quá mức thâm ảo.

Hắn hao tốn thời gian dài như vậy, cũng vẻn vẹn lĩnh ngộ ra da lông mà thôi.

Những cái kia thiên địa ở giữa pháp tắc, hắn cũng vẻn vẹn đụng chạm đến da lông, vừa mới có thể bố trí trận pháp.

Liền cái này, hắn còn không phải tất cả đê giai linh trận đều có thể bố trí, chỉ có thể bố trí đơn giản một chút Ngũ Hành linh trận.

Thời gian trong trận bàn mười năm, bên ngoài mới đi qua một năm.

Chờ hắn đi ra thời điểm, Lâu Thiển Mạch chúng nữ, đã sớm rời đi.

“Thế nào?”

“Trên trận pháp có đột phá sao?”

Giang Mộng Vân quan tâm hỏi.

Đây là nàng lần thứ nhất gặp Diệp Phi bế quan bế lâu như vậy.

“Thời gian nhất đạo, vẻn vẹn đụng chạm lấy da lông mà thôi.”

Diệp Phi cười khổ một tiếng.

Thời gian pháp tắc quá mức huyền diệu, ròng rã mười năm, cho dù là tại Tử Kim Liên Đài bên trên, hắn thu hoạch đều không phải là quá lớn.

“Không có việc gì, thời gian còn rất dài, từ từ cảm ngộ chính là.”

Giang Mộng Vân khuyên lớn.

“Chỉ có thể như vậy.”

“Đúng rồi, một năm qua này, Thần Long Đại Lục những đại năng kia, có thể có cái gì động tác?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, hiếu kỳ hỏi.

“Tạm thời còn không có.”

“Bất quá, bọn hắn hiện tại đã nhận định chúng ta Tiêu Dao môn có phi thăng đan.”

“Căn cứ Thiển Mạch truyền tới tin tức, bọn hắn tựa hồ có liên hợp lại, khó xử chúng ta Tiêu Dao môn ý tứ.”

“Muốn bức bách chúng ta, cầm trong tay phi thăng đan giao ra, cũng không muốn đợi đến tám năm sau phi thăng đại hội.”

Giang Mộng Vân đôi mi thanh tú hơi nhíu, ngữ khí có chút trầm thấp.

“Lúc này mới bao lâu, liền không nhịn được sao?”

“Xem ra, là thời điểm, muốn để bọn hắn nhìn xem chúng ta Tiêu Dao môn thực lực.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, trong hai mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng lộ ra một cái tà tà dáng tươi cười.

Kết quả như vậy, hắn sớm đã có đoán trước, chỉ bất quá không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

“Ngươi có biện pháp?”

Giang Mộng Vân trong lòng hơi động, bận bịu truy vấn.

“Chúng ta Tiêu Dao môn, hiện tại tất cả Nguyên Anh cộng lại có bao nhiêu?”

Diệp Phi gật đầu hỏi.

“Chúng ta Hạc Sơn nơi này, tăng thêm ngươi có năm cái, Bắc Hải Quốc bốn cái, Lâm Thủy Quốc bốn cái, Hỏa Xích Quốc ba cái, Thần Vũ Quốc ba cái, rơi Vân Quốc bốn cái.”

“Hết thảy cộng lại có hai mươi ba.”

Giang Mộng Vân lập tức đáp.

Hiển nhiên, những tin tức này, nàng đều rõ như lòng bàn tay.

“Nhiều như vậy sao?”

Nghe được có nhiều người như vậy, Diệp Phi trong lòng đại định.

“Trừ chúng ta mấy cái, những người khác cảnh giới đều tương đối thấp, cơ bản đều là Nguyên Anh sơ kỳ.”

Giang Mộng Vân nói bổ sung.

“Cái này đầy đủ.”

“Ngươi thông tri Thiển Mạch các nàng, để các nàng đem những này Nguyên Anh trưởng lão, toàn bộ đưa đến nơi này.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Trước hết để cho bọn họ chạy tới đi, đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Diệp Phi cười thần bí, tại Giang Mộng Vân trên mông vỗ nhẹ nhẹ một bàn tay.

Thời gian dài như vậy không có cùng nàng thân mật, hắn thật sự có chút suy nghĩ.

Có thể lúc này, chỉ có Giang Mộng Vân tại, hắn vẫn là phải nhịn một chút.

Giang Mộng Vân sau khi rời khỏi đây, Diệp Phi ngay tại Hạc Sơn bên trong, tìm một cái nhàn rỗi ngọn núi.

Tại Giang Y Vân trợ giúp bên dưới, hai người tại ngọn núi ở trung tâm, đào một cái cự đại hình tròn động phủ.

Động phủ này chừng trăm trượng vuông.

Tiếp lấy, hắn đem từ trên Thiên Bi chùa dưới nền đất đào ra đầu linh mạch kia, chôn đến động phủ phía dưới.

Sau đó, hắn liền để Giang Mộng Vân tìm tới không ít trân quý bày trận vật liệu, bắt đầu ở trong động phủ này, bố trí xong trận pháp.

Tại hắn không ngừng cố gắng bên dưới, sau năm ngày, hai cái đê giai linh trận liền bị hắn bố trí xong.

Hai cái này đê giai linh trận, một cái là Tụ Linh trận, một cái là thời gian trận pháp.

Tụ Linh Trận này đừng nhìn là một cái đê giai linh trận, nhưng ở trong trận nồng độ linh khí, có thể đạt tới ngoại giới gấp 10 lần.

Mà thời gian trận pháp, mặc dù không có đạt tới thời gian trận bàn khoa trương gấp 10 lần, nhưng là cũng có gấp ba tốc độ thời gian trôi qua.

Đây cũng là Diệp Phi có thể đạt tới cực hạn.

Cả hai kết hợp lại, tốc độ tu luyện, có thể tăng lên tới ở bên ngoài khổ tu gấp 30 lần.

Khi Diệp Phi bố trí xong trận pháp sau, Tiêu Dao môn tất cả Nguyên Anh tu sĩ, cũng toàn bộ chạy tới nơi này.

Trừ bỏ chúng nữ bên ngoài, Diệp Phi toàn bộ để bọn hắn tiến nhập trong trận pháp tu luyện.

Những người này sau khi tiến vào, toàn bộ đều kh·iếp sợ há to miệng.

Tụ Linh trận bọn hắn gặp qua, tăng phúc gấp 10 lần Tụ Linh trận, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Không chỉ có như vậy, còn có có thể tăng tốc gấp ba tốc độ tu luyện thời gian trận pháp, để bọn hắn triệt để sợ ngây người.

Kịp phản ứng sau, bọn hắn cũng không dám lãng phí thời gian, nhao nhao tu luyện.

“Đi, chúng ta về động phủ.”

Lâu như vậy không có buông lỏng, Diệp Phi phải thật tốt phóng thích một chút.

Thật đáng buồn chính là, vẻn vẹn nửa canh giờ, liền đều tước v·ũ k·hí đầu hàng, không có sức tái chiến.

“Thánh Tử ngươi phải cố gắng, không phải vậy ta sớm muộn cũng sẽ bị ngươi g·iết c·hết.”

Lâu Thiển Mạch bận bịu phụ họa nói.

“Các ngươi coi ta là cái gì?”

“Xem như gia súc sao?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Để hắn gặp một cái liền thu một cái, hắn căn bản là làm không được.

“Phu quân, sư huynh sư tỷ của ngươi tới.”

Ngay tại mấy người giữa lúc trò chuyện, Giang Mộng Vân đột nhiên ngồi dậy, sắc mặt có chút cổ quái nói ra.

“Sư huynh sư tỷ?”

Nghe được xưng hô thế này, Diệp Phi nhíu mày lại, trong nháy mắt liền nghĩ đến bị hố đi hai cái siêu cấp trận bàn.

“Để bọn hắn vào đi.”

Diệp Phi mặc chỉnh tề đằng sau, liền ngồi vào trên chủ vị.

Chỉ là non nửa khắc đồng hồ thời gian, một lam trắng nhợt hai vệt độn quang lóe lên mà tới.

Tiếp lấy, tóc trắng phơ Đặng Siêu cùng một bộ quần dài màu lam nhạt Giang Liễu Vân, liền đứng ở Diệp Phi trước mặt.

“Tiểu sư đệ, nhanh đi mau cứu sư phụ đi, hắn sắp không chịu đựng nổi nữa.”

Hai người vừa nhìn thấy Diệp Phi, liền nhanh chóng đi tới, lo lắng nói.