Chương 21 thu hoạch được Thạch Phi Thảo hạt giống 

Căn này cửa hàng là một tòa ba tầng lầu gỗ, mỗi tầng bốn gian, diện tích rất lớn. 

Là cái này Thanh Nguyên Trấn lớn nhất một gian cửa hàng, tên là Lưu Vân thương hội. 

Nghe danh tự, liền biết là đại thương hội ở đây mở chi nhánh. 

Diệp Phi cương tại Lưu Vân thương hội trước cửa ngừng chân, đứng tại cửa ra vào Tiểu Nhị, cũng nhanh bước chạy ra. 

“Vị đạo hữu này, có rảnh rỗi, có thể đến bên trong nhìn một chút, có mua hay không không quan trọng, coi như là tùy tiện dạo chơi.”

Tiểu Nhị hướng phía Diệp Phi chắp tay thi lễ, khách khí nói ra. 

“Các ngươi nơi này có thể thu linh dược?”

Diệp Phi cũng chắp tay nói. 

“Thu, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!”

“Giá cả đạo hữu cứ việc yên tâm, tuyệt đối là ta Thanh Nguyên Trấn nhất công đạo, không có cái thứ hai.”

Tiểu Nhị nghe chút Diệp Phi muốn bán ra linh dược, lập tức tinh thần tỉnh táo, bận bịu vỗ ngực bảo đảm nói. 

Nói xong, hắn liền cung kính đem Diệp Phi để tiến vào trong tiệm. 

Cửa hàng một tầng mặc dù rất lớn, nhưng chỉ có bốn cái tủ trưng bày, phân biệt trưng bày công pháp, đan dược, pháp bảo cùng phù lục. 

Mặc dù phẩm giai đều không cao, nhưng là đủ các loại. 

“Đạo hữu có bao nhiêu linh dược muốn xuất thủ?”

Vừa mới tiến cửa tiệm, Tiểu Nhị liền nhìn chằm chằm Diệp Phi bên hông túi trữ vật, tràn đầy mong đợi hỏi. 

“1000.”

Diệp Phi lạnh nhạt trả lời. 

“Đạo hữu xin theo ta lên lầu hai.”

Nghe chút số lượng nhiều như thế, tiểu nhị kia sắc mặt vui mừng, bận bịu khách khí đem Diệp Phi dẫn lên lầu hai. 

Lầu hai cũng không có tủ trưng bày, hai bên đều có một cái gian phòng, ở giữa thì là một cái hội khách khu. 

Đem Diệp Phi lui qua khu tiếp khách trên chỗ ngồi, cũng rót một chén linh trà sau, tiểu nhị kia liền đứng tại Diệp Phi bên cạnh, khách khí hỏi: 

“Không biết đạo hữu muốn bán ra linh dược gì?”

Diệp Phi khẽ nhấp một cái linh trà, không vội không chậm nói: “Không biết mạt phẩm cùng hạ phẩm linh dược, đều là giá cả bao nhiêu?”

“Nhất dược một giá, đây là danh sách, đạo hữu xin mời xem qua.”

Tiểu nhị kia, bận bịu đưa cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản. 

Tiếp nhận Ngọc Giản, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức quét đi vào. 

Sau một lát, hắn liền đem Ngọc Giản trả lại cho Tiểu Nhị. 

Sau đó, tay phải hắn vừa sờ túi trữ vật, liên tiếp năm bó linh dược, từ bên trong bay ra, chồng đến bên cạnh trên mặt đất. 

Tiểu Nhị xem xét Diệp Phi thật sự có nhiều như vậy linh dược, lập tức mừng rỡ, bước lên phía trước tra xét đứng lên. 

“Địa Hoàng cỏ, xanh mẫu cỏ, Ngân Diệp Thảo, huyền sương hoa cùng hoàng kim tham gia tất cả 200 gốc.”

“Ngoại trừ Địa Hoàng cỏ là hai khối linh thạch hạ phẩm một gốc bên ngoài, mặt khác đều là một khối linh thạch hạ phẩm một gốc.”

“Hết thảy cộng lại là 1200 khối linh thạch hạ phẩm.”

Tiểu Nhị một bên nói, một bên tính toán giá cả, rất nhanh liền đem kết quả báo cho Diệp Phi. 

“Có thể, liền theo cái giá tiền này đi.”

Diệp Phi gật đầu nói. 

Cái giá tiền này, hắn đã rất hài lòng. 

Phải biết, mặc dù lần này dược liệu rất nhiều, có thể đây cũng chỉ là hắn dược viên một lần thu hoạch mà thôi. 

Một tháng có thể có 1,200 khối linh thạch doanh thu, đối với một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, tuyệt đối là cái con số trên trời. 

“Đạo hữu xin chờ một chút, ta cái này đi cho ngài kết toán linh thạch.”

Tiểu Nhị cười hướng Diệp Phi chắp tay, quay người lên lầu ba. 

Sau một lát, hắn liền mang theo một cái túi trữ vật xuống. 

Hắn đầu tiên là đem những này linh dược thu vào trong túi trữ vật, sau đó thần niệm khẽ động, lấy ra một rương linh thạch. 

Diệp Phi cũng không khách khí, thần thức quét qua, xác định số lượng không sai sau, vung tay lên đem linh thạch thu vào. 

“Không biết đạo hữu còn cần hay không pháp bảo đan dược?”

“Chúng ta Lưu Vân thương hội các loại phẩm giai đều có, cam đoan có có thể làm cho ngài hài lòng.”

Giao dịch hoàn thành, Tiểu Nhị trong lòng vui mừng, lại ân cần giới thiệu nói. 

Khoản giao dịch này, riêng là hắn trích phần trăm liền có mười hai khối linh thạch, bù đắp được hắn một tháng tiền công. 

Nếu như Diệp Phi có thể lại tiêu phí một ít linh thạch lời nói, hắn liền có thể kiếm lại một bút. 

Giống Diệp Phi dạng này nhà giàu, hắn một năm cũng không gặp được một cái, nếu gặp, có thể nhiều kiếm lời một điểm là một chút. 

Về phần Diệp Phi tại sao lại có nhiều như vậy linh dược, đây không phải là hắn hẳn là quan tâm sự tình. 

Lưu Vân thương hội càng sẽ không hỏi đến. 

Ở chỗ này, chỉ nói giao dịch, không nói xuất xứ. 

“Không biết các ngươi nơi này có không có Thạch Phi Thảo?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, nhớ tới luyện chế luyện da đan Thạch Phi Thảo. 

Đây là tu luyện luyện thể cửu cảnh đệ nhất cảnh chỗ bắt buộc đan dược. 

Không có nó, chính mình liền không cách nào tiến hành lần thứ năm linh căn gột rửa. 

“Thạch Phi Thảo?”

Tiểu Nhị hơi nhướng mày, khe khẽ lắc đầu. 

“Làm sao? Không có?”

Diệp Phi thoáng có chút thất vọng. 

“Đạo hữu hiểu lầm, không phải là không có, là bởi vì cái này Thạch Phi Thảo quá mức đặc thù, chúng ta nơi này chỉ có hạt giống, không có thành dược.”

Tiểu Nhị xấu hổ giải thích nói. 

“Đã có hạt giống, tại sao lại không có thành dược?”

Diệp Phi đối với cái này rất là không hiểu. 

“Đạo hữu có chỗ không biết, cái này Thạch Phi Thảo một khi rời đi thổ nhưỡng, liền sẽ rất c·hết nhanh vong cũng mất đi dược tính, chỉ có thành thục sau hạt giống mới có thể lưu lại.”

“Cho nên, đạo hữu nếu là cần Thạch Phi Thảo lời nói, chỉ có thể mua chút hạt giống, chính mình trở về trồng.”

Tiểu Nhị kiên nhẫn giải thích nói. 

“Thì ra là thế, là ta cô lậu quả văn.”

Diệp Phi lúng túng gãi đầu một cái. 

“Ha ha, đạo hữu nói đùa.”

“Chúng ta Lưu Vân thương hội, có ghi chép các loại linh dược dược lý dược tính Ngọc Giản, giá cả không quý, cặn kẽ nhất mới mười khối linh thạch hạ phẩm.”

“Nếu như đạo hữu có cần, ta cho đạo hữu cầm lên một viên.”

Gặp Diệp Phi đối với linh dược phương diện tri thức như vậy nông cạn, Tiểu Nhị nhãn châu xoay động, lại hướng Diệp Phi chào hàng lên Ngọc Giản. 

“Có thể, cặn kẽ nhất cho ta đến một viên đi, thuận tiện đem Thạch Phi Thảo hạt giống, cũng cho ta đến một chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

“Thạch Phi Thảo hạt giống một khối linh thạch hạ phẩm năm hạt, đạo hữu dự định muốn bao nhiêu?”

Tiểu Nhị cười mà hỏi thăm. 

“Năm mươi hạt đi.”

Diệp Phi vươn năm ngón tay. 

“Được rồi, đạo hữu xin chờ một chút.”

Nói, Tiểu Nhị xoay người đi bên trái gian phòng. 

Chỉ là một chút thời gian, hắn liền cầm lấy một viên Ngọc Giản còn có một cái túi, đi tới. 

Diệp Phi thấy vậy cũng không dài dòng, trực tiếp ném cho hắn hai mươi khối linh thạch hạ phẩm. 

“Đạo hữu nhiều như vậy kim, ẩn tàng chân thực khuôn mặt bảo vật, chắc hẳn cũng có cần phải đến bên trên một kiện, dạng này ra ngoài hành tẩu lời nói, sẽ thêm bên trên một phần bảo hộ.”

Tiểu Nhị vui vẻ tiếp nhận linh thạch, đem đồ vật giao cho Diệp Phi sau, lại là Diệp Phi chào hàng lên những vật khác. 

Không thể không nói, tiểu nhị này thật là một cái nhân tài. 

Quả thực là dựa vào hắn cái kia ba tấc không nát miệng lưỡi, để Diệp Phi tại Lưu Vân thương hội lại mua một kiện bảo vật. 

Khi Diệp Phi từ bên trong đi ra thời điểm, đã biến thành một người khác. 

Hắn lúc này, mang theo một bộ màu da hơi đen mặt nạ da người, người khoác một kiện màu lam áo choàng, liền ngay cả trên chân giày cũng đổi, thân cao nhìn xem cũng dài một chút. 

Mặt nạ kia rất là tinh mỹ, hắn đeo lên đằng sau, càng nhìn không ra bất kỳ mánh khóe, lại như chân nhân làn da bình thường. 

Đây là hắn tại Tiểu Nhị cực lực đề cử bên dưới mua sắm, theo tiểu nhị kia nói, mặt nạ này có thể ngăn cản Kết Đan phía dưới tu sĩ dò xét. 

Đương nhiên, giá bán cũng là không ít, bỏ ra hắn 200 khối linh thạch hạ phẩm. 

Về phần cái kia áo choàng cùng giày, Diệp Phi chỉ là vì che chắn hình thể cùng cải biến thân cao mà thôi, cũng không chỗ đặc thù. 

Diệp Phi mua những này, một là bởi vì Tiểu Nhị cực lực đề cử, hai là bởi vì hắn muốn đem trong tay linh dược toàn bộ xuất thủ. 

Nếu như chỉ dùng một cái thân phận lời nói, hắn sợ làm cho sự chú ý của người khác. 

Cho nên, khi Tiểu Nhị giới thiệu với hắn lên người này mặt nạ da thời điểm, hắn liền động tâm. 

Có mặt nạ đằng sau, Diệp Phi lá gan cũng lớn rất nhiều. 

Hắn không ngừng cải biến trang dung, tuần tự tiến vào năm cái khác biệt cửa hàng, đem trong tay mình còn lại 2000 gốc linh dược, toàn bộ bán ra. 

Lại bán ra 2400 khối linh thạch hạ phẩm. 

Bây giờ trong tay hắn linh thạch hạ phẩm số lượng, đã đạt đến 4500 khối. 

Nhiều linh thạch như vậy, tại Thanh Long kiếm bên trong, đều xếp thành một ngọn núi nhỏ. 

Đổi về chân thực khuôn mặt sau, Diệp Phi lần nữa đi tại trên đường phố, hai mắt càng không ngừng quét lấy hai bên sạp hàng. 

Hắn muốn nhìn một chút, có hay không đáng giá vào tay đồ vật. 

Dù sao, hắn đổi lấy linh thạch mục đích, chính là vì mua chút vật hữu dụng. 

Cứ như vậy, Diệp Phi một bên từ từ đi, một bên nhìn kỹ. 

“Tiểu tử, đan lô kia có gì đó quái lạ, ngươi có thể mua được nghiên cứu một chút.”

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, khi Diệp Phi đi đến một cái lão giả tóc trắng trước gian hàng lúc, Thanh Long kiếm bên trong, truyền đến thanh long có chút ngoài ý muốn thanh âm.