Chương 49 kém chút đột phá ranh giới cuối cùng 

“Sư thúc, nếu không lần này ngươi thử trước một chút đi.”

Diệp Phi ngượng ngùng nói ra. 

Hắn cũng không dám tuỳ tiện thử, vạn nhất chờ chút ra lại yêu thiêu thân gì, vậy thì phiền toái. 

Giang Mộng Vân không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái. 

Tiếp lấy, nàng liền hai mắt nhắm lại, bắt đầu nếm thử dùng thần thức đi khu động những văn tự kia mảnh vỡ. 

“Hay là ngươi tới đi.”

Sau một lát, Giang Mộng Vân mở hai mắt ra, sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

Nàng vừa rồi thử một cái, cùng tại một tầng lúc một dạng, thần thức của nàng, vẫn như cũ không cách nào di động những mảnh vỡ kia mảy may. 

“Tốt a.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải kiên trì lên. 

Có kinh lịch lần trước, lần này thuận lợi nhiều, mặc dù lần này số lượng từ muốn so lần trước nhiều hơn không ít, có thể hai người cũng chỉ dùng một ngày thời gian, liền hoàn thành. 

“Đau quá!”

Khi tia sáng màu vàng chui vào Diệp Phi mi tâm thời điểm, Diệp Phi lần nữa ôm đầu kêu đau. 

“Hi vọng ngươi lần này có thể thành thật một chút.”

Nhìn thấy Diệp Phi thống khổ bộ dáng, Giang Mộng Vân bất đắc dĩ thở dài, lần nữa thoát khỏi một kiện th·iếp thân quần áo. 

Chỉ là mấy hơi thở, Diệp Phi liền ánh mắt si mê, nước bọt chảy ròng đứng ở Giang Mộng Vân trước người. 

“Thật lớn! Thật tròn!”

Diệp Phi vẫn như cũ cùng lần trước một dạng, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Giang Mộng Vân trước ngực sung mãn. 

“Nhắm mắt.”

Giang Mộng Vân Kiều quát một tiếng, tay ngọc vung lên, một tấm vải phiến bị nàng từ chính mình trên trường bào xé xuống, che tới Diệp Phi trên mắt. 

Mặc dù con mắt bị được, thế nhưng là Diệp Phi cái mũi y nguyên linh mẫn. 

“Ân! Thơm quá!”

Hắn hít một hơi thật sâu, dùng sức nghe trên tấm vải, cái kia thuộc về Giang Mộng Vân mùi thơm, say mê không thôi. 

“A!”

Nhìn thấy Diệp Phi dạng này, Giang Mộng Vân như muốn sụp đổ. 

Nếu như Diệp Phi không phải Lạc Nguyệt cùng Diệp Thương Long nhi tử, đoán chừng sớm đã bị nàng một quyền đ·ánh c·hết. 

Cũng may loại tình huống này không có tiếp tục bao lâu, Diệp Phi liền tiếp thu xong cảm ngộ. 

Thông hướng tầng thứ tư thang lầu mới vừa xuất hiện, Giang Mộng Vân không chút do dự, lập tức liền mặc vào món kia th·iếp thân quần áo. 

Sau đó nàng không đợi Diệp Phi tỉnh táo lại, trực tiếp lên tầng thứ tư. 

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Diệp Phi lúc này mới ung dung tỉnh lại. 

Nhìn xem còn sót lại chính mình một người tầng thứ ba, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí đi lên tầng thứ tư. 

Lúc này Giang Mộng Vân, chính nhắm mắt xếp bằng ở tầng thứ tư biên giới, không có chút nào để ý tới Diệp Phi đến. 

Khi Diệp Phi nhìn thấy tầng thứ tư cùng tầng thứ hai một dạng sau. 

Hắn trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu lĩnh hội vừa rồi lấy được những trận pháp kia cảm ngộ. 

Lúc này, hắn đã hiểu, trận này thần tháp, chính là tại bồi dưỡng Trận Thần truyền nhân. 

Chẳng biết tại sao, hắn lại thành kia cái gọi là Trận Thần truyền nhân. 

Tầng thứ nhất cùng tầng thứ ba là để truyền nhân tiếp nhận Trận Thần truyền thừa. 

Tầng thứ hai cùng tầng thứ tư thì là đối với truyền nhân khảo nghiệm, khảo nghiệm truyền nhân phải chăng đem trận pháp tri thức dung hội quán thông. 

Kỳ thật những trận pháp này đều là cơ sở nhất trận pháp, nhiều lắm là cũng coi như là sơ cấp trận pháp. 

Giang Mộng Vân sở dĩ không cách nào phá giải, là bởi vì Trận Thần điện trận pháp hệ thống, cùng nàng sở học căn bản không giống với. 

Những trận pháp này thuộc về Thượng Cổ trận pháp, căn bản không phải bây giờ trận pháp có thể so sánh. 

Ba ngày sau, Diệp Phi thành công tiêu hóa xong những trận pháp kia cảm ngộ. 

Bởi vì lần này cảm ngộ tương đối nhiều, hắn quả thực là tốn thêm một ngày thời gian. 

Có tầng thứ ba trận pháp cảm ngộ, tầng thứ tư này khảo nghiệm đối với Diệp Phi lai giảng căn bản không có gì độ khó. 

Một khắc đồng hồ sau, hắn liền thành công đứng ở Trận Thần tháp tầng thứ năm. 

“Hay là đánh vần!”

Thần thức dò xét đến trên vách tháp cái kia lít nha lít nhít tàn chữ mảnh vỡ lúc, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ. 

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải ổn định lại tâm thần, cố gắng chắp vá. 

Cũng may chỉ là sau một lúc lâu, Giang Mộng Vân liền đi đi lên, không để cho một mình hắn cô quân phấn chiến. 

Hai ngày đằng sau, những này tàn chữ toàn bộ bị chắp vá hoàn thành. 

“A!”

Diệp Phi lần nữa ôm đầu kêu đau. 

Lần này so trước đó hai lần lợi hại hơn nhiều. 

Hắn trực tiếp nằm xuống đất, đánh lên lăn. 

Thấy vậy, Giang Mộng Vân không dám chần chờ, bận bịu lần nữa thoát khỏi chính mình món kia th·iếp thân quần áo. 

“Thơm quá...... A! Đau quá a!”

Lần này, mặc dù có cái kia đặc thù mùi thơm mê huyễn, Diệp Phi vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia xé rách linh hồn đau đớn. 

Diệp Phi cường chịu đựng đau nhức kịch liệt đứng dậy, lúc này hắn hai mắt đỏ như máu, lại thêm hắn chỗ mi tâm, cái kia ngay tại một chút xíu chui vào trong cơ thể hắn tia sáng màu vàng, để cả người hắn nhìn có chút dữ tợn. 

Nhìn chằm chằm Giang Mộng Vân ánh mắt, càng là tràn đầy tham muốn giữ lấy. 

“Đau quá a!”

Bất quá, loại ánh mắt này chỉ là kéo dài một lát, hắn liền lần nữa ôm đầu đau kêu đứng lên. 

“Làm sao bây giờ?”

Nhìn xem còn rất dài tia sáng màu vàng, Giang Mộng Vân trong lòng có chút gấp. 

Lần này cảm ngộ, rõ ràng muốn so hai lần trước thêm ra không ít, trước đó phương pháp, lần này rõ ràng không thế nào có hiệu quả. 

Nàng có nghĩ qua đem Diệp Phi trực tiếp đánh ngất xỉu, có thể nàng sợ làm như vậy lời nói, sẽ ảnh hưởng Diệp Phi tiếp thu cảm ngộ. 

Ngay tại Giang Mộng Vân do dự thời khắc, trước đó còn kêu đau không thôi Diệp Phi, đột nhiên đình chỉ kêu rên, thân thể bắt đầu run lẩy bẩy, mắt thấy thân thể bất ổn, liền muốn mới ngã xuống đất. 

Hiển nhiên, Diệp Phi đã không chịu nổi. 

“Diệp Phi, ngươi phải kiên trì lên a!”

Nhìn thấy màn này, Giang Mộng Vân run lên trong lòng, bận bịu đi lên trước, đỡ Diệp Phi cánh tay, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng. 

Nhưng vào lúc này, nàng đột cảm giác bên hông xiết chặt, Diệp Phi cái kia một cái khác mạnh hữu lực cánh tay, bỗng nhiên đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực. 

“Ngươi làm gì!”

Giang Mộng Vân kinh hô một tiếng, bắt đầu dùng sức giãy dụa, muốn tránh thoát ra ngoài. 

Nhưng tại trong bí cảnh này, nàng tu vi nhận áp chế, gặp được phát cuồng Diệp Phi, căn bản không tránh thoát. 

“Diệp Phi, ta là ngươi sư thúc, ngươi......”

Gặp không tránh thoát, Giang Mộng Vân liền lớn tiếng la lên, hy vọng có thể đánh thức Diệp Phi, có thể nàng vừa hô lên một câu, liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn, rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào. 

Chẳng biết lúc nào, một cái đại thủ, đã cầm nàng cái kia tròn vo bóng da. 

Cảm thụ được Diệp Phi này hữu lực bàn tay, Giang Mộng Vân lại khó tự chế, thân thể lại bắt đầu run rẩy lên. 

Chẳng biết tại sao, nàng lại cũng khống chế không nổi chính mình. 

Mắt thấy là phải để Diệp Phi xông phá ranh giới cuối cùng, Giang Mộng Vân khóe mắt một giọt nước mắt trượt xuống, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Đang đứng ở cuồng nhiệt trạng thái dưới Diệp Phi, nhìn thấy Giang Mộng Vân khóe mắt nước mắt trong nháy mắt, đột nhiên bừng tỉnh, bận bịu buông lỏng ra hai tay, đem trong ngực Giang Mộng Vân hung hăng đẩy ra. 

“A!”

Mất đi trọng tâm Giang Mộng Vân, đột nhiên kinh hô một tiếng mới ngã xuống đất. 

Mà lúc này Diệp Phi, cố nén dục vọng trong lòng cùng đau nhức kịch liệt, lảo đảo đi tới một bên, co quắp tại trên mặt đất, ôm đầu thống khổ kêu rên lên. 

Cũng may đạo quang tuyến đã còn thừa không nhiều, chỉ là mười cái hô hấp, liền hoàn toàn chui vào Diệp Phi trong mi tâm. 

Loại đau đớn kia biến mất trong nháy mắt, Diệp Phi liền cảm thấy thấy hoa mắt, ngất đi. 

Giang Mộng Vân lúc này cũng đã từ dưới đất đứng lên. 

Nhìn xem đã hôn mê Diệp Phi, trong lòng ngũ vị tạp trần. 

Phất tay mặc được món kia th·iếp thân quần áo, nàng từ từ đi tới Diệp Phi bên cạnh. 

“Oan nghiệt a!”

Giang Mộng Vân than nhẹ một tiếng. 

Lần này nàng không có cho ăn Diệp Phi đan dược, mà là lẳng lặng ngồi tại Diệp Phi bên cạnh, chờ lấy Diệp Phi tự nhiên tỉnh lại. 

Nàng lúc này, chân mày cau lại, trong đôi mắt lộ ra một tia mê mang. 

Đối mặt đôi đại thủ kia, nàng không biết mình vừa rồi vì sao không có nửa điểm chống cự tâm tư. 

Nàng vì chính mình vừa rồi phản ứng cảm thấy xấu hổ. 

Phải biết, Diệp Phi ở trong mắt nàng chỉ là một đứa bé. 

Nhưng bây giờ, xảy ra chuyện như vậy, muốn để nàng như thế nào đi đối mặt? 

Nàng không cho rằng đây là Diệp Phi sai, ngược lại là Diệp Phi cứu vớt nàng. 

Nếu như không phải vừa rồi Diệp Phi đột nhiên thanh tỉnh, lúc này khả năng đã ủ thành sai lầm lớn. 

Nói như vậy mình còn có dũng khí sống sót sao? 

“Đau quá.”

Ngay tại Giang Mộng Vân suy nghĩ phức tạp thời điểm, nằm ở bên cạnh Diệp Phi, đột nhiên lần nữa đau kêu thành tiếng.