Chương 161: người ta là tự nguyện

Diệp Linh đến, Diệp Phi căn bản cũng không có cảm ứng được.

Hắn lúc này trong ý thức, trừ đau nhức kịch liệt hay là đau nhức kịch liệt.

Nếu như không phải có luyện thể khẩu quyết vận chuyển, có thể giảm bớt một chút thống khổ lời nói, hắn đã sớm không kiên trì nổi.

Đang lúc hắn đau đớn khó nhịn thời điểm, một cái lạnh buốt thân thể, đột nhiên chen vào trong ngực của hắn.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy mình quần áo, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Cảm nhận được dị dạng Diệp Phi, trong nháy mắt liền mở hai mắt ra.

Bởi vì Diệp Phi phải thừa nhận thân thể đau nhức kịch liệt, lúc này đối mặt Diệp Linh, căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

“Thanh Long tiền bối, ngươi cần phải nhắm mắt a!”

Vạn bất đắc dĩ Diệp Phi, đành phải hướng phía trên đỉnh đầu tầng mây quát.

Thanh âm của hắn là như vậy không cam lòng.

Hắn là thật không muốn a.

Nhưng hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể nhận mệnh.

Sau một ngày, viên này rèn Cân Đan dược lực hoàn toàn biến mất.

Diệp Phi không có phục dụng viên thứ hai.

“Lần này nhưng làm sao bây giờ?”

Ra thời gian trận bàn, nhìn xem cùng áo nằm ở bên trong Diệp Linh, Diệp Phi trong lòng có chút cảm giác nói không ra lời.

Cho tới bây giờ, hắn còn có chút không tiếp thụ được.

Luôn cảm giác có chút khó chịu.

“Thanh Long tiền bối.”

Suy nghĩ thật lâu, Diệp Phi mới hướng về trên tầng mây khom người hô.

“Chuyện gì?”

Bạch quang lóe lên, Thanh Long từ trên tầng mây bay xuống tới, không hiểu hỏi.

“Nha đầu này muốn ăn tẩy linh quả, có phải hay không có mục đích gì?”

Diệp Phi thử thăm dò.

Kỳ thật, chuyện này hắn suy nghĩ rất lâu, nhưng chính là nghĩ không ra đáp án.

Hắn muốn hỏi một chút kiến thức rộng rãi Thanh Long, có phải hay không có thể nhìn ra thứ gì mánh khóe.

Dù sao, Diệp Linh một mực tại Thanh Long kiếm bên trong, nhất cử nhất động của nàng, Thanh Long đều như lòng bàn tay.

“Ngươi lo lắng nàng đối với ngươi có ác ý?”

Thanh Long cười như không cười nhìn xem Diệp Phi.

“Có như vậy một chút.”

Diệp Phi lúng túng gãi đầu một cái.

“Tìm linh thú làm như vậy, đích thật là có mục đích.”

“Nhưng là mục đích này, cũng không phải là muốn thương tổn ngươi, mà là muốn bảo vệ chính nàng.”

Thanh Long nhìn lướt qua ngủ say b·ất t·ỉnh Diệp Linh nói ra.

“Bảo hộ chính nàng?”

“Nàng gặp nguy hiểm?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Ở chỗ này khẳng định không có việc gì.”

“Nhưng đã đến Linh giới, nàng có thể tìm kiếm linh vật năng lực đặc thù, sợ là sẽ phải bị người nhớ thương lên.”

Thanh Long giải thích nói.

“Vậy nàng ăn tẩy linh quả, liền sẽ không bị người nhớ thương?”

Diệp Phi vẫn không hiểu.

“Ăn tẩy linh quả, nàng liền có thể thanh tẩy sạch trên người yêu thú khí tức, chỉ từ trên khí tức nhìn, nàng liền cùng nhân loại không khác.”

“Lời như vậy, người khác liền nhìn không ra nàng bản thể, liền sẽ không biết nàng có loại kia năng lực đặc thù a.”

Thanh Long cười giải thích nói.

Những kiến thức này, truyền thừa của hắn trong trí nhớ đều có.

“Vậy nàng ăn tẩy linh quả, ta chẳng phải không cách nào thành tựu Hỗn Độn linh căn sao?”

Diệp Phi có chút do dự nói.

Lúc trước lời nói, hắn có lẽ không cần vì cái này lựa chọn phát sầu.

Nhưng là hiện tại, lại có chút để hắn làm khó.

“Trên lý luận nói là dạng này.”

Thanh Long nhẹ gật đầu.

“Có ý tứ gì?”

Thanh Long lời nói, để Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu truy vấn.

“Ngươi đã phục dụng nhiều như vậy tẩy linh quả, ngươi tinh, máu bên trong, làm sao lại có thể thiếu tẩy linh quả thành phần đâu?”

Thanh Long cười nhạt một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

“Thanh Long ý của tiền bối là, nàng chỉ dùng hút tinh huyết của ta, liền có thể đạt tới phục dụng tẩy linh quả hiệu quả?”

Diệp Phi thần sắc vui mừng, hỏi lần nữa.

“Dạng này cũng có thể, bất quá chỉ là có chút huyết tinh.”

“Trừ cái đó ra, còn có một loại khác phương thức, ngươi từ từ ngộ đi.”

Thanh Long hướng phía Diệp Phi cười thần bí, sau đó liền bay trở về trong tầng mây.

“Một loại khác phương thức?”

“Chẳng lẽ là?”

Kết hợp vừa rồi Thanh Long biểu lộ, Diệp Phi trong nháy mắt liền nghĩ đến cái gì.

Không khỏi hung hăng trừng phía trên tầng mây một chút.

“Già mà không đứng đắn.”

Diệp Phi trong miệng nói lầm bầm.

Tìm được giải quyết chi pháp sau, Diệp Phi thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Không phải vậy, Diệp Linh lại hướng hắn mở miệng, hắn thật đúng là không biết nên làm sao cự tuyệt.

Bởi vì phía ngoài Giang Mộng Vân hai nữ còn không có tỉnh lại, Diệp Phi lại lần nữa ngồi xếp bằng đến thời gian trên trận bàn.

Hắn không có nóng lòng tu luyện, mà là đem Dược Thần đỉnh lấy ra.

Lần này, hắn từ Yêu giới được không ít linh dược, nói ít cũng có vạn cây.

Hắn muốn đem bọn chúng toàn bộ luyện thành đan dược.

Hiện tại Diệp Phi luyện đan tốc độ rất nhanh, một lò chính là mười phần dược liệu.

Mà lại thời gian cũng tương đối ngắn, nửa khắc đồng hồ liền có thể luyện chế một lò.

Thời gian trong trận bàn, cũng chính là hai ngày thời gian, hắn liền đem những linh dược này, toàn bộ luyện thành đan dược.

Tiếp lấy, hắn lại lấy ra luyện chế Kết Anh Đan linh dược, luyện chế ra hai lô Kết Anh Đan.

Hai lô hai mươi phần dược liệu, hắn hết thảy luyện chế được 120 khỏa Kết Anh Đan.

Cuối cùng, hắn lại đem Phệ Thần Chi lấy ra, liên tục luyện chế ra năm lô năm mươi phần dược liệu, luyện chế được 300 khỏa phi thăng đan.

Trước đó hay là khan hiếm không gì sánh được phi thăng đan, lập tức liền thờ quá cầu.

“Chỉ là trăm người đồng thời phi thăng sao?”

“Vậy làm sao đủ?”

“Ta nhất định phải làm hắn cái 200 người cùng một chỗ phi thăng.”

Nhìn xem trong tay phi thăng đan, Diệp Phi tự tin cười nói, hùng tâm bừng bừng.

Hai tháng trước, hắn cũng không dám có ý nghĩ này, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước.

Trong lòng của hắn toát ra ý nghĩ này đằng sau, hắn liền rất muốn nếm thử một phen.

Hắn muốn nhìn một chút, trường hợp như vậy sẽ là cỡ nào tráng quan.

Bởi vì là tại thời gian trong trận bàn, hắn làm xong những này, bên ngoài mới qua không đến nửa ngày thời gian.

Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân còn vẫn tại ngủ say.

Nhưng hắn bên người Diệp Linh, lúc này lại đã mở ra đôi mắt đẹp, chính si ngốc nhìn xem hắn.

“Tỉnh?”

Diệp Phi nổi lên một chút cảm xúc, nhẹ giọng hỏi.

“Ân!”

Diệp Linh nhẹ nhàng lên tiếng, sắc mặt có chút đỏ lên.

“Tạ ơn a!”

“Nếu như không phải ngươi nói, ta sợ là muốn đau bên trên một ngày.”

Diệp Phi chân thành nói ra.

“Không cần cám ơn, người ta là tự nguyện.”

Diệp Linh tiếng như ruồi muỗi.