Chương 298: Bắc Địa Thành gặp Khuất Lư

Cùng mặt khác pháp tắc khác biệt chính là, cái này pháp tắc g·iết chóc rất là bá đạo, chiếu cố giam cầm cùng tổn thương năng lực.

Chỉ là một cái chớp mắt này, liền diệt sát nhiều như vậy yêu thú.

Cái này nếu là đặt ở trước đó, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, cho dù là hắn lĩnh ngộ ra pháp tắc g·iết chóc, mảnh không gian này, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Sơ Đại Bạch Hổ thi hài, vẫn không có xuất hiện.

“Chẳng lẽ nhất định phải diệt sát đi nơi này tất cả yêu thú sao?”

Diệp Phi nhíu mày, trong lòng suy đoán nói.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không do dự nữa, thân hình không ngừng du tẩu tại trong vùng không gian này.

Lợi dụng g·iết chóc lĩnh vực, diện tích lớn thu gặt lấy trong vùng không gian này yêu thú sinh mệnh.

Theo hắn tàn sát, vẫn như cũ có từng điểm từng điểm pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Mặc dù rất ít, nhưng là cũng ngưng tụ không ít.

Bởi vì Diệp Phi tàn sát yêu thú tốc độ tăng nhanh mấy lần, yêu thú tạo ra tốc độ, rõ ràng theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Mà lại sự chênh lệch này càng lúc càng lớn, trong vùng không gian này yêu thú số lượng càng ngày càng ít.

Nửa tháng sau, tại Diệp Phi không ngừng cố gắng bên dưới, toàn bộ Bạch Hổ trong thương yêu thú, bị Diệp Phi tàn sát không còn.

Trong cơ thể hắn pháp tắc g·iết chóc cảm ngộ, tại hắn một bên g·iết chóc một bên tiêu hóa bên trong, toàn bộ chuyển hóa thành chính hắn g·iết chóc cảm ngộ.

Khi những yêu thú này toàn bộ biến mất thời điểm, toàn bộ Bạch Hổ không gian một trận khuấy động, do phương viên trăm vạn dặm, trong nháy mắt mở rộng đến phương viên ngàn vạn dặm.

Mới mở ra trong không gian, cũng không có yêu thú tồn tại, Sơ Đại Bạch Hổ thi hài, xuất hiện ở Diệp Phi trong thần thức.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, liền đi tới cỗ kia khổng lồ thi hài trước.

“Tuổi tác như vậy liền được ba người bọn hắn truyền thừa, tiểu tử ngươi không sai.”

Diệp Phi cương vừa đứng vững, một người mặc áo bào màu vàng nam tử hư ảo, liền từ Bạch Hổ thi hài trong đầu lâu bay ra, đứng ở Diệp Phi trước mắt.

“Vãn bối Diệp Phi, gặp qua Bạch Hổ tiền bối.”

Diệp Phi triều bạch hổ cung kính thi lễ.

“Không cần đa lễ, đã ngươi đã được đến ba người bọn họ truyền thừa, nên biết sự tình chắc hẳn ngươi cũng đã biết, vậy ta cũng liền không nói thêm lời.”

Nam tử mặc hoàng bào hướng phía cái kia khổng lồ thi hài nhẹ nhàng điểm một cái, giọt giọt huyết hồng điểm sáng, liền từ thi hài trong xương cốt tiêu tán mà ra, tại trước người hắn, tụ tập thành một cái lớn chừng quả đấm huyết đoàn.

“Đi!”

Huyết đoàn hình thành, nam tử mặc hoàng bào trong miệng khẽ nhả một cái đi chữ, huyết đoàn liền hướng về Diệp Phi phi đi.

Diệp Phi há to miệng rộng, đem huyết đoàn một chút xíu nuốt vào trong bụng.

Chỉ trong chốc lát, liền hoàn thành Sơ Đại Bạch Hổ truyền thừa.

Tu vi của hắn cũng tăng lên rất nhiều, dù chưa đạt tới đại thừa viên mãn, nhưng cũng không kém lắm.

“Chúng ta bốn người cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình.”

“Thế giới bên ngoài cũng không thái bình, tại chưa diệt đi vực ngoại thiên ma trước đó, chớ xông phá Linh giới không gian bích chướng.”

“Nhớ lấy!”

Diệp Phi tiếp nhận xong truyền thừa đằng sau, Sơ Đại Bạch Hổ lại dặn dò một câu.

Sau đó hắn ngón tay phải một chút, cỗ kia khổng lồ thi hài, liền hóa thành điểm điểm bạch quang, bay vào Diệp Phi trong đan điền.

Diệp Phi trong đan điền Hỗn Độn cây, trong chớp mắt liền đem những bạch quang này hấp thu hầu như không còn, hoàn toàn trưởng thành đại thụ.

Theo những này điểm sáng màu trắng biến mất, Sơ Đại Bạch Hổ hồn niệm, cũng có thể số lượng hao hết, tiêu tán tại Bạch Hổ trong thương.

“Hi vọng ta có thể không cô phụ kỳ vọng của các ngươi đi.”

Nhìn xem hư ảnh biến mất địa phương, Diệp Phi không khỏi thở dài.

Đặt ở trước đó lời nói, trong lòng của hắn đối với tru sát vực ngoại thiên ma, vẫn rất có lòng tin.

Nhưng là cùng Điền Sơn đánh một trận xong, trong lòng của hắn lại bắt đầu lo lắng.

Dựa theo Điền Sơn nói tới, vực ngoại thiên ma cảnh giới, đã siêu việt độ kiếp tồn tại.

Có thể đối mặt mình Điền Sơn đều không đủ sức, lại càng không cần phải nói trong miệng hắn đại ma chủ.

Bất quá, Diệp Phi cũng không có bởi vậy đánh mất lòng tin.

Hắn bình phục một chút suy nghĩ sau, thần niệm khẽ động, ra Bạch Hổ thương.

Thu hồi Bạch Hổ thương, Diệp Phi thân hình lóe lên bay vào không trung, huyễn hóa ra bản thể sau, liền hướng về Chính Đông Phương bay đi.

Chính Đông Phương tám trăm triệu dặm địa phương chính là Bắc Địa Thành, Bắc Địa Thành lại hướng đông hai tỷ dặm, chính là Nam Hóa Thành.

Đây chính là Diệp Phi trở về Nhân tộc lộ tuyến.

Bây giờ hắn hoàn thành tứ đại thánh thú truyền thừa, liền không có đợi tại yêu vực cần thiết.

Hắn phải chạy về Nhân tộc, mau mau đem tu vi tăng lên, tiến giai độ kiếp.

Hai tháng rưỡi sau, Diệp Phi thuận lợi đã tới Bắc Địa Thành.

Yêu vực thế lực có rất nhiều, cơ bản đều là lấy các tộc bầy làm đơn vị.

Mà Bắc Địa Thành là yêu vực duy nhất một tòa thành trì, bên trong các loại quần tộc hỗn hợp, thế lực rắc rối phức tạp.

Bắc Địa Thành phạm vi rất lớn, phương viên mấy ngàn dặm, quy mô so cả người vực thành trì cộng lại đều lớn.

Bên trong yêu tu đương nhiên cũng không ít, có vài chục vạn, so với Nhân tộc nhiều nhiều lắm.

“Diệp huynh đệ?”

“Ngươi chừng nào thì lại tới yêu vực?”

Diệp Phi cương đi vào Bắc Địa Thành bên ngoài, Khuất Lư liền lóe lên mà tới, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

“Ta lần này đến yêu vực cũng kém không nhiều một năm.”

Diệp Phi cười hướng Khuất Lư chắp tay.

“Diệp huynh đệ tu vi tiến bộ thật nhanh a!”

“Lúc này mới thời gian mấy năm a, liền đã đại thừa hậu kỳ.”

Khuất Lư một bên cảm thán, một bên mang theo Diệp Phi phi vào Bắc Địa Thành Nội.

“Chỉ là có chút cơ duyên thôi.”

Diệp Phi tùy tiện tìm một cái lấy cớ, cũng không muốn trong vấn đề này nhiều trò chuyện.

Khuất Lư cũng rất thức thời, không tiếp tục hỏi.

Đang khi nói chuyện, hai người liền đi tới phủ thành chủ phòng tiếp khách.

“Diệp huynh đệ, lần trước ngươi trở lại người vực đằng sau, có hay không nhìn thấy Mộng Nguyệt nha đầu kia.”

Phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Khuất Lư đầy cõi lòng mong đợi nhìn về hướng Diệp Phi.

“Gặp được.”

“Mộng Nguyệt tiên tử bây giờ tại ta xây thành mới, Tiêu Diêu Thành bên trong.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Nha đầu kia không có cho ngươi gây phiền toái gì đi?”

Khuất Lư thử thăm dò, có vẻ hơi khẩn trương.

“Không có, ngược lại là giúp ta không ít việc.”

Diệp Phi trái lương tâm nói ra.

“Vậy là tốt rồi!”

“Không cho Diệp Tiểu Đệ gây phiền toái liền tốt!”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Khuất Lư cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Gặp Khuất Lư như trút được gánh nặng bộ dáng, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái, có cái Khuất Mộng Nguyệt dạng này nữ nhi, làm cha hẳn là cũng rất vất vả đi.

“Xin hỏi Khuất Huynh, Bắc Địa Thành thông hướng Nhân tộc truyền tống trận, hiện tại có phải hay không còn không thể dùng?”

Diệp Phi trong lòng chỉ là một chút cảm khái, đã nói lên lần này đến đây mục đích.

“Diệp huynh đệ là muốn ngồi truyền tống trận trở về?”

Diệp Phi hỏi như thế, Khuất Lư lập tức liền đoán được Diệp Phi ý nghĩ.

“Có ý nghĩ này.”

“Lần này đến đây, chính là muốn hỏi một chút có thể hay không dùng.”

“Nếu là có thể dùng, sẽ tiết kiệm không ít thời gian.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Truyền tống trận không có hỏng, chỉ là Nam Hóa Thành bên kia cho người ta là đóng lại.”

“Nhân tộc hiện tại thế nhỏ, cùng Yêu tộc thiếu chút vãng lai, sẽ an toàn một chút.”

“Dù sao, trong Yêu tộc, hay là có thật nhiều không an phận tồn tại.”

Khuất Lư thở dài giải thích nói.

Hiển nhiên, đối với Nam Hóa Thành bên kia đóng lại truyền tống trận, trong lòng của hắn cũng là rất không tán thành, thế nhưng lý giải Nhân tộc cách làm.

“Cái kia Khuất Huynh có muốn hay không một lần nữa xây một cái, Bắc Địa Thành thông hướng Nhân tộc truyền tống trận?”

Diệp Phi cười hỏi.

Nghe xong Khuất Lư sau khi giải thích, là hắn biết, để Nam Hóa Thành mở ra truyền tống trận, là có chút không thực tế.

Nhưng nếu một lần nữa xây một cái truyền tống trận, vẫn là có thể suy tính.

“Muốn, làm sao không muốn đâu!”

“Chỉ là ta yêu vực căn bản cũng không có có thể bố trí đại truyền tống trận Trận Pháp Sư.”

Khuất Lư bất đắc dĩ nói.

“Nếu như Khuất Huynh nguyện ý, ta có thể tại Bắc Địa Thành cùng Tiêu Diêu Thành ở giữa, thành lập một tòa truyền tống trận.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Diệp huynh đệ ngươi có thể bố trí đại truyền tống trận?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Khuất Lư hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Diệp Phi mới bao nhiêu lớn tuổi tác a?

Nhìn cốt linh lời nói, năm nay cũng mới hơn 60 tuổi đi.

Hơn 60 tuổi, tu vi tu tới đại thừa hậu kỳ, đã là phi thường nghịch thiên tồn tại.

Nếu là hay là đỉnh cấp Trận Pháp Sư lời nói, vậy liền không chỉ có là nghịch thiên đơn giản như vậy, vậy đơn giản là đem trời cho xuyên phá.

“Đương nhiên có thể, chỉ là bố trí trận pháp cần thiết vật liệu, sợ là đến làm cho Khuất Huynh cầm đầu.”

Diệp Phi có chút ngượng ngùng trả lời.