Chương 180: đẩy mạnh

Thân thể tiến vào vết nứt trong nháy mắt, Diệp Phi trước mắt chính là tối sầm.

Tiếp lấy, hắn liền cảm thấy dưới chân không còn, sau một khắc, bịch một tiếng liền rơi xuống trong nước.

Khi hắn mở hai mắt ra, phát hiện mình đích thật là rơi xuống trong nước.

Tại trước mắt của hắn, không chỉ có hai đầu sáng bóng chân trắng, còn có càng bí ẩn đồ vật như ẩn như hiện.

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

“Lộc cộc!”

Bởi vì là ở trong nước, hắn cái này cổ họng khẽ động, một cỗ nước lập tức liền rót vào trong miệng của hắn.

Sặc Diệp Phi cái mũi chua chua, bận bịu hai chân đạp một cái, phù đến trên mặt nước.

Lúc này, hắn mới phát hiện, đây là một hàng đơn vị ở dưới đất hồ suối.

Tại trước mắt hắn, đang có một thân tài uyển chuyển nữ tử, lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm.

Nữ tử kia nga mi mắt hạnh, trước ngực cao ngất, làn da như như dương chi bạch ngọc bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, cùng Giang Mộng Vân khó phân trên dưới, khí chất bên trên, còn càng hơn một bậc.

“Nhìn đủ chưa!”

Nhìn thấy Diệp Phi y nguyên nhìn mình cằm chằm, nữ tử kia, nhíu mày lại, lạnh giọng nói ra.

Nói, nàng đứng dậy ra hồ suối, sau đó Ngọc Thủ nhẹ nhàng vừa nhấc, một bộ màu lửa đỏ quần lụa mỏng, liền bộ đến trên thân.

Đứng ở trên bờ đằng sau, nàng cứ như vậy ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Diệp Phi, trong mắt sát cơ ẩn hiện.

“Tiền bối ta không phải cố ý, ta là vừa phi thăng liền bị truyền tống tới đây.”

Diệp Phi bận bịu thu hồi nhãn thần giải thích nói.

Nữ tử kia mặc dù rất đẹp, nhưng Diệp Phi căn bản là nhìn không thấu tu vi của nàng, thấp thỏm trong lòng không thôi.

Phải biết, hắn nhưng là đem đối phương cho nhìn sạch sành sanh a.

“Vừa phi thăng?”

“Ngươi một cái Nhân tộc tu sĩ, vừa phi thăng liền phi thăng tới ta Yêu tộc khu vực, còn phi thăng tới trong động phủ của ta?”

Nghe được Diệp Phi giải thích, nữ tử kia nhếch miệng, căn bản cũng không tin.

“Nơi này là Yêu tộc địa vực?”

Diệp Phi kinh ngạc nói, một mặt không thể tin.

“Hừ! Ngươi mánh khoé quá vụng về, nếu nhìn thân thể của ta, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường đi.”

Diệp Phi biểu lộ, để nữ tử kia rất là khinh thường, nàng đưa tay liền muốn diệt sát Diệp Phi.

Ở trong mắt nàng, Diệp Phi cùng sâu kiến, căn bản không có khác nhau chút nào.

“Tiền bối xin nghe ta giải thích.”

“Ta thật là vừa phi thăng, không tin ngươi nhìn, những đan dược này đều là hạ giới.”

Nhìn thấy nữ tử kia động tác, Diệp Phi trong lòng căng thẳng, bận bịu lớn tiếng giải thích nói.

Sau đó đưa tay lấy ra mấy viên đan dược, đây đều là tu sĩ Kết Đan, mới có thể phục dụng đan dược, tại Linh giới tất nhiên không ai muốn.

Hắn thấy, cái này có lẽ có thể cứu chính mình một cái mạng.

Đối mặt nữ tử này, Diệp Phi có loại cảm giác bất lực thật sâu.

Hai người cảnh giới chênh lệch quá lớn, hắn liền tiến vào Thanh Long kiếm bên trong cơ hội đều không có.

Tại nữ tử này trước mặt, cho dù là tiến vào, cũng sẽ bị nàng phát hiện.

“Cho dù như như lời ngươi nói, thì tính sao?”

“Ngươi đã nhìn qua thân thể của ta, ta làm sao có thể lưu ngươi.”

Diệp Phi xuất ra đan dược, nữ tử kia liền nhìn đều chẳng muốn nhìn, lạnh giọng nói ra.

“Không nói lý lẽ như vậy?”

Diệp Phi trong lòng rất là im lặng.

Bất quá lúc này hắn không có biện pháp khác, đành phải thần niệm khẽ động, đình chỉ thể nội ngự thể thuật khẩu quyết vận chuyển.

Trước mắt hắn duy nhất có thể ỷ lại, chính là mình từ Giang Mộng Vân trên thân nhiễm Nỉ La chi thể khí tức.

Cái này ngự thể thuật bình thường là ở trong cơ thể hắn tự động vận chuyển, hắn có thể tùy thời khống chế.

Bất quá, hắn không dám đem tất cả hi vọng đều ký thác vào phía trên này, vội vàng lại giải thích nói:

“Tiền bối ta vừa rồi cái gì cũng không thấy, thật cái gì cũng không thấy, ngươi không có khả năng g·iết ta!”

Diệp Phi lúc nói lời này, mặt không đỏ tim không đập, rất là chăm chú.

Người không biết, còn tưởng rằng Diệp Phi vừa rồi thật cái gì cũng không thấy đâu.

“Cái gì cũng không thấy?”

“Hừ! Ta hận nhất người nói láo.”

Nữ tử kia hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức liền giơ lên tay phải.

Giống Diệp Phi dạng này vu oan, nàng căn bản cũng không muốn cho bọn hắn sống trên đời một khắc.

Chẳng biết tại sao, tay phải của nàng vừa mới nâng lên, liền đứng tại không trung.

Sắc mặt đột nhiên trở nên ửng hồng.

Liền ngay cả ánh mắt, cũng từ vừa rồi Băng Hàn, biến thành một loại đối với Diệp Phi si mê.

“Còn tốt hữu hiệu.”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi trường thở phào một cái.

Hắn thật không nghĩ tới, cái này Nỉ La chi thể dĩ nhiên như thế nghịch thiên, vậy mà đối với Linh giới đại năng còn hữu dụng.

Nữ tử này lâm vào si mê trạng thái, chính là Diệp Phi rời đi thời cơ tốt đẹp.

Hắn căn bản không có mảy may do dự, mũi chân điểm một cái, liền muốn trốn vào hướng trên đỉnh đầu trong vách đá.

Hắn chuẩn bị rời đi nữ tử này ánh mắt sau, liền tiến vào Thanh Long kiếm.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể bình yên vô sự chạy khỏi nơi này.

Có thể để Diệp Phi buồn bực là, hắn vừa nhảy dựng lên, hai cái cổ chân liền bị một đôi yếu đuối không xương Ngọc Thủ bắt được.

Tiếp lấy, hắn liền cảm thấy thân thể trầm xuống, cả người liền bị kéo xuống.

Không cần nghĩ, Diệp Phi liền biết cái này nhất định là nữ nhân kia làm.

Cũng may nữ nhân kia cũng không có đem hắn quẳng xuống đất.

Diệp Phi hai chân vừa hạ xuống, liền cảm thấy có hai đoàn mềm mại chống đỡ đến trước ngực của mình.

Sau một khắc, một đôi cánh tay ngọc liền vòng lấy cổ của mình.

Hai mảnh ôn nhuận liền dán vào trên môi của mình.

Nữ tử kia bộ này động tác, rất là cấp tốc, Diệp Phi căn bản cũng không có cơ hội phản ứng.

“Như thế chủ động!”

Diệp Phi trong lòng không khỏi thầm than.

Mặc dù đây là đưa thịt tới cửa, nhưng là hắn không thể ăn, cũng không dám ăn.

Nói đùa, đây chính là Yêu tộc đại năng a.

Hắn nhưng không có can đảm kia.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi duỗi ra hai tay, liền phải đem nữ tử này, từ trong ngực đẩy ra.

Để cho người ta sụp đổ chính là, hắn nơi tay bận bịu chân loạn ở giữa, hai cánh tay vậy mà trực tiếp ấn vào nữ tử kia hai đoàn sung mãn bên trên.

Cảm nhận được Diệp Phi đại thủ, nữ tử kia thoải mái mà khẽ nói một tiếng, sắc mặt càng thêm ửng hồng.

Sau đó, nàng liền trực tiếp đem Diệp Phi ấn vào trên mặt đất.

Trong thời gian này, Diệp Phi cũng vùng vẫy, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Nữ tử này quá mạnh.

Đối mặt giãy dụa Diệp Phi, nàng đuôi lông mày chỉ là hơi vẩy một cái, một cỗ thần thức uy áp thả ra, Diệp Phi liền toàn thân vô lực t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất.

“Cái này hình như là lần thứ hai.”

Diệp Phi trong lòng thở dài, cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

Nếu ván đã đóng thuyền, hắn cũng liền không có gì cố kỵ.

Sau nửa canh giờ, nữ tử kia ngủ thật say.

“Dạng này trực tiếp phủi mông một cái rời đi, có chút vô nhân đạo đi?”

Nhìn xem trong ngực ngủ say nữ tử, Diệp Phi trong lòng có chút xoắn xuýt.

“Không đi lời nói, vạn nhất nàng tỉnh, nhất định phải g·iết c·hết ta làm sao bây giờ?”

Diệp Phi lại nhìn một chút hai người dưới thân v·ết m·áu, nội tâm không khỏi có chút tâm thần bất định.

Tu tiên giới nữ tử, có thể không thể so với phàm nhân nữ tử, cả đời chỉ nhận một người nam tử.

Các nàng chỉ sùng bái cường giả, đi theo cường giả.

Nhìn nữ tử trước đó thái độ, nàng sau khi tỉnh lại, có tám thành tỷ lệ sẽ diệt đi Diệp Phi.

Cho nên Diệp Phi không dám mạo hiểm, hay là lựa chọn rời đi.

Hắn mặc dù muốn cặn bã, nhưng không muốn cặn bã như vậy triệt để.

Hắn là nữ tử kia sau khi mặc quần áo vào, liền lấy ra một thanh trường kiếm, tại nữ tử bên cạnh trên mặt đất, khắc lên Diệp Phi hai chữ.

Tiếp lấy, hắn liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong, sau đó khống chế Thanh Long kiếm, trốn vào phía trên trong vách đá.