Chương 89 Hi Hoàng quyết 

“Sư đệ, cái này tìm linh thú rất đáng yêu, nó sẽ còn quản lý dược viên đâu.”

Diệp Phi tiến vào Thanh Long kiếm sau, Cổ Nhân Nhân liền đi lên trước, một mặt hưng phấn mà nói ra. 

Nàng đã ở bên trong quan sát tìm linh thú một hồi lâu. 

Từ khi tìm linh thú tiến vào Thanh Long kiếm đằng sau, đối với thanh long trong dược điền linh dược đặc biệt để bụng. 

Bởi vì nó đã thông nhân tính, lại cũng biết dùng Thanh Long Đàm bên trong nước đầm đổ vào những linh dược này. 

Sau khi đi vào, liền dùng nó cái kia tiểu xảo miệng, ngậm lấy thùng gỗ, một chút xíu đổ vào lấy những linh dược kia. 

Ngậm lấy so với chính mình còn nặng hơn thùng gỗ, tìm linh thú vậy mà không có chút nào cố hết sức. 

Một màn này, cũng bị tiến đến Diệp Phi thấy được. 

“Tiểu gia hỏa này còn rất hiểu chuyện.”

Diệp Phi nhìn xem chạy tới chạy lui động tìm linh thú, rất là hài lòng. 

“Thu Thu!”

Giống như là nghe được Diệp Phi khích lệ, tìm linh thú hướng hắn cao hứng kêu vài tiếng. 

Nhưng nó cũng không có dừng lại động tác của mình. 

“Sư tỷ, thuốc này thần quyết, ngươi cũng nghiên cứu một chút đi.”

Nhìn thấy Cổ Nhân Nhân tu vi đã đạt đến Kết Đan viên mãn, Diệp Phi liền đem thuốc kia thần quyết Ngọc Giản cho nàng. 

Trong mắt hắn, chỉ cần là nữ nhân của mình, hắn đều muốn bình đẳng đối đãi. 

Đã có tốt công pháp tu luyện, khẳng định trước tăng cường nữ nhân của mình đến. 

“Thật cảm tạ sư đệ.”

Cổ Nhân Nhân đắc ý tiếp nhận Ngọc Giản, điểm nhẹ mũi chân, tại Diệp Phi trên môi hôn khẽ một cái. 

Sau đó liền xếp bằng ở một bên, nghiên cứu đứng lên. 

Nàng nụ hôn này, mặc dù chuồn chuồn lướt nước, nhưng lại để Diệp Phi kê động không ngừng. 

Thay vào đó bên trong có thanh long tại, Diệp Phi chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, trốn vào dưới mặt đất. 

Lần nữa bố trí một cái Tụ Linh trận sau, Diệp Phi liền lấy ra thời gian trận bàn, ngồi xuống phía trên. 

Theo ba mươi khối linh thạch ném ra ngoài, thời gian trận bàn liền tại trong khoảnh khắc mở ra. 

Diệp Phi đầu tiên cần phải làm là tăng cao tu vi. 

Có rộng lượng linh khí, thời gian trong trận bàn, trăm ngày đằng sau, tu vi của hắn liền thuận lợi tiến giai đến Kết Đan viên mãn. 

Đến cảnh giới này sau, Diệp Phi tu vi, cũng gặp phải bình cảnh. 

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải đình chỉ tu luyện, đem đan kia quyết Ngọc Giản lấy ra, cẩn thận nghiên cứu đứng lên. 

Thời gian trong trận bàn hai ngày đằng sau, nghiên cứu xong Đan Quyết Diệp Phi, đem thuốc kia thần đỉnh lấy ra. 

Bây giờ Dược Thần đỉnh, đã là hoàn chỉnh thể. 

Diệp Phi lấy ra nó đồng thời, cũng lấy ra mấy phần linh dược. 

Hắn muốn dùng mới học Đan Quyết, luyện chế vài lô đan, nhìn xem hiệu quả như thế nào. 

Diệp Phi lần này luyện chế là hạ phẩm linh đan, cũng là hắn bây giờ có thể luyện chế cấp bậc cao nhất đan dược. 

Chỉ gặp hắn tay trái duỗi ra, tay trái nơi lòng bàn tay liền có cau lại hỏa diễm tạo ra. 

Đây là Diệp Phi trúc cơ đằng sau ngay tại thể nội hình thành Tiên Thiên Chân Hỏa. 

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, Dược Thần đỉnh liền lơ lửng đến trước người hắn. 

Tại Diệp Phi chân khí trong cơ thể thôi động bên dưới, trong tay hắn Tiên Thiên Chân Hỏa càng ngày càng vượng, tại Dược Thần đáy đỉnh bộ, cháy hừng hực đứng lên. 

Bắt đầu đối với Dược Thần đỉnh tiến hành thêm nhiệt. 

Hoàn thành thêm nhiệt đằng sau, Diệp Phi ngón trỏ tay phải một chút, Dược Thần đỉnh cái nắp liền từ từ mở ra. 

Tại Diệp Phi thần thức tác dụng dưới, bốn cây linh dược, một mạch toàn bộ bay vào Dược Thần trong đỉnh. 

Đem so với trước luyện đan trình tự, Diệp Phi lần này thao tác, có điều chỉnh. 

Hắn trực tiếp để bốn loại linh dược, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ đồng thời hóa dịch, cũng không có đem bọn hắn lẫn nhau cô lập ra. 

Cái này nếu để cho mặt khác Luyện Đan sư nhìn thấy, không phải mắng hắn không thể. 

Đây là cỡ nào vô tri mới dám làm như vậy. 

Tại trong quá trình luyện đan, phàm là làm như thế, đều không ngoại lệ, đều sẽ bởi vì dược tính xung đột, tại chỗ nổ lô. 

Nhưng ngoài ý muốn chính là, tại Diệp Phi tay phải không ngừng bấm niệm pháp quyết bên dưới, những linh dược kia hóa thành dược dịch, tự nhiên mà vậy dung hợp lại cùng nhau, cũng không có nổ lô. 

Diệp Phi lại trực tiếp đem trước đó luyện đan kinh lịch ba vị trí đầu cái trình tự, hoá lỏng, chiết xuất cùng dung hợp, biến thành hoá lỏng cùng chiết xuất, đã giảm bớt đi nhất là tốn thời gian dung hợp việc này. 

Mà lại linh dược bị nóng tập trung, hoá lỏng cùng chiết xuất tốc độ, cũng càng nhanh thêm mấy phần. 

“Đan quyết này quả nhiên nghịch thiên.”

Dùng thần thức quan sát đến Dược Thần trong đỉnh đoàn kia dược dịch, Diệp Phi trong lòng kinh hỉ vạn phần. 

Hắn chỉ là lần thứ nhất nếm thử liền thành công. 

“Nhìn xem cuối cùng hai bước như thế nào đi.”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, dứt bỏ tạp niệm trong lòng. 

Bắt đầu luyện đan cuối cùng hai bước, ngưng thuốc tạo hình cùng Thành Đan ra lò. 

Hai cái này trình tự, là đan dược luyện chế khó khăn nhất hai bước. 

Diệp Phi đem trong lòng đã thôi diễn nhiều lần trình tự, một lần nữa cắt tỉa một lần. 

Sau đó hắn ngón tay phải một chút, mấy đạo thần niệm liền bay vào Dược Thần trong đỉnh. 

Ngay sau đó, tay phải hắn lần nữa bắt đầu liên tục bấm niệm pháp quyết, cũng không ngừng hướng lấy Dược Thần đỉnh điểm ra. 

Diệp Phi mỗi điểm một lần, liền sẽ có một cái ngón tay cái đóng lớn nhỏ hình tròn chùm sáng từ đầu ngón tay hắn bay ra, tiến vào Dược Thần trong đỉnh, đánh tới đoàn kia trong nước thuốc. 

Theo chùm sáng đánh vào, từng cái hình tròn giọt nước từ trong dược dịch tách rời mà ra, cũng tại Diệp Phi thần thức khống chế bên dưới, lơ lửng tại Dược Thần trong đỉnh. 

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, đoàn kia to bằng nắm đấm trẻ con dược dịch, liền bị chia làm sáu cái lớn nhỏ một dạng hình tròn giọt nước, lơ lửng tại Dược Thần trong đỉnh. 

Tương đối phức tạp linh dược tạo hình, lại bị Diệp Phi đơn giản mấy cái pháp quyết giải quyết. 

Tốn hao thời gian, thế mà chỉ có lúc đầu một nửa. 

“Một bước cuối cùng.”

Nhìn xem cái này sáu đám giọt nước, Diệp Phi trường thở phào một cái, không dám thư giãn. 

Trong cơ thể hắn chân khí phun trào, tăng lớn tay trái chân hỏa cường độ đồng thời, tay phải lần nữa liên tục bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng cái ngưng đan trận pháp. 

Những trận pháp này, xuyên thấu qua Dược Thần đỉnh, toàn bộ b·ị đ·ánh tại những giọt nước kia bên trên. 

Tại trận pháp cùng không ngừng tăng cường chân hỏa tác dụng dưới, cái kia sáu giọt linh dịch thể tích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu từ từ thu nhỏ. 

Non nửa nén nhang sau, theo cái cuối cùng trận pháp đánh vào, sáu giọt linh dịch triệt để ngưng thực, biến thành sáu cái ngón út đóng lớn nhỏ, toàn thân kim hoàng Đan Hoàn. 

“Mở!”

Đan Hoàn định hình đằng sau, Diệp Phi khẽ quát một tiếng, Thành Đan Quyết trong nháy mắt đánh ra. 

Tiếp lấy, Dược Thần đỉnh Tứ Tượng đóng liền lái chậm chậm khải, một cỗ mùi thuốc nồng nặc truyền ra. 

Ngay sau đó, sáu viên đan dược liền từ bên trong bay ra, lơ lửng tại Diệp Phi trước mắt. 

“Bốn khỏa thượng phẩm đan, hai viên trung phẩm đan.”

Nhìn xem bốn khỏa kim hoàng, hai viên vàng nhạt đan dược, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu. 

Đây là một lò bổ khí đan, lúc trước hắn luyện chế thời điểm, cần một khắc đồng hồ thời gian. 

Khi đó vẫn là dùng địa hỏa. 

Nhưng là, hắn lần này dùng chân hỏa, chỉ là dùng nửa khắc đồng hồ. 

Thời gian ròng rã tiết kiệm một nửa. 

“Dược Thần truyền xuống Đan Quyết quả thật không tầm thường.”

Diệp Phi trong miệng thì thào. 

“Hay là cho ngươi đặt tên đi.”

Nghĩ đến cái này Đan Quyết ngay cả danh tự đều không có, Diệp Phi đại não bắt đầu phi tốc chuyển động, muốn cho nó lên một cái tên. 

“Nếu Dược Thần gọi Hi Hoàng, đan quyết này liền gọi Hi Hoàng quyết đi.”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có đáp án. 

Cho Đan Quyết lên xong danh tự đằng sau, Diệp Phi liền tiếp theo tại thời gian trong trận bàn luyện lên đan dược. 

Hiện tại hắn chỉ là hạ phẩm linh đan sư, hắn muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem chính mình luyện đan trình độ lại đề thăng hai cấp bậc. 

Mặt khác, trong tay những linh dược này, cũng chỉ có biến thành đan dược sau, mới có thể sáng tạo cao hơn giá trị. 

Diệp Phi trước đó trực tiếp bán linh dược, quả thật có chút lãng phí. 

Mặc dù tại thời gian trong trận bàn luyện chế đan dược có chút lãng phí, nhưng là gấp 10 lần thời gian, hay là rất có lời. 

Dựa theo tốc độ của hắn bây giờ, luyện chế hạ phẩm đan dược một ngày có thể luyện chế 1000 mai. 

Nhưng là tại thời gian trong trận bàn, đồng dạng là một ngày thời gian, hắn có thể luyện chế ra 10. 000 mai. 

Cho dù là hạ phẩm linh đan giá cả hơi thấp, cũng giá trị mấy vạn linh thạch hạ phẩm. 

Dù gì thay cái trên dưới một trăm khối linh thạch trung phẩm vẫn là có thể. 

Cái này so với ba khối linh thạch trung phẩm tiêu hao, hay là rất có lời.