Chương 93 theo đuôi 

“Vân Di nói rất đúng, chúng ta hay là trước lấy bốn lá xanh chi lại nói.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân có chút thất lạc, Diệp Phi bận bịu phụ họa nói. 

“Tiểu Phi Phi, về sau ngươi đừng kêu Nhân Gia Vân Di, ta càng ưa thích ngươi gọi ta Tiểu Vân Vân.”

Vân Thủy Nhi nhẹ vặn eo chi, chậm rãi đi đến Diệp Phi trước người, đưa tay kéo lại Diệp Phi cánh tay, mị thanh nói ra. 

“Tốt, chúng ta đi trước trong thành đi, tránh khỏi mấy người kia sớm đi!”

Nhìn thấy Vân Thủy Nhi nhiều lần câu dẫn Diệp Phi, Giang Mộng Vân trong lòng hơi có chút không thoải mái, bận bịu chuyển hướng chủ đề. 

Dù nói thế nào, Diệp Phi cũng là hắn nam nhân. 

Loại này ở trước mắt nàng trắng trợn câu dẫn, luôn luôn để cho người ta không thích. 

“Làm sao?”

“Mộng Vân muội muội ăn dấm?”

Vân Thủy Nhi nhíu mày lại, thâm ý sâu sắc cười một tiếng, lặng yên buông ra Diệp Phi cánh tay. 

“Ta ăn dấm cái gì a, ta sợ ngươi như thế chủ động, đem Diệp Phi dọa cho chạy.”

Nói, Giang Mộng Vân hung hăng trừng mắt liếc Diệp Phi. 

Ý tứ không cần nói cũng biết. 

“Có đúng không?”

“Xem ra ta về sau phải chú ý.”

Vân Thủy Nhi cười như không cười nhìn xem Giang Mộng Vân, khóe miệng giương lên một cái độ cong mê người. 

“Ân, Vân tỷ tỷ chú ý xuống, tóm lại là tốt một chút.”

Giang Mộng Vân cười nhạt một tiếng, sau đó đi đến Diệp Phi bên người, đối với Diệp Phi nói ra: 

“Chúng ta đều tiến Thanh Long kiếm đi, dạng này sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác.”

Nói chuyện đồng thời, nàng còn đưa tay sửa sang Diệp Phi cổ áo, sau đó khiêu khích nhìn Vân Thủy Nhi một chút. 

Giống như là tại tuyên thệ chủ quyền một dạng. 

“Tốt, liền theo ngươi nói xử lý.”

Diệp Phi không chút do dự, lúc này đáp ứng xuống. 

Vân Thủy Nhi đương nhiên cũng sẽ không có dị nghị, điểm nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng. 

Đã như vậy, Diệp Phi cũng không có chần chờ, thần niệm khẽ động, mang theo hai nữ tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Tiếp lấy, hắn khống chế Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, trở về mặt đất sau liền hướng phía Ninh Trì Thành bay đi. 

Một khắc đồng hồ sau, viên kia hạt bụi nhỏ liền treo tại trước đó trong tửu quán. 

Bởi vì viên này hạt bụi nhỏ rất nhỏ, cũng rất phổ thông, cũng không có gây nên quán rượu chưởng quỹ cùng tiểu nhị bất luận cái gì hoài nghi. 

Tầm nửa ngày sau. 

Đại hán râu quai nón Tăng Vinh dẫn đầu đi vào quán rượu. 

Ngay sau đó, ba người khác, cũng lần lượt đến. 

Mà Diệp Phi, cũng khống chế viên kia hạt bụi nhỏ, lặng lẽ bám vào tại Tăng Vinh trên quần áo. 

Tăng Vinh đối với cái này không có chút nào cảm thấy. 

“Đều chuẩn bị xong?”

Người đến đông đủ sau, Tăng Vinh hỏi. 

“Ân, đan dược pháp bảo đều mua không ít.”

Lão nhị Thạch Đằng nhẹ gật đầu. 

“Lão nhị ngươi sợ là đem tất cả tích súc đều bỏ ra đi?”

Tăng Vinh nghe chút Thạch Đằng mua không ít pháp bảo, liền minh bạch Thạch Đằng dụng ý. 

“Không có cách nào, nghe nói nơi đó trận pháp tương đối lợi hại.”

“Nhiều chuẩn bị chút pháp bảo, nói không chừng tại phá trận thời điểm, có thể phát huy được tác dụng.”

Thạch Đằng cười nhạt một tiếng. 

“Tốt! Đã như vậy, vậy chúng ta liền lên đường đi.”

Tăng Vinh hài lòng nhẹ gật đầu, mang theo ba huynh đệ rời đi Ninh Trì Thành. 

Bọn hắn một đường hướng bắc, hướng phía Bắc Hải Quốc chỗ sâu bay đi. 

Bởi vì vị huynh đệ này bốn người phi hành pháp bảo tương đối bình thường, quả thực là bỏ ra hai ngày thời gian, mới tại hơn mười lăm ngàn dặm bên ngoài một mảnh đá ngầm bên cạnh ngừng lại. 

Nơi này ở vào Bắc Hải Quốc chỗ sâu, phạm vi ngàn dặm không có bất kỳ cái gì hòn đảo, chỉ có chỗ này phương viên dài mười mấy trượng đá ngầm, lồi ra mặt nước cao đến hai xích. 

Một khi có sóng lớn đánh tới, liền sẽ đem đá ngầm bao phủ. 

Nếu như không cẩn thận quan sát, phi hành trên không trung tu sĩ, căn bản không phát hiện được nó tồn tại. 

“Chính là chỗ này?”

Nhìn xem mảnh này đá ngầm, Tăng Vinh hơi kinh ngạc. 

Cái này căn bản liền không phải một hòn đảo, càng không khả năng có bốn lá xanh chi. 

“Vị trí là nơi này không sai, lúc đó ta cùng Khương Bình chính là nhìn thấy những người kia từ nơi này đi vào.”

Thạch Đằng nhẹ gật đầu, sau đó ngón tay phải một chút, một đạo chân khí đánh ra, đánh tới mảnh kia trên đá ngầm. 

Để mấy người ngoài ý muốn chính là, đạo chân khí này cũng không đối với đá ngầm tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Vừa mới đụng chạm lấy đá ngầm, liền bị đá ngầm cho hấp thu. 

Ngay cả một điểm động tĩnh đều không có phát ra. 

“Đây là trận pháp?”

Tăng Vinh trong mắt tinh quang lóe lên. 

“Là ẩn nặc trận pháp, đá ngầm này hẳn là chỉ là một cái biểu tượng, khẳng định bên trong có càn khôn.”

Thạch Đằng khẳng định nói. 

“Vậy chúng ta cứ như vậy đi vào sao?”

“Nếu không các ngươi đi vào trước, ta ở chỗ này nhìn xem, có tình huống như thế nào, các ngươi truyền âm cho ta, ta tùy thời tiếp ứng.”

Thanh niên mặc hắc bào Lưu Lương có chút khẩn trương nói. 

Chẳng biết tại sao, hắn có loại trực giác, đá ngầm này bên trong cũng không đơn giản, sợ là sẽ phải có nguy hiểm nào đó. 

Cho nên, đối với tiến vào đá ngầm, hắn tương đối bài xích. 

“Lão Tứ a, ngươi lá gan cũng quá nhỏ, chúng ta Ninh Trì Tứ Kiệt, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì không có trải qua, cái này còn không có đi vào, ngươi liền sợ?”

Nhìn thấy Lưu Lương bộ kia sợ dạng, Tăng Vinh Khí liền không đánh một chỗ đến. 

“Lão đại ta......”

Bị Tăng Vinh nói như vậy, Lưu Lương lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, muốn mở miệng giải thích. 

“Chớ giải thích.”

“Đi, ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống dưới.”

Nói, Tăng Vinh liền đi lên trước, trực tiếp nắm lên Lưu Lương cánh tay, lôi kéo hắn cùng một chỗ nhảy hướng về phía chỗ kia đá ngầm. 

Kỳ quái là, hai người hai chân, vừa mới tiếp xúc đá ngầm liền biến mất không thấy, giống như là đạp hụt một dạng. 

Tiếp lấy, hai người hai chân cùng toàn bộ thân thể, cũng như hai chân bình thường, chỉ là trong chớp mắt, liền biến mất tại chỗ kia trên đá ngầm. 

Còn lại Thạch Đằng cùng Khương Bình, nhìn nhau sau cũng nhảy xuống theo. 

Theo thấy hoa mắt, bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là thân ở một không gian khác. 

Phóng nhãn xem xét, nơi này là một hòn đảo nhỏ, toàn bộ đảo nhỏ mùi thơm nức mũi, linh khí nồng đậm, như là nhân gian tiên cảnh bình thường. 

Đảo nhỏ diện tích không lớn, chỉ có phương viên hơn hai trăm dặm. 

“Nhìn, nơi này ngay cả con Yêu thú đều không có, làm sao có nguy hiểm nào đó a?”

Dẫn đầu tiến đến Tăng Vinh, vỗ Lưu Lương bả vai nói ra. 

Xác thực, thần thức của hắn, đem toàn bộ đảo đều dò xét một lần, căn bản là không có phát hiện có đồ vật nguy hiểm nào đó. 

Nơi này ngoại trừ ở trung tâm, có cái phương viên hai ba dặm hồ lớn bên ngoài, địa phương khác đều là nhìn không thấy cuối cỏ cây. 

Xác thực ngay cả một con yêu thú đều không có. 

“Trước đó những người kia, sau khi đi vào tại sao lại không có trở về đâu?”

Lưu Lương cẩn thận quan sát đến bốn phía hết thảy, không muốn buông tha bất luận cái gì chi tiết. 

Trong lòng của hắn loại kia cảm giác nguy cơ, không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng thêm hơn mấy phần. 

“Mặc kệ nó, chúng ta đi trước ở trung tâm bên hồ nhìn xem, ta cảm giác cái kia bốn lá xanh chi khẳng định ở bên hồ.”

Tăng Vinh cười nhạt một tiếng, căn bản không để ý Lưu Lương lời nói, mang theo vừa mới tiến tới Thạch Đằng cùng Khương Bình, liền bay về phía đảo nhỏ trung ương. 

Căn bản không để ý vẫn tại do dự Lưu Lương. 

Mà Lưu Lương, nhìn xem rời đi ba người, cũng không có vội vã theo sau, lưu tại nguyên địa, cẩn thận quan sát đến hết thảy chung quanh. 

“Ba người này sợ là phải xui xẻo.”

Mắt thấy ba người khoảng cách trong đảo hồ nước càng ngày càng gần, thanh long từ trên tầng mây bay xuống tới, lắc đầu nói ra. 

Một mặt vẻ tiếc hận. 

“Bọn hắn tại sao lại không may?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi. 

Diệp Phi mặc dù thần thức không dám thả ra quá nhiều, nhưng là, đảo nhỏ diện tích không lớn, hắn chỉ là hơi quét qua, liền hiểu rõ cái bảy tám phần. 

Nhưng hắn cũng không có phát hiện cái gì dị thường địa phương. 

“Chờ chút ngươi sẽ biết.”

Thanh long cười thần bí, cũng không làm nhiều giải thích.