Chương 360: nữ nhân hài tử đều thành tiên

“Đem hồ lô kia cho ta.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Để hắn cưỡng ép đem Thượng Quan Nhiên ném ra, hắn thật đúng là có chút làm không được.

Dù sao, nếu như hắn làm như vậy, Thượng Quan Nhiên liền ngay cả một tia đường sống cũng không có.

Bây giờ Thượng Quan Nhiên hình ảnh, đã truyền khắp toàn bộ Hồng Tùng Sơn.

Nàng vừa đi ra ngoài, liền sẽ bị vây săn, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là c·hết.

Tàn nhẫn như vậy sự tình, Diệp Phi là không làm được.

“Cám ơn ngươi!”

Nhìn thấy Diệp Phi không tiếp tục để nàng đi ra, Thượng Quan Nhiên bận bịu đem cái kia bị làm tiêu ký hồ lô, đưa cho Diệp Phi.

Lại xưa nay chưa thấy một giọng nói tạ ơn.

“Không cần cám ơn!”

Diệp Phi lạnh nhạt nói.

“Ngươi có thể hay không đem ta đưa đến vừa rồi tỷ tỷ kia nơi đó?”

“Chính ta một người ở chỗ này quá nhàm chán.”

Thượng Quan Nhiên thử thăm dò.

“Ngươi không phải chê nàng tao sao?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, không hiểu hỏi.

“Hiện tại không được, có người nói chuyện luôn luôn tốt.”

Nghe được tao chữ, Thượng Quan Nhiên hơi đỏ mặt, bất quá vẫn là khoát tay áo giải thích nói.

“Vậy được rồi.”

“Ta hiện tại liền đưa ngươi đi.”

Diệp Phi cũng không có cự tuyệt Thượng Quan Nhiên, thần niệm khẽ động, liền đem Thượng Quan Nhiên đưa đến Lâu Thiển Mạch bên người.

Nữ nhân này trong thời gian ngắn là không ra được, cùng mình những nữ nhân này tâm sự cũng là rất tốt.

Dù sao, thời gian dài như vậy không có ra ngoài, Giang Mộng Vân các nàng, cũng là rất nhàm chán.

Đem Thượng Quan Nhiên đưa tiễn đằng sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng lẽ bay về phía Mê Vụ Sâm Lâm phương hướng.

Rời đi Hồng Diệp Thôn 5 vạn dặm sau, hắn mỗi bay ra vạn dặm khoảng cách, liền đem cái kia có lấy thần thức tiêu ký hồ lô đem thả đi ra phi hành một đoạn thời gian.

Khoan hãy nói, phương pháp này phi thường hữu hiệu.

Hồ lô mới vừa xuất hiện, khoảng cách Hồng Diệp Thôn hai vạn dặm trên một ngọn núi cao, liền có một đạo độn quang, hướng phía hồ lô phương hướng nhanh chóng bay tới.

Một màn này, bị Diệp Phi tận lực thả ra thần thức, dễ dàng cho bắt được.

Hắn làm xấu cười một tiếng, tiếp tục lấy động tác này.

Bởi vì hồ lô xuất hiện chỉ là thời gian rất ngắn, cho nên, Chân Huyền căn bản là đuổi không kịp.

Mới đầu thời điểm, Diệp Phi thả ra hồ lô còn có quy luật, đến phía sau, căn bản cũng không có quy luật có thể nói.

Có lúc hơn hai vạn dặm mới thả ra một lần.

Có lúc, thậm chí bay bốn, năm vạn dặm mới có thể thả ra một lần.

Khiến cho ở phía sau đuổi Chân Huyền rất là im lặng.

Sau mười ngày, Diệp Phi rốt cục bay đến Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Mà lúc này Chân Huyền, cách hắn còn có khoảng cách năm ngàn dặm.

Muốn chạy tới, hay là cần chút thời gian.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lại đem hồ lô lấy ra.

Tiếp lấy, hắn liền đem hồ lô lơ lửng tại không trung, để Giang Y Vân đem trên người Nỉ Hương chi khí, lặng lẽ thả ra một chút, tràn ngập tại hồ lô chung quanh.

Theo Nỉ Hương chi khí thả ra, phương viên hơn nghìn dặm yêu thú, lập tức liền xao động.

“Rống!”

“Ngô!”

“Ngao!”......

Chỉ là thời gian qua một lát, từng đạo tiếng thú gào liền từ Mê Vụ Sâm Lâm bên trong truyền ra.

Từng cái yêu thú, giống như là nổi điên một dạng, nhanh chóng hướng về hồ lô bên này chạy tới.

Chỉ là thời gian một nén nhang, hồ lô này liền ở vào một đám yêu thú ở giữa.

Một màn này, bị ngay tại chạy về đằng này Thanh Huyền nhìn cái rõ ràng.

Hắn mặc dù không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là mình tiêu ký đồ vật bị những yêu thú này vây quanh, hắn vẫn là rất vui vẻ.

Dù sao, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn tiếp nhận áp lực là lớn nhất.

Khi hắn đi vào Mê Vụ Sâm Lâm ngoại vi thời điểm, hồ lô kia sớm đã bị một con yêu thú, nuốt vào trong bụng.

“Hừ!”

“Ta nhìn ngươi lần này còn trốn nơi nào.”

Đi theo tiêu ký, tìm được cái kia nuốt hồ lô yêu thú sau, Chân Huyền không chần chờ, trực tiếp một kiếm giải quyết con Yêu thú kia.

Đem hồ lô kia cầm trong tay, Chân Huyền một mặt vẻ đắc ý.

Tiếp lấy, hắn liền bắt đầu luyện hóa hồ lô kia.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn luyện hóa hồ lô này quá trình, phi thường nhẹ nhõm thuận lợi.

Cũng không nhận được cái gì chống cự.

Phảng phất bảo vật này, cũng không có chủ nhân bình thường.

“Thượng Quan Nhiên đâu?”

Khi luyện hóa xong hồ lô kia, đem thần thức tham tiến vào sau, Chân Huyền không khỏi khẽ di một tiếng.

Trong hồ lô kia, ngoại trừ mấy cỗ yêu thú t·hi t·hể, mấy món đê giai pháp bảo, cùng mấy món nữ nhân mặc qua quần áo bên ngoài, mặt khác không có cái gì.

“Nữ nhân kia chẳng lẽ là bị những yêu thú này ăn?”

Chân Huyền nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

“Pháp bảo này, giống như chỉ là bình thường không gian pháp bảo cũng không thể thu nhỏ.”

“Lúc trước nữ nhân kia là làm sao làm được?”

“Chẳng lẽ đây không phải lúc trước kiện pháp bảo kia?”

“Nhưng nếu như không phải lúc trước món kia lời nói, thần thức ấn ký của ta làm sao lại ở phía trên?”

“Nữ nhân kia căn bản không có năng lực đến chuyển di ta thần thức ấn ký.”

Nhìn xem hồ lô trong tay, Chân Huyền trong lòng có chút nghi hoặc.

Bất quá, liền tình hình bây giờ nhìn, hắn càng tin tưởng, Thượng Quan Nhiên đã bị yêu thú ăn.

Kết quả này, cũng là tất cả mọi người nguyện ý nhìn thấy kết quả.

Nghĩ tới đây, Chân Huyền cũng không có chần chờ, cầm hồ lô này, rất nhanh liền biến mất tại Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Mà lúc này Diệp Phi, đã sớm bay ra thật xa.

Sau mười ngày, hắn thuận lợi về tới Hồng Diệp Thôn động phủ.

“Cuộc phong ba này, hẳn là muốn dừng lại.”

Xếp bằng ở trong động phủ, Diệp Phi thở phào một hơi.

Hắn cũng đang mong đợi đây hết thảy tranh thủ thời gian kết thúc, hắn tốt chuẩn bị bước kế tiếp động tác.

Diệp Phi đoán không sai.

Hắn trở về Hồng Diệp Thôn chỉ là năm ngày thời gian, Mê Vụ Sâm Lâm yêu thú tán đi tin tức, liền truyền khắp toàn bộ Hồng Tùng Sơn.

Nhẫn nhịn thật lâu Nhân tộc Tán Tiên bọn họ, lập tức liền hoan hô đứng lên.

Thế là, từng nhánh đội ngũ, bắt đầu hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm nhanh chóng tụ tập.

Đương nhiên, Diệp Phi cũng không ngoại lệ.

Bất kể nói thế nào, trên mặt công phu vẫn là phải làm được.

Bất quá, lần này hắn cũng không có cùng Thác Lâm Thác Hải cùng một chỗ.

Mà là lựa chọn một mình xuất hành.

Khi hắn tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm, dò xét đến bốn phía không người đằng sau, liền trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, cách xa Mê Vụ Sâm Lâm.

Sau năm ngày, hắn tại khoảng cách Mê Vụ Sâm Lâm năm mươi vạn dặm địa phương ngừng lại.

Dùng thần thức dò xét bên dưới, phát hiện chung quanh cũng không có những người khác sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Giang Mộng Vân trước đưa ra ngoài.

Bây giờ Giang Mộng Vân linh lực trong cơ thể, đã toàn bộ chuyển hóa làm tiên lực.

Hắn muốn nhìn một chút, dạng này trực tiếp xuất hiện tại Tiên giới đằng sau, sẽ phát sinh sự tình gì.

Quả nhiên như Diệp Phi đoán như thế, Giang Mộng Vân tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong không có lập tức tiến giai, là pháp tắc hoàn cảnh vấn đề.

Bây giờ, Giang Mộng Vân mới xuất hiện ở bên ngoài, phía trên đỉnh đầu nàng, liền xuất hiện một đóa thất thải vân hà.

Sau một khắc, một đạo thất thải quang trụ liền đem nàng cho bao phủ.

Giang Mộng Vân lại trực tiếp nghênh đón Thiên Đạo chúc phúc.

Một khắc đồng hồ sau, ráng mây tan hết, thất thải quang trụ biến mất, Thiên Đạo chúc phúc kết thúc.

Giang Mộng Vân thành công tiến giai Chân Tiên cảnh, khí thế trên người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trở thành Tiên Nhân chân chính.

Nhìn thấy Giang Mộng Vân tiến giai Chân Tiên quá trình, cũng không có động tĩnh quá lớn, Diệp Phi trong lòng có chút buông lỏng.

Tiên giới đúng như là trước đó lấy được trong ngọc giản nói như vậy, tiến giai cảnh giới càng cao hơn, không có thiên kiếp, sẽ chỉ có chúc phúc.

Giang Mộng Vân tiến giai Chân Tiên sau, Diệp Phi lại đem những người khác từng cái đưa đi ra.

Tầm nửa ngày sau, Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn người, toàn bộ thành công tiến giai Chân Tiên.

Diệp Phi bên người, lập tức liền có thêm ba mươi ba cái Chân Tiên cường giả.

“Phu quân, ta cảm ứng được, Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, có rất nồng nặc tiên khí.”

“Hẳn là có mỏ tiên thạch.”

Ngay tại Diệp Phi cao hứng thời điểm, Diệp Linh đi đến bên cạnh hắn, có chút hưng phấn mà nói ra.

“Mỏ tiên thạch?”

“Thật?”

Nghe được Diệp Linh nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt cũng kích động.