Chương 30 đáng ghét bình cảnh 

“Lại không khống chế lại sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi biểu lộ, Giang Mộng Vân thần sắc tối sầm lại, không khỏi than nhẹ một tiếng. 

Tiếp lấy, nàng phất ống tay áo một cái, một đạo gió nhẹ từ Diệp Phi trên thân phất qua. 

Mới vừa rồi còn ánh mắt đờ đẫn Diệp Phi, đột nhiên giật mình một cái, khôi phục lại. 

“Trở về đi!”

Nhìn xem ánh mắt có chút mê mang Diệp Phi, Giang Mộng Vân nhàn nhạt nói một câu sau, liền gọi ra phi thuyền, mang theo Diệp Phi quay trở về Ngọc Nữ Phong. 

“Trở về nắm chặt thời gian tu luyện đi.”

Trở lại Ngọc Nữ Phong, Giang Mộng Vân xông Diệp Phi điểm nhẹ xuống vầng trán, liền xoay người trở về động phủ. 

“Là!”

Diệp Phi nhỏ giọng lên tiếng. 

Trở lại động phủ sau, ngồi tại trên mặt ghế đá, Diệp Phi dùng sức gãi gãi tóc của mình. 

“Ta vừa rồi đến cùng là thế nào?”

Diệp Phi trong lòng có chút mờ mịt. 

Đối với mình vừa rồi thất thố, hắn mơ hồ là có chút ấn tượng. 

Nhưng lúc kia, tư duy của hắn đã không nhận chính mình khống chế. 

Hắn cũng không biết, chính mình tại sao lại nói ra câu nói kia. 

Thoại bản này đến không có vấn đề gì, nhưng lúc ấy nét mặt của mình...... 

“Mặc kệ, dù sao Giang Sư Thúc cũng không có sinh khí.”

Nghĩ không ra cái gì nguyên cớ đằng sau, Diệp Phi dứt khoát đem việc này ném tới một bên, thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến vào Thanh Long kiếm. 

Bây giờ, hắn luyện thể hoàn thành, còn lại chính là gột rửa linh căn. 

Bởi vì lần thứ tư gột rửa linh căn thời điểm, còn thừa lại hơn 40 cỗ yêu thú t·hi t·hể. 

Cho nên, Diệp Phi lần này trực tiếp để tẩy linh thụ, đem những này yêu thú t·hi t·hể cho hấp thu. 

Hấp thu xong những yêu thú này t·hi t·hể sau, tẩy linh thụ mới vừa vặn phát ra chồi non. 

Khoảng cách thành thục kết quả, còn có chênh lệch không nhỏ. 

Nhưng là, lúc này Diệp Phi đã không muốn lại đi bên ngoài săn g·iết yêu thú, dứt khoát đem lần trước thu hoạch linh dược, toàn bộ để tẩy linh thụ hấp thu. 

Nhưng dù cho như thế, hay là kém một chút. 

Cuối cùng, Diệp Phi dứt khoát lấy ra linh thạch. 

Cái này trực tiếp nhất. 

Lại tiêu hao 200 khối linh thạch hạ phẩm sau, tẩy linh thụ rốt cục lại một lần nữa thành thục. 

“Thật đúng là không dễ dàng.”

Nhìn chằm chằm tẩy linh thụ bên trên, cái kia tản ra tử hồng sắc quang mang tẩy linh quả, Diệp Phi trong lòng phi thường cảm khái. 

Thành công luyện thể, nói dễ, ở trong đó thống khổ, chỉ có đã trải qua mới có thể biết. 

Đây tuyệt đối là khắc cốt minh tâm. 

Một phen cảm khái đằng sau, Diệp Phi trực tiếp đưa tay, đem năm viên tẩy linh quả toàn bộ hái xuống. 

Ăn tẩy linh quả sau, Diệp Phi ngồi tại tẩy linh thụ bên cạnh, bắt đầu lần thứ năm linh căn gột rửa. 

Lần này gột rửa linh căn thời gian, mặc dù so lần thứ tư vừa dài một chút, bỏ ra không sai biệt lắm gần nửa canh giờ. 

Nhưng trải qua luyện thể đằng sau, loại kia hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác, ngược lại so lần thứ tư giảm bớt rất nhiều. 

Nói rõ luyện thể đối với linh căn gột rửa, vẫn còn có chút tác dụng. 

Cái này khiến Diệp Phi bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra, đối với con đường tương lai, nhiều một tia hi vọng. 

Gột rửa xong linh căn đằng sau, Diệp Phi lần này không dùng linh thạch tu luyện, mà là trực tiếp ngồi xuống Thanh Long Đàm bên cạnh. 

Hắn dự định về sau lúc tu luyện, đem Thanh Long Đàm phía dưới cực phẩm linh mạch lợi dụng. 

Dù sao, thúc tẩy linh thụ, quá tiêu hao tài nguyên, trong tay linh thạch, hắn muốn tiết kiệm lấy điểm dùng. 

Trước đó hắn không muốn ngồi ở chỗ này tu luyện, một mặt là tốc độ có chút chậm, một phương diện khác chính là chỗ này tương đối băng hàn, thời gian dài ngồi ở chỗ này, thân thể của hắn chịu không được. 

Bây giờ thì khác, hắn đã thành công luyện thể, có thể chống cự nơi này băng hàn. 

“Lấy ngươi bây giờ cường độ thân thể, nhưng đến dưới mặt đất trăm trượng chỗ tu luyện.”

Diệp Phi vừa ngồi xếp bằng đến Thanh Long Đàm bên cạnh, thanh long thanh âm, liền từ trên tầng mây truyền tới. 

“Đến dưới đất?”

Diệp Phi có chút không hiểu. 

“Dưới đầm ngàn trượng chỗ, có cực phẩm linh mạch, càng hướng xuống, linh khí nồng độ liền sẽ càng lớn.”

“Nhưng là có Thanh Long Đàm tại, càng hướng xuống liền sẽ càng băng hàn, người bình thường căn bản chịu không được.”

“Lấy ngươi luyện da cảnh thể phách, Thanh Long Đàm bên cạnh, dưới mặt đất trăm trượng chính là cực hạn, đợi ngươi luyện nhục cảnh đằng sau, có thể lại xuống trăm trượng.”

“Chờ ngươi thành tựu Đạo Thể thời điểm, có thể trực tiếp xâm nhập nước đầm tu luyện, đến lúc đó nhất định có thể hưởng thụ vô tận.”

Gặp Diệp Phi có nghi hoặc, thanh long lại giải thích nói. 

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Nghe xong giải thích, Diệp Phi hướng phía đỉnh đầu tầng mây chắp tay. 

Tiếp lấy, trong miệng hắn pháp quyết mặc niệm, thuật độn thổ thi triển mà ra. 

Mười cái hô hấp sau, Diệp Phi liền chui xuống đất trăm trượng vị trí. 

Quả nhiên như thanh long nói tới, thanh long này dưới đầm, càng hướng xuống, băng hàn thấu xương chi lực liền sẽ càng mạnh. 

Lấy thân thể của hắn sức chống cự, dưới mặt đất trăm trượng, đã là cực hạn. 

“Thật là nồng nặc linh khí.”

Vừa ngồi vào nơi này, Diệp Phi liền cảm nhận được, nơi này linh khí dị thường nồng đậm, nồng độ tối thiểu là phía ngoài gấp 10 lần. 

“Thử một chút tốc độ tu luyện như thế nào.”

Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu tại thể nội đã vận hành lên Tiêu Diêu chân quyết. 

Theo Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển, từng luồng từng luồng linh khí, thuận toàn thân hắn lỗ chân lông, bị hắn hút vào đến thể nội. 

Tại Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển bên dưới, chuyển hóa làm đạo đạo chân khí, tụ hợp vào Diệp Phi trong đan điền. 

“Lại so dùng linh thạch tốc độ tu luyện nhanh hơn.”

Sau một lát, Diệp Phi đột nhiên mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy không ức chế được vẻ hưng phấn. 

Hắn phát hiện, nơi này linh khí phi thường tinh khiết, tỉ lệ chuyển hóa rất cao, ở chỗ này tốc độ tu luyện, so dùng hạ phẩm linh thạch vẫn nhanh hơn một chút. 

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hai tháng liền đi qua. 

Diệp Phi cảnh giới, rốt cục tăng lên tới luyện khí tầng bảy, đi vào đến luyện khí hậu kỳ. 

Có thể để Diệp Phi buồn bực là, luyện khí tầng bảy đằng sau, hắn vừa ổn định xong cảnh giới, lại lần nữa gặp tu luyện bình cảnh. 

“Tu luyện của ta bình cảnh cũng quá thường xuyên đi.”

Cảm nhận được cảnh giới lần nữa trì trệ không tiến, Diệp Phi có loại xúc động muốn chửi má nó. 

Cái này tu luyện bình cảnh xác thực quá mức thường xuyên. 

Kỳ thật, cái này không thể trách tu luyện bình cảnh tấp nập, mà là hẳn là trách hắn linh căn quá kém. 

Cho dù là gột rửa năm lần linh căn, Diệp Phi linh căn thuộc tính, cũng vẫn là tương đối kém, có lẽ chỉ là so tứ linh căn tu sĩ mạnh một chút như vậy. 

Dựa theo dạng này linh căn tư chất, cảnh giới đến đây, cũng đúng là cực hạn. 

Nếu như không có nhiều như vậy tài nguyên chèo chống, lấy tư chất của hắn, muốn đạt tới cảnh giới này, tối thiểu cũng muốn mấy chục năm. 

“Tiếp tục đi.”

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi lần nữa đi tới tẩy linh thụ bên dưới. 

Chỉ gặp hắn thần niệm khẽ động, một đống lớn linh thạch, liền xuất hiện ở bên cạnh hắn. 

“Ăn đi.”

Diệp Phi ngón tay một chút, cái kia một đống linh thạch, giống như xuyên qua tuyến trân châu bình thường, một viên liên tiếp một viên, bay về phía tẩy linh thụ, bị tẩy linh thụ từng cái hấp thu, biến thành chất dinh dưỡng. 

Mà tẩy linh thụ, đang hấp thu những linh thạch này đồng thời, cũng đang không ngừng trưởng thành, nở hoa, kết quả. 

Khi tẩy linh thụ hấp thu 2500 khối linh thạch hạ phẩm sau, cái kia năm viên tẩy linh quả, cuối cùng là thành thục. 

“Thật là một cái động không đáy.”

Nhìn xem còn sót lại hơn một ngàn khối linh thạch, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Phải biết, đây chính là hắn hơn mấy tháng linh dược thu hoạch. 

Phàn nàn thì phàn nàn, khi Diệp Phi nhìn thấy cái kia năm viên kiều diễm ướt át tẩy linh quả lúc, hay là lộ ra hưng phấn dáng tươi cười. 

“Lần thứ sáu.”

Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, nhìn xem trong tay tẩy linh quả, trong miệng thì thào. 

Tiếp lấy, hắn há to miệng rộng, năm viên trái cây liền toàn bộ tiến nhập trong miệng của hắn....... 

Sau ba tháng, khi Diệp Phi lần nữa mở hai mắt ra, tu vi của hắn, đã tiến cấp tới luyện khí hậu kỳ tầng bảy, lại tăng lên hai cái tiểu cảnh giới. 

Lần này hắn sở dĩ dừng lại, là bởi vì hắn lại song nhược song gặp được tu luyện bình cảnh. 

“Ai!”

Diệp Phi im ắng thở dài, lại một lần đi tới tẩy linh thụ trước. 

Lần này, hắn không có ý định dùng linh thạch thúc tẩy linh thụ, mà là trực tiếp lấy ra cái này năm tháng thu hoạch linh dược. 

Còn tốt, linh dược số lượng đủ nhiều, đang hấp thu hơn ba ngàn gốc sau, tẩy linh quả rốt cục thành thục. 

“Đây là lần thứ bảy, dựa theo quy luật, lần sau liền có thể trực tiếp tấn thăng đến luyện khí tám tầng trung kỳ.”

Nhìn xem trong tay năm viên tẩy linh quả, Diệp Phi tràn đầy chờ mong. 

Diệp Phi không có trì hoãn, rất nhanh hoàn thành lần thứ bảy linh căn gột rửa. 

“Chuyện gì xảy ra? Không phải vừa gột rửa xong linh căn sao? Tại sao không có tác dụng?”

Để Diệp Phi buồn bực là, lần này gột rửa xong linh căn sau, hắn tu luyện bình cảnh lại còn tại. 

Hắn lần nữa lúc tu luyện, tu vi y nguyên không cách nào tăng lên mảy may. 

“Chẳng lẽ luyện khí hậu kỳ tầng bảy, chính là ta cực hạn sao?”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi sắc mặt trắng bệch, thân thể bắt đầu run rẩy lên.