Chương 484: Tiên giới 50, 000 năm diễn biến

“Tiền bối tha mạng.”

“Ta cùng Thanh Tuyền là đồng môn, còn xin tiền bối tha ta một mạng.”

Thanh Trúc cùng Thanh Tuyền nói chuyện, quỳ gối Diệp Phi trước mặt Cốc Tiêu tất cả đều nghe vào trong tai.

Biết Thanh Trúc là Thanh Tuyền lão tổ đằng sau, trong lòng vui mừng, bận bịu dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, hy vọng có thể đạt được Diệp Phi tha thứ.

“Thái độ trở nên cũng thật là nhanh.”

“Không phải mới vừa nói các ngươi liên thủ đối phó ta dư xài sao?”

“Nếu như ta thực lực không bằng các ngươi, hiện tại có phải hay không đ·ã c·hết?”

“Nếu là sinh tử đại địch, các ngươi hiện tại như vậy, thì có ý nghĩa gì chứ?”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, sau đó nói tiếp:

“Thanh Trúc, mấy người này sinh tử, ngươi đến quyết định đi.”

“Ta đi trước bên trong nhìn xem.”

Nói xong, Diệp Phi trực tiếp vòng qua mấy người, hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Hắn mặc dù ngoài miệng nói, đem mấy người sinh tử giao cho Thanh Trúc, nhưng là bằng vào hắn mới vừa nói mấy câu kia, đã coi như là cho Thanh Trúc chỉ thị.

Người già đời Thanh Trúc, có thể nào không biết Diệp Phi trong lời nói ý tứ.

Diệp Phi vừa đi hai bước, hắn liền tiến lên một bước, liên tiếp đập nát Bì Nam Phong, Cốc Tiêu cùng cái kia Mục Thanh Vân đầu lâu.

Ngay cả một tia do dự đều không có.

Ba người này, càng là ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Bất quá, Thanh Trúc đem Thanh Tuyền cho lưu lại, chuẩn bị hỏi Thanh Tuyền một ít chuyện.

Đối với những này, Diệp Phi không thèm để ý, một thân một mình tiến nhập trong sơn cốc bên cạnh.

Đem phía ngoài Thanh Tuyền cùng quét dọn chiến trường nhiệm vụ, đều giao cho Thanh Trúc.

Phá mất trận pháp trong cốc, cùng bên ngoài có chút chênh lệch.

Hai bên các loại tiên dược, số lượng rất nhiều, mà lại tuổi thọ có thể nhìn, nhưng đều rất bình thường.

Một mực vào bên trong đi trong vòng ba bốn dặm, Diệp Phi mới ở trước mắt thấy được một cái sơn động.

Nghĩ đến nơi này chính là cái kia Tiên Tôn động phủ.

Có thể là bên ngoài có trận pháp bảo vệ nguyên nhân, trong sơn cốc này động phủ, cũng không có trận pháp, Diệp Phi dễ dàng liền tiến vào bên trong.

Bên trong diện tích không lớn, chỉ có ba gian.

Ở giữa là một cái diện tích không nhỏ phòng tiếp khách, bây giờ, trong sảnh cái bàn đã tràn đầy tro bụi.

Phòng khách bên trái là đan phòng, bên phải là một gian mật thất.

Trong đan phòng có không ít đồ vật, đáng tiếc thời gian quá lâu, bên trong tiên dược cùng tiên đan, đều đã đánh mất dược tính, chỉ còn lại có một chiếc đan lô cùng một chút trống không đan bình.

Trong mật thất, ngoại trừ một bộ xương khô bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa.

Đây là một người nam tử xương khô.

Hắn co quắp tại trên giường đá, xem ra, trước khi c·hết hẳn là rất thống khổ.

Diệp Phi thần thức quét qua, phát hiện trên thân nam tử này nhiều chỗ xương cốt đều là bị tổn thương.

Nghĩ đến, khi còn sống thời điểm, b·ị t·hương không nhẹ.

Có lẽ là c·hết thời gian quá lâu, trên thân nam tử này, đã không có cường giả khí tức, cùng bình thường Tiên Nhân không khác.

Diệp Phi quét mắt một vòng, trong mật thất này, trừ bộ xương khô này, cùng xương khô trên tay nhẫn trữ vật bên ngoài, liền không có những vật khác.

Đối với cái này, Diệp Phi ngược lại là không chút thất vọng, tay phải duỗi ra, chiếc nhẫn trữ vật kia, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Diệp Phi không có vội vã đi thăm dò nhìn trong chiếc nhẫn đồ vật, tay áo vung vẩy ở giữa, cái kia giường đá liền biến thành một đống đá vụn mảnh, đem bộ xương khô kia chôn đứng lên.

Đối với từ Nhân giới phi thăng lên tới Diệp Phi lai giảng, lưu chỗ phần mộ, xem như đối với n·gười c·hết vong hồn cảm thấy an ủi đi.

Mai táng xong bộ xương khô kia sau, Diệp Phi lại dụng thần biết đem chỗ động phủ này dò xét một lần, xác định không có những vật khác sau, hắn phất ống tay áo một cái, thu hồi trong đan phòng đan lô kia, liền đi ra ngoài.

Đan lô này mặc dù so với hắn Dược Thần đỉnh phải kém hơn không ít, nhưng cũng coi là một cái cực phẩm Tiên Khí, có giá trị không nhỏ.

Diệp Phi đi ra động phủ thời điểm, Thanh Trúc cũng mang theo Thanh Tuyền đi tới.

“Chủ nhân!”

“Nha đầu này là ta Thanh Long bộ tộc hậu duệ, hay là lưu nàng một cái mạng đi.”

“Mà lại nàng nguyên âm còn tại, nếu là chủ nhân muốn, thu chính là.”

Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, Thanh Trúc bước lên phía trước xoa xoa hai tay, ngượng ngùng giải thích nói.

“Tùy ngươi!”

“Về phần thu nàng nguyên âm, thế thì không cần, ngươi ưa thích lời nói ngươi thu chính là.”

Diệp Phi trắng Thanh Trúc một chút, thâm ý sâu sắc nói.

“Chủ nhân nói đùa.”

“Ta đều là một cái lão già, vì sao lại có phương diện kia nhu cầu?”

Thanh Trúc len lén liếc Thanh Tuyền một chút, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Phản ứng này ở đâu là không có nhu cầu phản ứng, rõ ràng là nhu cầu rất thịnh vượng phản ứng.

“Tốt, chớ giải thích.”

“Có hay không nhu cầu là của ngươi sự tình, ta mới lười nhác quản.”

“Các ngươi hay là về trước Hỗn Độn Thế Giới đi, ta hướng trong sơn cốc này nhìn xem.”

Diệp Phi khoát tay áo, không nhịn được nói.

“Chủ nhân, đây là Thanh Tuyền nói cho ta biết một ít chuyện, ngươi có rảnh rỗi có thể nhìn một chút.”

Gặp Diệp Phi muốn đem chính mình lại thu vào Hỗn Độn Thế Giới, Thanh Trúc bận bịu đem một viên Ngọc Giản đưa cho Diệp Phi.

Diệp Phi không nhiều lời cái gì, tiếp nhận Ngọc Giản, sau đó thần niệm khẽ động, đem Thanh Trúc cùng Thanh Tuyền đều thu vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Diệp Phi không có tiếp tục đi vào bên trong, thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét vào trong miếng ngọc giản kia.

Tiếp lấy, rộng lượng tin tức liền tràn vào trong đầu của hắn.

Trong này tin tức rất nhiều, tuyệt đại bộ phận là hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Có thể nói, ghi chép Tiên giới vài vạn năm tới diễn biến.

Thời điểm ban sơ, Tiên giới cũng không phải là cái dạng này, tổng lớn nhỏ, cũng không có hiện tại tam trọng thiên 13 vực lớn như vậy.

Hiện tại 13 vực, cũng không gọi 13 vực, mà là mười ba ngày.

Trong đó hiện tại bên trong trọng thiên, bên trên trọng thiên, cùng bên dưới trọng thiên Tử Dương Vực, Tinh La Vực, cát bay vực cùng Huyễn Hải vực, cái này năm cái địa phương vì Nhân tộc khu vực, địa phương khác là bị ngũ đại Thánh Đế chiếm lĩnh.

Những này ngược lại là cùng Thanh Trúc trước đó nói tới một dạng.

Tại năm vạn năm trước, ngũ đại Thánh Đế tương hỗ là một thể, thực lực tại trong phương thế giới này có thể xưng tuyệt đỉnh.

Bất quá, năm người cũng không phải là rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, đều an tại một vực chi địa, say mê tu luyện, chưa bao giờ có tranh đoạt địa bàn ý nghĩ.

Không phải vậy, lấy năm người thực lực, đem phương thế giới này toàn bộ cầm xuống đều không phải là vấn đề.

Có một vực chi địa phạm vi, ngũ đại thánh tộc mỗi cái quy mô cũng không nhỏ, hậu duệ mười mấy vạn.

Chẳng biết tại sao, bốn vạn năm trước, ngũ đại Thánh Đế tập thể m·ất t·ích.

Lúc trước chuyện này, không gần như chỉ ở ngũ đại thánh tộc đưa tới không nhỏ oanh động, liền ngay cả người, ma, yêu, quỷ tứ tộc cũng đều xao động.

Mới đầu thời điểm, tứ tộc đại năng coi là ngũ đại Thánh Đế khẳng định là tìm được thông hướng thượng giới thông đạo, đã tiến vào thượng giới, sợ bọn họ sẽ trở về, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng là một mực qua mấy ngàn năm, đều không có ngũ đại Thánh Đế tin tức.

Lần này, tứ tộc liền bắt đầu mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Bọn hắn giống như là thương lượng xong bình thường, tại ba mươi lăm ngàn năm trước, đồng thời bắt đầu hướng ngũ đại Thánh Đế địa bàn phát khởi tiến công.

Ma tộc từ phương nam xâm lấn truy phong vực, Quỷ tộc từ phương tây xâm lấn xích viêm vực, Yêu tộc từ phía bắc xâm lấn sương lạnh vực.

Mà Nhân tộc hai tuyến xuất chinh, hướng Đông Nam từ Tinh La Vực xâm nhập Thiên Lang vực, sườn tây từ Tử Dương Vực xâm nhập Thiên Nguyên vực.

Đối mặt tứ tộc tiến công, ngũ đại thánh tộc không có đại năng tọa trấn, vô lực chống đỡ, chỉ là trăm năm thời gian, liền bị diệt sát không sai biệt lắm.

Ngũ đại thánh tộc lưu lại tộc nhân, vạn không còn một, cơ bản đều tại kịch chiến thời điểm tự bạo, cũng làm cho mặt khác tứ tộc tổn thất không nhỏ.

Chia cắt xong ngũ đại thánh tộc địa bàn đằng sau, người, ma, yêu, quỷ tứ tộc lại tiến hành một lần tranh đoạt.

Hiện tại lập dương Tiên Đế, nương tựa theo tự thân thực lực cường hãn, tự thân lên trận, cuối cùng đuổi đi mặt khác tứ tộc, đem ngũ đại Thánh Đế địa bàn, toàn bộ biến thành thế lực Nhân tộc phạm vi.

Về sau từ từ phát triển, mới có hiện tại ba ngày 13 vực mà nói.

Bất quá, tại ba vạn năm trước, có người đang đuổi gió vực phát hiện Thanh Huyền giới, Thanh Huyền giới chỗ đặc thù, lần nữa để mặt khác tam tộc xao động.

Tam tộc đại năng nhất trí cho rằng, nơi này cùng ngũ đại thánh thú biến mất có quan hệ.

Bên trong khả năng hàm ẩn tiến vào thượng giới thông đạo, cho nên truy phong vực lập tức liền thành các phương tranh đoạt tiêu điểm.

Ma tộc dẫn đầu hành động, lần nữa xâm lấn truy phong vực, chiếm lĩnh truy phong vực mấy cái trọng yếu địa điểm, vì chính là c·ướp đoạt cái kia Thanh Huyền giới.