Chương 119: kết anh trước chuẩn bị

Khi Diệp Phi lai đến hai nữ gian phòng lúc, hai nữ y nguyên ngủ say b·ất t·ỉnh.

Hiển nhiên, các nàng trước đó tiêu hao quá lớn, đến bây giờ còn không có khôi phục lại.

“Ta có lợi hại như vậy sao?”

Diệp Phi nhìn thoáng qua nằm ở trên giường hai bộ ngọc thể, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cảm khái không thôi đằng sau, Diệp Phi nhìn kỹ hướng về phía Giang Y Vân.

Hắn phát hiện, tại Giang Y Vân chung quanh thân thể, là một tầng màu xanh nhạt sương mỏng.

“Nguyên lai Nỉ Hương chi thể nhan sắc là màu xanh lá đó a.”

Diệp Phi trong miệng thì thào.

Thỏa mãn chính mình cái này lòng hiếu kỳ sau, Diệp Phi trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn muốn nhìn Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi cùng Cổ Nhân Nhân có phải hay không cũng là có thể chất đặc thù nữ nhân.

“Thấy được chưa, ta liền biết, gia hỏa này đến bây giờ còn không biết là chuyện gì xảy ra!”

Diệp Phi thân hình mới vừa xuất hiện, Lâu Thiển Mạch liền cười Xung Vân Thủy Nhi cùng Cổ Nhân Nhân nói ra.

Hai nữ nghe xong một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, đã lộ ra một cỗ hưng phấn, lại có một tia lo lắng.

Cái này làm cho Diệp Phi có chút không nghĩ ra.

“Có ý tứ gì?”

“Ta không biết sự tình gì?”

Diệp Phi rốt cục nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi biết Mộng Vân cùng Y Vân tại sao phải không chịu nổi ngươi sao?”

Lâu Thiển Mạch ý vị thâm trường hỏi.

“Không phải là các nàng năng lực chịu đựng kém sao?”

Diệp Phi nhíu mày trả lời.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy mình trả lời hình như là sai.

Nhưng hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ đến cái này đáp án.

“Không phải là các nàng năng lực chịu đựng quá yếu, là của ngươi dương khí quá vượng, Âm Dương không cân đối, yếu một phương tự nhiên không chịu nổi.”

Quả nhiên, Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Lâu Thiển Mạch liền vì hắn giải thích nói.

“Thì ra là như vậy a!”

Diệp Phi cái hiểu cái không gật gật đầu, cũng không hỏi lại, hắn đã minh bạch vấn đề căn nguyên.

“Ta tới thăm các ngươi một chút có cái gì thể chất đặc thù không có.”

Diệp Phi đưa ánh mắt chuyển hướng ba nữ.

“Vân Di lại là trời sinh mị thể.”

Diệp Phi chỉ một cái liếc mắt, liền thấy Vân Thủy Nhi thể chất khác biệt.

“Ha ha! Tiểu Phi Phi ngươi bây giờ học xấu, vậy mà bắt đầu nhìn những thứ này.”

Vân Thủy Nhi che miệng khẽ cười nói.

“Đương nhiên, cùng các ngươi cùng một chỗ, không có điểm bản sự sao có thể đi?”

Diệp Phi nói đùa.

Bây giờ nói lên những này, hắn đã không có gánh nặng trong lòng.

“Vậy ngươi phải cố gắng!”

Vân Thủy Nhi cười nhắc nhở.

“Tốt, không cùng các ngươi bần, ta muốn đi ra ngoài đem những cái kia chân khí luyện hóa một chút, làm tốt kết anh Lôi Kiếp làm chút chuẩn bị.”

Lại cùng ba nữ trêu ghẹo một lát sau, Diệp Phi liền ra Thanh Long kiếm.

Lúc này Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân cũng còn không có tỉnh lại.

Diệp Phi liền trực tiếp xếp bằng ở các nàng bên người, xuất ra Lạc Ảnh cho hắn ba kiện pháp bảo, bắt đầu luyện hóa.

Bởi vì hắn thần niệm rất là cường đại, cái này vượt cảnh giới pháp bảo, hắn luyện hóa cũng rất nhanh, chỉ là nửa ngày thời gian, liền hoàn thành thanh trường thương kia luyện hóa.

Cây thương này toàn thân màu tử kim, có đầu trường long xoay quanh mà lên, rất là bá khí, Diệp Phi liền cho nó lấy tên Tử Kim Bàn Long thương.

Hắn tại luyện hóa Tử Kim Bàn Long thương lúc, hai nữ liền tỉnh lại.

Nhìn thấy Diệp Phi tại luyện hóa pháp bảo, các nàng cũng không có quấy rầy Diệp Phi.

Mặc quần áo tử tế sau, liền trực tiếp đi ra, độc lưu Diệp Phi một người ở đây.

Diệp Phi luyện hóa xong Tử Kim Bàn Long thương sau, lại đem trường kiếm lấy ra, tiếp tục luyện hóa.

Sau một ngày, trường kiếm cùng bộ kia chiến giáp, cũng bị hắn luyện hóa hoàn thành.

Hắn cho trường kiếm kia lấy tên nhật nguyệt càn khôn kiếm, áo giáp lấy tên Long Lân Giáp.

Đều là căn cứ pháp bảo đặc tính lấy tên.

Diệp Phi sau khi làm xong, lúc này mới đứng người lên, đi ra khỏi phòng.

Hắn đi ra lúc, Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân, ngay tại phòng khách chờ lấy hắn đâu.

“Phu quân, ngươi đem thời gian trận bàn lấy ra đi, để Y Vân mau đem tu vi tăng lên.”

Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, Giang Mộng Vân bước lên phía trước giữ chặt Diệp Phi cánh tay nói ra.

“Ta cũng đang có ý này.”

“Bất quá nơi này không gian quá nhỏ, hay là tiến Thanh Long kiếm bên trong đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó thần niệm khẽ động, liền mang bọc lấy hai người tiến nhập Thanh Long kiếm.

Khi Giang Y Vân nhìn thấy Thanh Long kiếm bên trong, còn có ba nữ nhân lúc, một mặt kinh ngạc.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đàng hoàng đi theo Diệp Phi phía sau.

Diệp Phi vừa định tiềm nhập lòng đất lúc, đột nhiên nghĩ đến Giang Y Vân còn không có luyện thể, căn bản không có cách nào dưới đất tu luyện.

“Cạn mạch, ngươi có phải hay không cũng không có luyện thể đâu?”

Diệp Phi đem Lâu Thiển Mạch gọi vào trước người hỏi.

“Đúng vậy đâu, làm sao? Ngươi muốn cho ta luyện thể?”

Lâu Thiển Mạch lập tức liền đoán được Diệp Phi ý nghĩ.

“Đã ngươi còn không có luyện thể, vậy ngươi liền cùng Y Vân cùng một chỗ, đi trước luyện thể đi.”

Diệp Phi sau đó đem hai người giao cho Giang Mộng Vân.

Để nàng mang theo Lâu Thiển Mạch cùng Giang Y Vân đến nghênh thác nước thạch luyện thể.

Nếu như Giang Y Vân có thể thành công luyện thể, cái kia dưới đất trăm trượng chỗ tốc độ tu luyện, nếu so với phía ngoài nhanh lên mười mấy lần.

Ba nữ sau khi đi, Diệp Phi thì tại dưới mặt đất trăm trượng vị trí, bố trí một cái Tụ Linh trận, đem Trận Thần Tháp cùng thời gian trận bàn đều lấy ra ngoài.

Sau đó hắn an vị tại Trận Thần Tháp ba tầng, bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Một ngày sau, Giang Y Vân cùng Lâu Thiển Mạch thành công tiến giai luyện da cảnh.

Giang Y Vân cũng đi theo Diệp Phi bàn ngồi xuống thời gian trên trận bàn, bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Mà Diệp Phi thì tiếp tục tham ngộ những trận pháp phù văn kia.

Để hắn buồn bực là, tầng thứ ba trận pháp phù văn, lĩnh hội đến cuối cùng một thành thời điểm, tiến độ cực kỳ chậm chạp.

Hắn quả thực là tại thời gian trong trận bàn hao tốn trăm ngày thời gian, lúc này mới hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, trở thành chân chính trận pháp sư cấp cao.

Trở thành trận pháp sư cấp cao sau, hắn cũng có đối kháng Lôi Kiếp lực lượng.