Chương 398: huyễn hình quyết, Nặc Tức Châu

“Ta chỉ là muốn tìm một loại có thể thay đổi hình người thể pháp bảo.”

“Dù sao, thân hình của ta ta đắc tội những người kia đều thấy được, cho dù là ta đổi dung mạo, sợ là cũng không an toàn.”

Tiểu nhị phản ứng, để Diệp Phi không khỏi sờ lên cái mũi, có chút lúng túng giải thích nói.

“Đạo hữu nói đùa, người hình thể, dựa vào pháp bảo là không cải biến được, chỉ có thể là tu luyện một chút công pháp đặc thù.”

Tiểu nhị cười giải thích nói.

Cũng không có đối với Diệp Phi lộ ra bất luận cái gì vẻ cười nhạo.

“Đặc thù công pháp có thể thay đổi dung mạo, để cho người khác có thể không nhìn ra được sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Không phải bên trên trọng thiên đại năng, bình thường Tiên Nhân nhìn không ra.”

“Dù sao, cái kia thuộc về thân thể gây dựng lại.”

“Bất quá, loại công pháp này không thể thay đổi một người khí tức, cũng không có bao nhiêu tác dụng, có vẻ hơi gân gà.”

Tiểu nhị lắc đầu nói.

“Vậy các ngươi thương hội có công pháp như vậy sao?”

Nghe được tiểu nhị giải thích, Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò.

“Có.”

“Bất quá hơi đắt.”

Tiểu nhị nhẹ gật đầu.

“Bao nhiêu tiên thạch?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“150. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

Tiểu nhị trả lời.

“150. 000 hạ phẩm tiên thạch?”

Nghe được cái giá tiền này, Diệp Phi khóe miệng cuồng rút.

“Giá cả quả thật có chút cao, cho nên ta không đề nghị đạo hữu mua sắm.”

“Nếu như có thể mà nói, cái kia Nặc Tức Châu cùng đen thiếu mặt đá cỗ cũng không tệ.”

“Đeo nó lên bọn họ, không chỉ có thể che giấu khí tức, còn có thể che chắn dung mạo, bình thường Tiên Nhân, căn bản là không nhận ra đạo hữu.”

Diệp Phi phản ứng, cũng không có vượt quá tiểu nhị đoán trước, hắn bận bịu lên tiếng phụ họa nói, miễn cho Diệp Phi xấu hổ.

“Cái kia Nặc Tức Châu bao nhiêu tiên thạch?”

Diệp Phi cũng không trực tiếp tỏ thái độ, mà là nhìn về hướng cái kia chứa Nặc Tức Châu hộp gỗ.

“Nặc Tức Châu cũng không phải bình thường bảo vật, cần 100. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

Gặp Diệp Phi hỏi tới Nặc Tức Châu, tiểu nhị trong lòng vui mừng, báo ra giá cả.

“Mười...... 100. 000 hạ phẩm tiên thạch?”

Nghe được cái giá tiền này, Diệp Phi soa điểm đặt mông ngồi trên đất.

Tiểu nhị này cũng quá hung ác, vậy mà cầm đồ vật đắt như vậy cho hắn, thật sự là quá đề cao hắn.

“Đạo hữu có chỗ không biết, cái này Nặc Tức Châu cũng không phải bình thường bảo vật.”

“Toàn bộ Thiên Lang vực, thậm chí bên dưới trọng thiên, đều không có mấy khỏa, cũng chính là Lưu Vân Thành khoảng cách truy phong vực gần.”

“Đổi lại những thành trì khác, mặt khác thương hội, đạo hữu chỉ sợ còn mua không được.”

Nhìn Diệp Phi phản ứng lớn như vậy, tiểu nhị bận bịu giải thích nói.

Hắn cũng không phải nói mò, sự thật cũng xác thực như vậy.

Loại bảo vật này, bình thường đều là Kim Tiên Cảnh cường giả mới có thể mua sắm.

Kim Tiên trở xuống Tiên Nhân, cũng không có mấy cái có thể xuất ra 100. 000 tiên thạch.

Hắn sở dĩ đem Nặc Tức Châu lấy ra, cũng không phải là vì bán cho Diệp Phi.

Hắn là muốn dùng cái này Nặc Tức Châu cùng hai cái mặt nạ làm so sánh, để Diệp Phi mua sắm cái kia hai cái mặt nạ.

Dù sao cái kia hai cái mặt nạ cũng có giá trị không nhỏ, kém nhất đen thiếu mặt đá cỗ liền giá trị 30. 000 hạ phẩm tiên thạch.

Ngày đó thiếu mặt đá cỗ, càng là giá trị 50, 000 hạ phẩm tiên thạch.

Lấy Diệp Phi tài lực, hoàn toàn là có năng lực mua sắm.

“Có thể hay không hơi rẻ?”

Diệp Phi nhìn xem cái kia Nặc Tức Châu, do dự một chút hỏi.

Công pháp kia cùng cái này Nặc Tức Châu, hắn cùng một chỗ mua, trong tay hắn tiên thạch căn bản không đủ.

Trước đó tu luyện còn lại 150. 000 khối, vừa rồi bán đan dược được 70. 000 khối.

Hiện tại cũng chỉ có 220. 000 khối, hai loại đều mua nói, còn kém 30. 000 khối hạ phẩm tiên thạch.

“Đạo hữu muốn cái này Nặc Tức Châu?”

Nghe Diệp Phi hỏi như thế, tiểu nhị kia không khỏi sững sờ.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hắn muốn cho Diệp Phi mua đồ vật, Diệp Phi không hỏi một tiếng.

Hắn chỉ là lấy ra làm so sánh, Diệp Phi thế mà cảm thấy hứng thú.

“Không chỉ có là là Nặc Tức Châu, mới vừa nói bộ công pháp kia ta cũng muốn.”

“Hai loại cộng lại, ngươi xem một chút có thể cho ta ít hơn bao nhiêu.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

Biết hai món bảo vật này công năng sau, Diệp Phi cũng liền không có gì quá nhiều cố kỵ.

Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là tùy tiện một đi dạo, sau đó tùy tiện hỏi một chút, liền phát hiện hai món bảo vật này.

“Hai loại đều muốn?”

“Đạo hữu ngươi chẳng lẽ đang cùng ta nói đùa sao?”

Lần này đến phiên tiểu nhị kia chấn kinh.

“Ta không cùng ngươi nói đùa, hai thứ đồ này, ta xác thực đều muốn.”

Diệp Phi nghiêm túc nói, không có nửa điểm đùa giỡn ý tứ.

“Đạo hữu có nhiều như vậy tiên thạch?”

Tiểu nhị thử thăm dò.

“Lấy ngươi bây giờ cái giá tiền này, ta còn kém một chút.”

“Cho nên, ta mới khiến cho ngươi cho ta hơi rẻ.”

“Nói không chừng, hơi rẻ, ta tiên thạch là đủ rồi.”

Diệp Phi nhìn xem trước mặt tiểu nhị, thâm ý sâu sắc nói.

“Cái này......”

“Đạo hữu xin chờ một chút, chuyện lớn như vậy, ta không làm chủ được, ta đi xin ý kiến một chút chưởng quỹ.”

Tiểu nhị kia chần chờ một chút, thu hồi trên bàn ba cái hộp gỗ, quay người đi lên lầu.

Thân là tiểu nhị, Diệp Phi trong lời nói ý tứ, hắn sao có thể nghe không ra đâu?

Diệp Phi nói chính là một chút mà không phải một chút, vậy đã nói rõ Diệp Phi soa tiên thạch cũng không thiếu, khẳng định tại một vạn khối trở lên.

Lớn như vậy mức ưu đãi hắn không làm chủ được, cho nên chỉ có thể hỏi chưởng quỹ.

Bất quá, hắn thời khắc này nội tâm hay là rất hưng phấn.

Phải biết, đây chính là giá trị hơn 200. 000 khối hạ phẩm tiên thạch giao dịch a.

Riêng là trích phần trăm, liền bù đắp được hắn hơn một năm thu nhập.

Dù sao, giống như vậy đại đơn, đừng nói hắn, toàn bộ thương hội, một năm đều rất khó xuất hiện một đơn.

Nhất là quyển kia cải biến hình thể công pháp, đều tại bọn hắn thương hội thả mấy trăm năm sao.

Cho tới nay, ngay cả hỏi thăm người đều không có, chớ nói chi là bán.

Cho nên, Diệp Phi chỉ kém một chút tiên thạch lời nói, hắn có lòng tin có thể đem đơn buôn bán này bắt lại.

So sánh lần trước, lần này tiểu nhị đi ra thời gian tương đối lâu, một mực qua nửa nén hương, mới từ trên lầu xuống tới.

“Không có ý tứ, làm cho đạo hữu đợi lâu.”

“Chúng ta chưởng quỹ nói, nếu như cái này huyễn hình quyết cùng Nặc Tức Châu, đạo hữu muốn hết lời nói, chỉ cần 235,000 hạ phẩm tiên thạch liền có thể.”

Tiểu nhị kia nói lấy ra hai cái hộp gỗ, bỏ vào Diệp Phi trước người trên bàn.

“235,000 hạ phẩm tiên thạch?”

“Nhưng ta hay là kém một chút.”

Diệp Phi có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

“Cái gì?”

“Còn thiếu một chút?”

“Đạo hữu trên người ngươi đến cùng có bao nhiêu tiên thạch a?”

“Không phải là chỉ có 230. 000 hạ phẩm tiên thạch đi?”

Nghe được Diệp Phi còn thiếu một chút, tiểu nhị kia sắc mặt có chút khó coi mà hỏi thăm.

“Không phải 230. 000, là 220. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Ta......”

“Ta nói đạo hữu a, ngươi đây là kém một chút sao? Ngươi đây là kém rất thật tốt đi.”

“Đừng nói là 220. 000, chính là 230. 000 hạ phẩm tiên thạch giá cả, chúng ta cũng không thể bán a.”

Tiểu nhị kia có chút sụp đổ nói.

“Vậy cái này hai loại muốn hết lời nói, thấp nhất bao nhiêu tiên thạch?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“235,000 hạ phẩm tiên thạch.”

“Thật là giá thấp nhất, không có khả năng tiện nghi hơn.”

“Liền cái giá tiền này, hay là ta cùng chưởng quỹ quấy rầy đòi hỏi nửa ngày mới xin mời xuống.”

Tiểu nhị vẻ mặt đau khổ nói ra.

“Được chưa, 235,000 liền 235,000 đi.”

Nhìn thấy tiểu nhị biểu lộ, Diệp Phi cũng biết, không sai biệt lắm là cái giá tiền này.

Dù sao hai món đồ này, đều không phải là bình thường đồ vật.

“Đạo hữu không phải chỉ có 220. 000 hạ phẩm tiên thạch sao?”

“235,000 có thể lấy ra được đến?”

Tiểu nhị nhìn xem Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Ta là chỉ có 220. 000 hạ phẩm tiên thạch, nhưng ta còn có đan dược a!”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đưa tay đưa cho tiểu nhị kia một viên nhẫn trữ vật.

Bên trong có 220. 000 hạ phẩm tiên thạch cùng 5000 khỏa Tiên Linh đan.

Cộng lại, vừa vặn giá trị 235,000 hạ phẩm tiên thạch.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Dạng này cũng có thể, vừa vặn đủ số.”

“Đây là huyễn hình quyết cùng Nặc Tức Châu, còn xin đạo hữu cất kỹ.”

Nhìn thấy đồ vật bên trong đằng sau, tiểu nhị kia lập tức mừng rỡ.

Bận bịu đem nhẫn trữ vật thu vào, đem hai cái hộp gỗ giao cho Diệp Phi, sợ Diệp Phi sẽ đổi ý.