Chương 380: trên trời rơi xuống tới nhiệm vụ

“Không có khả năng rời đi nơi này?”

“Địch Mục thành chủ ngài đây là ý gì?”

Địch Mục lời nói để Diệp Phi sắc mặt không khỏi biến đổi, thử thăm dò.

“Ngươi không cần khẩn trương, ta cũng không ác ý.”

“Nếu như ta muốn g·iết ngươi, ngươi tại Hồng Tùng ngoài thành hiện thân thời điểm, cũng đã là n·gười c·hết.”

Địch Mục vẫn như cũ là cười nhạt một tiếng, ra hiệu Diệp Phi không nên kích động.

“Địch Thành Chủ đã sớm phát hiện ta?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên.”

“Mới đầu thời điểm, ta còn không có chú ý tới ngươi.”

“Nhưng là ngươi ở ngoài thành, từ không gian Hỗn Độn trong pháp bảo xuất hiện một sát na kia, ta liền phát hiện ngươi.”

“Ngươi ở trong thành bán ra đan dược, ta tự nhiên cũng đều để ở trong mắt.”

“Thẳng đến ngươi lần nữa tiến vào không gian Hỗn Độn pháp bảo sau, ta mới đã mất đi tung tích của ngươi.”

“Bất quá, coi ngươi xuất hiện ở này chiếc trên phi thuyền sát na, ta liền cảm ứng được ngươi tồn tại.”

“Dù sao, phi thuyền này là pháp bảo của ta, ngươi thần thức ở bên trong loạn quét, ta khẳng định là có thể phát hiện.”

Địch Mục cũng không có giấu diếm, cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi, như nói thật đạo.

“Hay là ta chủ quan.”

“Nếu là không cần thần thức loạn quét lời nói, sợ là liền sẽ lừa dối vượt qua kiểm tra.”

Nghe được Địch Mục giải thích, Diệp Phi trong lòng buông lỏng, ra vẻ ảo não trạng.

“Ngươi đã rất tốt.”

“Nếu như không phải có không gian Hỗn Độn pháp bảo, ta đoán chừng ngươi căn bản là không ra được Mê Vụ Sâm Lâm phạm vi.”

“Bất quá, ngươi đã có bực này pháp bảo, quả quyết là không thể lãng phí.”

“Ta hôm nay gọi ngươi tới, chính là có một kiện nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi.”

Gặp Diệp Phi bộ dáng này, Địch Mục thần sắc nghiêm túc nói ra.

“Giao cho ta nhiệm vụ?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Đương nhiên, trước mắt đến xem, cũng chỉ có ngươi tương đối phù hợp.”

“Có cái này không gian Hỗn Độn pháp bảo tại, ngươi tại cái này truy phong vực có thể tới lui tự do, đương nhiên so những người khác phù hợp.”

Địch Mục nhẹ gật đầu.

“Địch Mục thành chủ, ta không muốn ở lại nơi này a.”

“Ta muốn đi Thiên Lang Thành tìm ta nữ nhân cùng hài tử.”

Nghe được Địch Mục muốn đem hắn lưu lại làm cái gì nhiệm vụ, Diệp Phi lên tiếng bận bịu cự tuyệt nói.

“Nữ nhân của ngươi cùng hài tử?”

“Bọn hắn cũng phi thăng?”

“Làm sao ngươi biết bọn hắn ở trên trời Lang Thành?”

Địch Mục lập tức hứng thú.

“Bọn hắn là cùng ta cùng một chỗ phi thăng.”

“Bất quá, tại hai năm trước bị người mang đến Thiên Lang Thành.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Bị ai mang đến?”

Địch Mục nhíu mày lại, hiếu kỳ hỏi.

“Ta cũng không biết.”

“Bọn hắn lúc trước liền lưu lại miếng ngọc giản này.”

Diệp Phi lắc đầu, sau đó thần niệm khẽ động, đem Giang Mộng Vân lưu cho hắn Ngọc Giản lấy ra.

“Bọn hắn là ở nơi nào bị mang đi?”

Địch Mục quét bên dưới Ngọc Giản sau hỏi.

“Tại Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, khoảng cách Thiên Ma Thành 10 vạn dặm địa phương.”

“Lúc trước ta tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thu thập tiên dược, liền đem bọn hắn bỏ vào một cái ngăn cách trong trận pháp.”

“Nhưng khi ta lúc trở về, bọn hắn đã không thấy tăm hơi, ta chỉ có thấy được miếng ngọc giản này.”

Diệp Phi nửa thật nửa giả trả lời.

“Không có không gian Hỗn Độn pháp bảo lời nói, tu vi không đến Đại La Kim Tiên cảnh, căn bản là không có cách lặng yên không một tiếng động tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu.”

“Có thể mấy năm qua này, Thiên Lang Thành bên trong, cũng không có Đại La Kim Tiên cảnh Tiên Nhân ra ngoài a.”

Địch Mục lông mày hơi nhíu lại.

“Địch Thành Chủ, ngươi là thế nào biết Thiên Lang Thành mấy năm này, không có Đại La Kim Tiên cảnh Tiên Nhân ra ngoài?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Ta là Thiên Lang Thành thành chủ a.”

“Trong thành Đại La ra ngoài, ta đều có thể cảm nhận được khí tức.”

Địch Mục giải thích nói.

“A?”

“Ngươi lại là Thiên Lang Thành thành chủ a.”

Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc.

Hắn vốn nghĩ Địch Mục chỉ là bình thường thành trì thành chủ, không nghĩ tới lại là Thiên Lang Thành.

Phải biết, Thiên Lang Thành thế nhưng là Thiên Lang vực lớn nhất thành trì, Thiên Lang vực vực chủ nơi ở.

Cho nên, có thể ở trên trời Lang Thành khi thành chủ người, tất nhiên không phải nhân vật bình thường.

“Đúng vậy a!”

“Đã ngươi nữ nhân cùng hài tử đều đi Thiên Lang Thành, ta Địch Mục có thể cam đoan với ngươi, ta trở lại Thiên Lang Thành sau, nhất định sẽ đem bọn hắn tìm cho ra.”

“Cho nên, ngươi liền an tâm lưu tại nơi này, giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ như thế nào?”

Địch Mục nhìn trước mắt Diệp Phi, một mặt chờ mong.

“Cái này......”

Diệp Phi y nguyên có chút do dự.

“Ngươi có phải hay không sợ sệt ta lừa dối ngươi?”

Gặp Diệp Phi chần chờ, Địch Mục mở trừng hai mắt, lớn tiếng hỏi.

“Có...... Có chút.”

Diệp Phi ngượng ngùng nói ra.

“Ngươi......”

“Tốt a!”

“Ta Địch Mục có thể đối với Thiên Đạo phát thệ, chờ trở lại Thiên Lang Thành, nhất định sẽ toàn lực ngươi tìm kiếm vợ, con.”

“Nếu bọn họ bị nhốt, chúng ta sẽ nghĩ tất cả biện pháp cứu bọn họ đi ra, cam đoan an toàn của bọn hắn.”

“Lần này ngươi luôn có thể tin tưởng ta đi?”

Diệp Phi như thế thành thật thái độ, để Địch Mục không còn gì để nói.

Bất quá, hắn cường tự nhịn xuống, ngay trước Diệp Phi mặt phát hạ Thiên Đạo lời thề.

“Được chưa.”

“Không biết Địch Mục thành chủ muốn ta làm cái gì?”

“Ta chỉ là một cái Chân Tiên sâu kiến, nếu như độ khó quá lớn, ta làm không được.”

Diệp Phi bất đắc dĩ đạo.

“Ngươi tên là gì a?”

“Nam tử hán đại trượng phu, làm sao lằng nhà lằng nhằng?”

“Ngươi lại như thế mài tức lời nói, ta liền trực tiếp g·iết ngươi, đem ngươi không gian Hỗn Độn pháp bảo đoạt tới giao cho người khác, để cho người khác đi làm nhiệm vụ này.”

Nhìn thấy Diệp Phi hay là một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, Địch Mục lập tức liền không cao hứng.

Hắn lúc này liền nghiêm mặt, đồng thời một cỗ cường hoành thần thức uy áp liền ép hướng về phía Diệp Phi.

Hắn bất thình lình thần thức uy áp, ép Diệp Phi toàn thân run lên, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

“Ta đồng ý!”

“Mặc kệ Địch Thành Chủ cho ta nhiệm vụ gì ta Diệp Phi đều đồng ý.”

Nhìn Địch Mục muốn động thật, Diệp Phi nơi nào còn dám do dự, lúc này tỏ thái độ nói.

Đồng thời Diệp Phi trong lòng rất là im lặng.

Cái này Địch Mục cũng thật là, chính mình phàn nàn một chút, không phải liền là muốn cò kè mặc cả sao, làm gì nghiêm túc như vậy a.

Đại La Kim Tiên liền có thể cao cao tại thượng, tùy ý thúc đẩy người khác sao?

Dù sao cũng phải cho người khác chừa chút tôn nghiêm đi?

Diệp Phi phàn nàn thì phàn nàn, nhưng đối với Địch Mục người này hay là rất công nhận.

Bất kể nói thế nào, người ta không có g·iết người đoạt bảo, càng là ở trước mặt hắn phát hạ Thiên Đạo lời thề.

Hành động như vậy, bình thường cao giai Tiên Nhân căn bản là làm không được.

“Cái này còn tạm được.”

“Tốt, ta cũng không làm khó ngươi.”

“Ta giao cho ngươi nhiệm vụ kỳ thật rất đơn giản, chính là phối hợp ta xếp vào đang đuổi gió vực người, nhanh chóng bồi dưỡng được một chi Chân Tiên đại quân đi ra.”

“Đương nhiên, các ngươi có năng lực lời nói, nhiều bồi dưỡng được đến mấy cái Huyền Tiên cũng là có thể.”

Gặp Diệp Phi chịu thua, Địch Mục rất là hài lòng, nói ra ý nghĩ của mình.

“Phối hợp không có vấn đề, nhưng ta muốn làm sao phối hợp?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Ngươi đã có không gian Hỗn Độn pháp bảo, đơn giản nhất chính là lợi dụng nó thu hoạch tài nguyên a.”

“Tỉ như nói Mê Vụ Sâm Lâm, một mình ngươi một năm thu hoạch, tuyệt đối bù đắp được một ngàn người, thậm chí mấy ngàn, hơn vạn.”

“Có ngươi, ta âm thầm bồi dưỡng ra được thế lực, liền có thể nhanh chóng trưởng thành.”

“Còn có, từng cái thế lực ở giữa tài nguyên truyền lại, có ngươi nói sẽ đơn giản hơn một chút.”

“Đương nhiên, ta còn cần để cho ngươi dẫn đi mấy cái Luyện Đan sư cùng luyện khí sư.”

“Có bọn họ, các ngươi thu hoạch tài nguyên, mới có thể bị hữu hiệu lợi dụng.”

Địch Mục giải thích nói.

“Cái này có thể, ta có thể làm được.”

Diệp Phi lập tức đáp ứng xuống tới.

Nếu như chỉ là những nhiệm vụ này lời nói, hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

“Vậy được, lần này bí cảnh kết thúc, ta mang tới tán tu, phàm là có thể còn sống đi ra, về sau liền đều giao cho ngươi.”

Địch Mục hài lòng nhẹ gật đầu.

“Vậy ta có thể hay không tiến vào cung điện trên trời trong bí cảnh a?”

Nghe Địch Mục nhấc lên cung điện trên trời bí cảnh, Diệp Phi một mặt mong đợi hỏi.