Chương 495: ma quân đến

Trên ngọc giản ghi lại đồ vật không nhiều, nhưng để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Bên trong ngoại trừ một chút thủ thành kỷ luật bên ngoài, chính là có thể rời đi Lưu Vân Thành điều kiện.

Phía trên điều kiện đều là công khai ghi giá, già trẻ không gạt.

Tán Tiên như muốn rời đi Lưu Vân Thành, liền phải chém g·iết ba mươi Tán Tiên cảnh ma tu, hoặc là chém g·iết mười cái Chân Tiên cảnh ma tu.

Chân Tiên cùng Huyền Tiên điều kiện không sai biệt lắm, cũng là ba mươi đồng cấp đối thủ, mười cái vượt cấp đối thủ.

Kim Tiên tốt một chút, 20 cái Ma Vương, hoặc là bảy cái Đại Ma Vương.

Đại La Kim Tiên thì là mười cái Đại Ma Vương, bốn cái Ma Quân.

Bất kể là ai, chỉ cần đạt tới điều kiện, liền sẽ được cho phép rời đi Lưu Vân Thành, trở lại Thiên Lang Thành.

Diệp Phi sở dĩ cảm thấy điều kiện này hung ác, là bởi vì đối với Tiên Nhân bình thường tới nói, chém g·iết một cái đồng cấp đối thủ cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Vượt cấp thì càng không dễ dàng.

Đừng nói là mười cái, cho dù là một cái, làm không cẩn thận liền sẽ đem chính mình góp đi vào.

Điều kiện này vừa ra, rõ ràng chính là để những người này tử thủ Lưu Vân Thành.

Đương nhiên, tu vi đạt tới Tiên Vương cảnh, không nhận ước thúc, bọn hắn đều là chấp pháp giả.

Toàn bộ Lưu Vân Thành Tiên Vương hết thảy có 20 cái, mỗi người phân thuộc khu vực khác nhau, nếu là có người muốn chạy trốn, vậy cũng chỉ có một kết quả — c·hết.

Cho dù là Đại La Kim Tiên, Lưu Vân Thành từng cái thế lực nhân vật đứng đầu, đối mặt Tiên Vương, đều không có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Cho nên, muốn rời khỏi Lưu Vân Thành, rời xa c·hiến t·ranh tiền tuyến, liền phải chơi mệnh Địa Sát những ma tu kia cùng ma thú.

Nếu là may mắn đạt thành điều kiện, vậy liền có thể sinh, đạt không thành lời nói, hoặc là đem Ma tộc đại quân đánh lui, hoặc là chiến tử.

“Có lẽ đây cũng là hành động bất đắc dĩ đi.”

Xem hết trong ngọc giản nội dung sau, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Điều kiện này mặc dù hà khắc rồi một chút, nhưng cũng có thể là là hành động bất đắc dĩ.

Đối mặt Ma tộc tiến công, nếu là không khai thác thủ đoạn cường ngạnh, là không người nào nguyện ý lưu tại nơi này chống cự.

Nếu là đều chạy, vậy cái này Lưu Vân Thành không phải ném không thể.

Lưu Vân Thành ném đi, kế tiếp chính là Thiên Lang Thành, chính là Thiên Lang vực.

Lại tiếp sau đó sẽ có càng ngày càng nhiều thành trì luân hãm, càng ngày càng nhiều địa vực mất đi.

Tiên giới lớn như vậy, thiếu một cái vực hai cái vực, những Tiên Nhân kia bọn họ là sẽ không để ý.

Mà dùng loại này thủ đoạn cường ngạnh, mỗi người như muốn mạng sống, liền phải dốc hết toàn lực đến thỏa mãn những điều kiện này.

Lấy một đổi ba mươi, nếu là có một phần mười người có thể thỏa mãn điều kiện, cái kia Ma tộc tiến công liền sẽ bị ngăn trở, Lưu Vân Thành liền sẽ không luân hãm.

Mặc dù nói, loại phương pháp này bất cận nhân tình, có chút tàn khốc, nhưng là hữu hiệu nhất.

Một phen cảm khái đằng sau, Diệp Phi dứt bỏ trong lòng những tạp niệm này, đem cái kia thanh đồng Giáp cho mặc vào người.

Bất kể nói thế nào, hiện tại hắn là tiểu đội này đội trưởng, nên làm bộ dáng vẫn là phải làm một chút, tránh khỏi gây nên người khác hoài nghi.

Mặc vào chiến giáp, Diệp Phi thần thức liền phô thiên cái địa hướng về phía trước tìm kiếm.

Hắn mặc dù thần thức phạm vi rất lớn, nhưng không có khả năng vẫn luôn ở vào lớn nhất trạng thái, nói như vậy, là phi thường tiêu hao thần thức, hắn căn bản là chịu không được.

Khi hắn thần thức thả ra đến cực hạn, cũng chỉ là dò xét đến phía trước 50 triệu bên trong địa phương.

Tại trong phạm vi này, tạm thời còn không có gì dị thường phát hiện.

Bất quá, tại trong phạm vi này, hắn ngược lại là thấy được mấy cái Đại La Kim Tiên thân ảnh, bọn hắn cách mỗi ngàn vạn dặm ngồi xếp bằng một cái, hiển nhiên là đang dò xét tình huống phía trước.

“Xem ra, vô địch Thiên Chủ vẫn lạc tin tức, còn không có truyền tới.”

Nhìn xem vẫn như cũ có chút an tĩnh Lưu Vân Thành, Diệp Phi nhíu mày, trong lòng đang tính toán lấy một ít chuyện.

Thượng Quan Nhiên cùng Thượng Quan Yến bởi vì cùng Thượng Quan Vô Địch có huyết mạch cảm ứng, các nàng mới có thể ngay đầu tiên cảm ứng được Thượng Quan Vô Địch vẫn lạc.

Những người khác lời nói, cũng chỉ có thể chờ tin tức.

Nếu là lúc đó không có tin tức truyền về, Lưu Vân Thành người khả năng đợi đến Ma tộc đại quân thành bên, sẽ không biết Thượng Quan Vô Địch vẫn lạc tin tức.

Dò xét một vòng, không có cái gì phát hiện sau, Diệp Phi liền thu hồi thần thức, đi ra khỏi phòng.

Hắn tại chính mình quản hạt cái này năm trăm dặm phạm vi bên trong, tuần tra một lần, cùng cái kia mười cái đang làm nhiệm vụ Tiên Nhân biết nhau một chút sau, lại bàn giao đủ xông vài câu, liền trở về gian phòng.

Trong phòng, Diệp Phi bố trí một cái ngăn cách trận pháp, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Dựa theo tình huống hiện tại, Ma tộc đại quân tới, đoán chừng còn phải mười ngày trở lên thời gian.

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ hắn tại thời gian trong trận pháp tu luyện thật lâu thời gian.

“Phu quân, hiện tại chúng ta không có khả năng lặng lẽ ra ngoài sao?”

“Ta muốn tìm tới gia gia nơi ngã xuống, giúp hắn nhặt xác.”

Diệp Phi vừa tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, Thượng Quan Nhiên liền đi đi lên, một mặt mong đợi hỏi.

“Tạm thời chờ một hồi đi.”

“Hiện tại, chúng ta ngay cả phía trước chuyện gì xảy ra cũng không biết, cho dù đi qua, cũng sẽ không có phát hiện gì.”

“Các loại Ma tộc đại quân công tới, ta lặng lẽ bắt cái ma tu hỏi một chút, nói không chừng có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.”

“Đến lúc đó, chúng ta cũng tốt thừa dịp tìm lung tung cái cơ hội thích hợp rời đi.”

Diệp Phi nhẹ nhàng kéo Thượng Quan Nhiên tay khuyên lớn.

“Đi!”

“Đều nghe phu quân.”

Thượng Quan Nhiên điểm nhẹ vầng trán, không có lại nhiều nói.

“Ngươi cũng đừng quá thương tâm, vô địch vực chủ đối với chuyện này nếu sớm có đoán trước, chắc hẳn hắn khẳng định có an bài khác.”

“Bất kể nói thế nào, hắn thân có Hỗn Độn Thế Giới, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói.

Mặc dù Thượng Quan Nhiên các nàng cảm ứng được Thượng Quan Vô Địch vẫn lạc, nhưng là Thượng Quan Vô Địch có hay không thật vẫn lạc, hiện tại thật đúng là khó mà nói.

Người tu tiên, dạng gì chuẩn bị ở sau đều là khả năng lưu lại.

Tựa như trước đó khí thần won Hàn, đều cho là hắn c·hết thời điểm, hắn như cũ tại vì Nhân tộc thủ vững trận pháp.

Lần này có phải hay không là Thượng Quan Vô Địch ve sầu thoát xác đâu?

Diệp Phi trong lòng, xác thực có suy đoán như vậy.

“Thật sao?”

“Gia gia hắn thật khả năng còn sống?”

Diệp Phi lời nói, làm trên quan nhưng đột nhiên mừng rỡ.

“Phải như vậy.”

“Tối thiểu có bảy thành khả năng đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Mặc kệ thật giả, bây giờ nói ra đến, kiểu gì cũng sẽ cho hai nữ một chút hi vọng.

Quả nhiên, khi lấy được Diệp Phi khẳng định sau, Thượng Quan Nhiên trên mặt ưu thương, lập tức giảm bớt không ít.

Lại an ủi Thượng Quan Nhiên vài câu sau, Diệp Phi liền tới đến Giang Mộng Vân bên người.

Sau đó mở ra thời gian trận bàn, cùng chúng nữ cùng một chỗ tu luyện.

Trải qua mấy lần tu luyện, Diệp Phi cảnh giới, đã nhanh đạt tới Kim Tiên trung kỳ.

Tin tưởng, lại có hơn mười ngày thời gian, liền có thể đột phá.

Sau mười hai ngày, tại thời gian trong trận bàn tu luyện gần hai năm Diệp Phi, rốt cục thành công tiến giai Kim Tiên trung kỳ.

Thần thức của hắn phạm vi, đột phá đến phương viên hai trăm triệu dặm.

So sánh hắn, chúng nữ tu vi, so với hắn tăng lên còn nhanh, sớm tại nửa năm trước đã đột phá.

Dù sao, các nàng tấn cấp cần thiết năng lượng, muốn so Diệp Phi thiếu không ít.

Diệp Phi vừa đột phá không bao lâu, Lưu Vân Thành liền thổi lên cảnh giới kèn lệnh.

Theo tiếng kèn vang lên, toàn bộ thành đều cấp tốc vận chuyển, lần lượt từng bóng người, từ trong thành từng cái phương hướng, thông qua từng cái truyền tống trận, truyền tống đến trên tường thành.

Diệp Phi bảo vệ đoạn tường thành này, lại có 20 cái Tiên Nhân gia nhập tiến đến.

Dưới tay hắn người, lập tức liền gia tăng đến 41 cái.

Diệp Phi cũng kết thúc tu luyện, từ trong phòng đi ra.

Ngóng nhìn ngàn vạn dặm bên ngoài, nơi đó đang có ba mươi chiến hạm hướng phía Lưu Vân Thành nhanh chóng bay tới.