Chương 22 ương ngạnh Hỏa Thu Dương 

Nghe thanh long nói như thế, Diệp Phi trong lòng hơi động, ngừng lại. 

“Đây là vật gì?”

Sau khi dừng lại, Diệp Phi chỉ vào trên quầy hàng một cái đan lô hỏng hỏi. 

Đan lô này ngoại quan rất là đặc biệt, giống như lô không phải lô, giống như đỉnh không phải đỉnh. 

Khác lò luyện đan lô bụng đều là tròn, mà cái này lô là phương, trái ngược với cái đỉnh. 

Khác lò luyện đan đều không có tai, đan lô này lại có hai tai. 

Những cái đỉnh khác cái nắp là phương, mà cái này phương lô cái nắp lại là tròn. 

“Đó là cái lò luyện đan.”

Lão giả tóc trắng kia khách khí giải thích nói. 

“Nó dài cái dạng này, có thể luyện đan sao?”

Diệp Phi có chút không tin. 

“Cái này...... Có lẽ có thể đi.”

Lão giả kia có chút không xác định nói. 

Nghe được trả lời như vậy, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại. 

Lão đầu này cũng là nhân tài. 

Chính mình bán lò luyện đan, vậy mà không biết có thể hay không luyện đan. 

“Lão hủ không có luyện qua đan, cho nên không biết có thể hay không luyện, nhưng đây là ta tổ thượng truyền xuống, hẳn là một cái bảo bối.”

“Nếu như không phải ta tu vi một mực không tiến, lại thọ nguyên sắp hết, ta sẽ không lấy ra bán.”

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy biểu lộ, lão giả kia mặt mo đỏ ửng, bận bịu giải thích nói. 

“Vậy ngươi định bán bao nhiêu linh thạch?”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, thử thăm dò. 

“Năm mươi cái phẩm linh thạch.”

Lão giả há miệng nói ra. 

“Được chưa, nhìn ngươi tuổi đã cao, năm mươi liền năm mươi đi, đan lô này ta muốn.”

Diệp Phi nhìn lão giả đều hơn 90 tuổi, mới luyện khí ba tầng, cũng liền không có ép giá tâm tư. 

Nói, hắn liền lấy ra năm mươi khối linh thạch, trực tiếp ném cho lão giả kia. 

Lão giả kia kích động tiếp nhận linh thạch, đem đan lô đưa cho Diệp Phi. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, đan lô này thật bị hắn cho bán đi. 

“Để cho ta nhìn xem là cái gì lò luyện đan, thế mà giá trị năm mươi khối linh thạch hạ phẩm?”

Diệp Phi cương đem đan lô nhận lấy, một cái hất lên đấu bồng màu đen thanh niên mặt trắng, từ bên cạnh đi tới, đưa tay liền muốn đến đoạt. 

Thanh niên này mặt trắng không máu, hai mắt hiện ra lam mang, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi. 

“Ngươi muốn làm gì?”

Còn tốt Diệp Phi phản ứng nhanh, thân thể bỗng nhiên một bên, khó khăn lắm tránh khỏi. 

Gặp có người đoạt, hắn không dám chần chờ, thần niệm khẽ động đem đan lô thu vào Thanh Long kiếm. 

“Tiểu tử, thức thời, đem đan lô lấy ra, nếu không ta để cho ngươi đi không ra cái này Thanh Nguyên Trấn.”

Nhìn Diệp Phi thu hồi đan lô, thanh niên mặt trắng kia nhíu mày lại, lạnh giọng quát. 

“Đan lô này giống như không có quan hệ gì với ngươi đi?”

Diệp Phi song mi cau lại, lặng yên lui về phía sau một bước. 

Hắn phát hiện, thanh niên này tu vi hắn căn bản nhìn không thấu, hiển nhiên ở trên hắn. 

Nhìn khí thế kia, dù cho không có Trúc Cơ, cũng có luyện khí chín tầng thực lực. 

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi phát lạnh. 

“Hừ, ai nói không quan hệ, lão đầu, đây là 100 khối linh thạch, ngươi đem đan lô cho ta muốn đi qua, đan lô này ta muốn.”

Thanh niên mặt trắng kia hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ném cho lão giả kia một cái túi. 

“Vị tiểu huynh đệ này, ngươi nhìn cái này......”

Lão giả tiếp nhận cái kia chứa 100 khối linh thạch cái túi, hai tay đều có chút run rẩy, bận bịu mong đợi nhìn về hướng Diệp Phi. 

Hắn hi vọng Diệp Phi có thể đem đan lô còn cho hắn. 

Nhưng là, hắn cũng biết, làm như vậy có chút không chính cống, cho nên lời này hắn nói không nên lời. 

“Đạo hữu, theo quy củ, ngươi và ta giao dịch đã hoàn thành, đan lô này hiện tại thuộc về ta.”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu. 

Nếu như là bình thường đan lô, hắn khả năng sẽ còn nhường một bước, nhưng từ thanh long phản ứng nhìn, đan lô này không hề tầm thường. 

Hắn làm sao lại nhượng bộ đâu? 

“Tiểu huynh đệ, đan lô này ta không bán, ngươi hãy trả lại cho ta đi.”

Nhìn xem trong tay linh thạch, lão giả kia cắn răng, năn nỉ nói. 

“Thật có lỗi, ngươi ta giao dịch đã hoàn thành.”

Lão giả kia làm như thế, để Diệp Phi có chút không thích, ngữ khí cũng lạnh mấy phần. 

Nghe Diệp Phi nói như thế, lão giả kia lập tức cũng không biết nên làm gì bây giờ. 

Hắn chỉ là một cái nho nhỏ tán tu, cảnh giới lại thấp như vậy, Diệp Phi hai người, hắn cái nào đều đắc tội không dậy nổi. 

Trong lúc nhất thời, tình thế khó xử. 

“Ta Hỏa Thu Dương đồ vật muốn, còn có người dám không cho sao?”

Gặp Diệp Phi không muốn đem đan lô lấy ra, thanh niên mặt trắng kia hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo sát cơ. 

“Làm sao?”

“Muốn cứng rắn đoạt?”

Diệp Phi con ngươi co rụt lại, thần thức lặng yên thả ra, muốn quan sát chạy trốn lộ tuyến. 

Loại tình huống này, muốn bảo trụ đan lô, hắn chỉ có thể chạy trốn. 

Có thể Diệp Phi thần thức vừa mới thả ra, trong lòng liền không khỏi trầm xuống, sắc mặt trở nên khó coi. 

Chẳng biết lúc nào, tại chung quanh hắn, đã nhiều hai mươi mấy cái đại hán áo đen. 

Những người này, sớm đã đem hắn vây lại, tu vi kém nhất đều gần giống như hắn, luyện khí sáu tầng. 

Càng nhiều muốn so hắn tu vi cao, thậm chí còn có hai cái tu sĩ Trúc Cơ. 

“Phát hiện?”

“Như vậy cũng tốt, tránh khỏi ta lãng phí miệng lưỡi.”

“Lấy ra đi, miễn cho bởi vì cái này bếp lò nát, đem mạng nhỏ mình cho góp đi vào.”

Hỏa Thu Dương khinh thường cười một tiếng, trong lời nói tràn đầy vẻ đắc ý. 

“Đây chỉ là một phổ thông đan lô, ngươi coi trọng nó cái gì?”

Diệp Phi có chút không hiểu hỏi. 

“Ha ha, hiếu kỳ thôi.”

“Một cái có thể bán năm mươi khối linh thạch phá lò luyện đan, ngươi không hiếu kỳ a?”

Hỏa Thu Dương ngửa đầu một trận cười dài. 

“Muốn, cho ngươi chính là.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay đem đan lô kia lấy ra, trực tiếp ném cho Hỏa Thu Dương. 

Trước mắt tình thế, hắn không có lựa chọn khác. 

Cho dù đan lô này lại bất phàm, hắn không có mệnh, giữ lại đan lô này còn có làm gì dùng? 

“Coi như ngươi thức thời.”

“Hôm nay liền tha cho ngươi một mạng.”

Hỏa Thu Dương hướng phía Diệp Phi xem thường cười một tiếng, cúi đầu nhìn về hướng trong tay đan lô. 

Hắn cuộc đời niềm vui thú lớn nhất, chính là đem người giẫm tại dưới chân, loại cảm giác này, để hắn suy nghĩ thông suốt. 

Hôm nay, tại Diệp Phi nơi này, hắn lại một lần hưởng thụ loại niềm vui thú này. 

“Vẫn thật là là cái đan lô hỏng, căn bản không đáng năm mươi khối linh thạch hạ phẩm, ngươi mua thua lỗ.”

Hỏa Thu Dương nhìn kỹ một chút, phát hiện đan lô này cũng không chỗ đặc biệt sau, lập tức cảm giác có chút mất hết cả hứng. 

“Hắc Hổ, đem đan lô này phế đi đi!”

Hỏa Thu Dương đem đan lô ném cho cách đó không xa một cái đại hán áo đen. 

Đại hán áo đen kia tiếp nhận đan lô sau, đem đan lô phóng tới trên mặt đất, sau đó rút ra sau lưng đại đao, hung hăng bổ vào đan lô kia phía trên. 

“Soạt!”

Đan lô bị một đao bổ trúng, hóa thành một đống mảnh vỡ. 

“Ha ha, loại cảm giác này sảng khoái! Sảng khoái a!”

Nhìn thấy đan lô bị hủy, Hỏa Thu Dương lại là một trận cười to. 

Cuối cùng hắn khinh thường liếc qua Diệp Phi sau, liền phất tay mang theo bọn này người áo đen rời đi. 

“Đạo hữu, linh thạch của ta nên trả lại cho ta đi?”

Nhìn thấy những người này đi xa, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng bên cạnh lão giả. 

Nếu đối phương được Hỏa Thu Dương 100 khối linh thạch, vậy mình năm mươi khối, nói cái gì đều muốn phải trở về. 

Có thể để Diệp Phi kinh ngạc chính là, vừa mới còn tại lão giả, lúc này đột nhiên mất tung ảnh. 

“Đây là có chuyện gì?”

Diệp Phi bận bịu ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận tra xét đứng lên. 

Có thể kết quả để hắn rất là thất vọng, cái này phương viên trong vòng mười trượng, hắn cũng không phát hiện lão giả tung tích. 

“Thật sự là gặp quỷ.”

Thầm mắng một tiếng sau, Diệp Phi cất bước đi tới đống kia mảnh vỡ bên cạnh. 

Hắn vừa muốn xoay người lại nhặt những mảnh vỡ kia, nhìn xem những mảnh vỡ này có cái gì chỗ đặc biệt. 

Nhưng vào lúc này, thanh long thanh âm, lại từ Thanh Long kiếm bên trong truyền ra. 

“Tiểu tử, đừng xem, đan lô kia đã bị ta đánh tráo.”