Chương 325: độc xông Ma giới

“Diệp đại nhân mau mời tiến.”

Diệp Phi cương xuất hiện tại cửa ra vào, đứng tại nguyên thạch trong các Tiêu Toàn liền bận bịu chạy đến, đem Diệp Phi đón vào.

Bây giờ Diệp Phi, hắn cũng không dám lại gọi sư đệ.

“Tiêu Sư Huynh khách khí, chúng ta hay là dựa theo trước đó xưng hô là được.”

Gặp Tiêu Toàn cải biến xưng hô, Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Hắn đối với xưng hô thế này thật đúng là không thèm để ý.

Chỉ cần đối phương từ nội tâm bên trong tôn trọng chính mình, kêu cái gì xưng hô đều được.

Nếu đối phương ở trong lòng chửi mình, mặt ngoài kêu hôn lại nóng, lại tôn kính, thì có ích lợi gì đâu?

“Tuyệt đối không được.”

“Vẫn là gọi Diệp đại nhân tâm ta an một chút.”

Tiêu Toàn liên tục khoát tay.

Bây giờ Diệp Phi thực lực đã vị cùng Nhân tộc chi đỉnh, hắn lại gọi sư đệ lời nói, liền có chút quá không ra gì.

Gặp Tiêu Toàn như vậy, Diệp Phi chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, liền cất bước lên lầu hai.

Lầu hai bố trí vẫn như cũ như trước đó một dạng, cũng không có biến hóa gì.

Nghiêu Chinh y nguyên ngồi tại bàn trà trước, Tiếu Ngâm Ngâm nhìn xem hắn.

“Ngươi ngược lại là thanh nhàn, ta mỗi lần tới đều có thể nhìn thấy ngươi ở chỗ này.”

Nhìn trước mắt Nghiêu Chinh, Diệp Phi mím môi một cái đạo.

Nói, hắn không đợi Nghiêu Chinh để, trực tiếp liền ngồi vào bên phải trên chỗ ngồi.

“Tiểu tử ngươi đây là mắng ta không tu luyện, không làm việc đàng hoàng đúng không?”

Nghiêu Chinh tức giận nói.

“Ta cũng không có ý tứ này, đây chính là chính ngươi nói.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Đi!”

“Tiểu tử ngươi, không có việc gì cũng sẽ không hướng ta chỗ này chạy.”

“Có vấn đề gì, hỏi đi.”

Gặp Diệp Phi như vậy, Nghiêu Chinh không khỏi lườm hắn một cái.

“Ta muốn gặp mẹ ta.”

Diệp Phi chân thành nói.

“Gặp ngươi mẹ?”

“Ngươi chuẩn bị kỹ càng đối mặt vực ngoại thiên ma?”

Nghe được là vấn đề này, Nghiêu Chinh thần sắc lập tức nghiêm túc.

“Nghĩ kỹ.”

“Bằng vào ta hiện tại năng lực, hẳn là cũng không sai biệt lắm.”

Diệp Phi tự tin nói.

“Nếu không, ngươi lại đem tu vi tăng lên một chút đi.”

“Có nhiều như vậy ma hạch, mẹ ngươi bọn hắn, ít nhất còn có thể kiên trì mấy trăm năm thời gian.”

“Chúng ta cũng không nhất thời vội vã.”

“Không cần mấy trăm năm, lấy năng lực của ngươi, cũng chính là thời gian năm mươi năm, liền có thể tiến giai độ kiếp viên mãn.”

“Đến lúc đó, ngươi lại đối đầu vực ngoại thiên ma nắm chắc sẽ lớn hơn một chút.”

Nghiêu Chinh có chút lo âu nói ra.

“Không có chuyện gì.”

“Vực ngoại thiên ma sở dĩ không có mở ra Linh giới kết giới, hẳn không phải là không có thực lực, mà là làm kẻ ngoại lai, bọn hắn căn bản mở không ra.”

“Ta lần này nếu có thể đem bọn hắn diệt, mẹ ta bọn hắn tự nhiên là không cần lại c·hết thủ đại trận.”

“Dù là ta không phải vực ngoại thiên ma đối thủ, chắc hẳn bọn hắn cũng không dám g·iết ta.”

“Dù sao, bọn hắn đã có ý bồi dưỡng ta, vậy khẳng định là hi vọng ta mở ra Linh giới kết giới.”

“Chỉ cần Linh giới kết giới không có mở ra, ta chính là an toàn.”

Diệp Phi phân tích nói.

“Ngươi nói cũng có đạo lý.”

“Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết mẹ ngươi vị trí của bọn hắn đi.”

“Mẹ ngươi bọn hắn tại yêu vực vị trí trung tâm, trên ngọc giản này có đánh dấu.”

“Ngươi vạn sự phải cẩn thận, không có g·iết c·hết vực ngoại thiên ma trước đó, tuyệt đối không nên phớt lờ.”

Nghiêu Chinh nhắc nhở Diệp Phi vài câu sau, liền ném cho hắn một viên ngọc giản.

Tiếp nhận ngọc giản đằng sau, Diệp Phi cũng không có lưu thêm, từ biệt Nghiêu Chinh, bay ra nguyên thạch thành.

Sau năm ngày, Diệp Phi liền đứng ở người vực cùng Ma Vực giao giới địa phương.

“Nếu đã tới, vẫn là phải làm những gì.”

Nhìn xem mênh mông Ma Vực, Diệp Phi khóe miệng có chút giơ lên.

Tiếp lấy, thần thức của hắn liền phô thiên cái địa thả ra.

Chỉ là trong chớp mắt, hắn ngay tại trong thần thức phát hiện mấy cái Ma Tu.

Biết ma tu vị trí sau, Diệp Phi thân hình lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Hai ngày sau, Diệp Phi trong tầm mắt, xuất hiện sáu cái Ma Quân cấp bậc tồn tại.

Nhìn thấy sáu người trong nháy mắt, Diệp Phi không gian lĩnh vực liền thi triển ra ngoài.

Sau một khắc, cái này sáu cái Ma Quân liền bị Diệp Phi một mồi lửa cho thiêu thành tro tàn.

Một tháng sau, tại chém g·iết mấy chục cái Ma Tu sau, Diệp Phi xuất hiện ở một cái Ma tộc thành trì bên ngoài.

Tòa này Ma tộc thành trì phương viên mấy ngàn dặm, quy mô cùng Bắc Địa Thành tương đương.

Bên trong các loại đẳng cấp Ma Tu, chừng năm sáu vạn người.

Nhìn thấy trong thành còn có nhiều như vậy Ma Tu, Diệp Phi cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Diệp Phi đứng ở ngoài thành, thần thức lần nữa phô thiên cái địa thả ra.

Diệp Phi thần thức chỗ đến, từng cái Ma Tu câm như hến, căn bản không có chút sức chống cực nào.

Đối diện với mấy cái này Ma Tu, Diệp Phi không có chút nào hạ thủ lưu tình, tay áo vung vẩy ở giữa, từng đoàn từng đoàn xích hồng sắc hỏa diễm liền bay ra ngoài.

Tại Diệp Phi không gian pháp tắc lĩnh vực trói buộc bên dưới, những ma tu kia căn bản là không cách nào bỏ chạy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị hỏa diễm thôn phệ.

Nửa khắc đồng hồ sau, tòa thành trì này liền không có bất kỳ cái gì một cái còn sống Ma Tu.

Diệp Phi thu lấy xong trong thành nhẫn trữ vật sau, thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

Ma Vực mặc dù lớn, nhưng là Diệp Phi tốc độ thật nhanh.

Hắn chỗ đến, cho dù là gặp một chút Ma Tu, những ma tu kia căn bản cũng không có cơ hội phản ứng, liền bị Diệp Phi cho chém g·iết.

Cũng chính là Ma Vực những thành trì này bên trong không có truyền tống trận, Diệp Phi không cách nào trực tiếp truyền tống đến một cái khác thành trì.

Nếu không, lấy Diệp Phi lăng lệ thủ đoạn, diệt đi toàn bộ Ma Vực thành trì, đều dùng không được nửa ngày thời gian.

Có thể cho dù dùng đến vụng về nhất phương pháp, một năm sau, Ma Vực bị Diệp Phi diệt sát Ma Tu cũng đạt tới hai mươi mấy vạn.

Nếu là đặt ở trước đó, nhìn thấy Ma Vực còn có nhiều như vậy Ma Tu, Diệp Phi khẳng định sẽ kinh ngạc.

Nhưng là tại Luân Hồi Hà đã trải qua vô số lần luân hồi sau, Diệp Phi đối với cái này, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù Diệp Phi động tác rất cấp tốc, hắn chỗ đụng phải Ma Tu, không có một cái nào có thể truyền tống ra ngoài tin tức.

Nhưng là, biến mất nhiều người như vậy, Ma Vực Ma Tu, hay là phát hiện dị thường, bắt đầu có phòng bị.

Từ từ, Diệp Phi tại dã ngoại cũng rất ít có thể nhìn thấy ma tu tồn tại.

Biến hóa như thế, không chỉ có không có ngăn cản ở Diệp Phi bước chân, ngược lại tăng nhanh tốc độ của hắn.

Bây giờ, mục tiêu của hắn càng minh xác, đó chính là Ma Vực thành trì.

Bởi vì Diệp Phi trong tay có Ma Vực địa đồ, chỉ là một năm rưỡi, hắn liền tiêu diệt Ma Vực một nửa thành trì.

Lại diệt Ma tộc tu sĩ ba mươi mấy vạn người.

Làm toàn bộ Ma Vực lòng người bàng hoàng.

Ma Vực chỗ sâu trong một ngọn núi bộ.

Lúc này, đang có hai người mặc hắc bào nam tử, xếp bằng ở hai cái trên bệ đá.

Nếu như Diệp Phi ở đây, hắn nhất định có thể nhận ra hai người.

Hai người này, đúng là hắn tại Tổ Tước trí nhớ truyền thừa bên trong, thấy qua cái kia hai cái vực ngoại thiên ma.

“Nam xông, chúng ta là thời điểm muốn xuất thủ.”

Một cái sắc mặt hơi vàng nam tử mặc hắc bào, nhìn trước mắt một mặt gương đá nói ra.

Ở trước mặt hắn, có một tòa cao cỡ một người hình vuông gương đá.

Trong kính có một người, người kia chính là Diệp Phi.

Lúc này, Diệp Phi càng không ngừng tại Ma Vực xuyên qua, chính bay về phía một tòa Ma tộc thành trì.

“Liền theo Tả Hoa Huynh ý tứ đi.”

“Dựa theo cái kia tương lai hình ảnh, tiểu tử này lần này khẳng định sẽ bị chúng ta chấn nh·iếp.”

“Đến lúc đó, chúng ta chỉ cần hơi dùng xuống thủ đoạn, tiểu tử kia liền sẽ khăng khăng một mực đi theo chúng ta.”

Tên là Tả Hoa nam tử mặc hắc bào, âm trầm cười một tiếng, rất là chắc chắn nói.

Hai người thống nhất ý kiến đằng sau, thân hình lóe lên, liền biến mất tại lòng núi này bên trong.

Sau một khắc, chờ bọn hắn thời điểm xuất hiện, đã tại bên ngoài hai ngàn dặm.

Tốc độ kia, cùng lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp Diệp Phi, tương xứng.