Chương 407: đây là sư muội của ngươi sao?

“Ngươi có nắm chắc có thể cầm tới Đan Đạo Đại Bỉ hạng nhất?”

Diệp Phi lời nói, để trái nghe Hàn hơi kinh ngạc.

“Có 60% chắc chắn.”

Diệp Phi lòng tin mười phần.

“Sáu thành?”

“Ngươi tuổi tác không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ.”

“Ngươi cũng đã biết, không nói Thiên Lang vực, riêng là hôm nay sói thành, có bao nhiêu trung phẩm tiên đan sư?”

“Tài nghệ của ngươi bây giờ, có thể luyện ra trung phẩm tiên đan sao?”

Trái nghe Hàn nhiều hứng thú hỏi.

“Trung phẩm tiên đan ta tự nhiên luyện ra.”

“Lại nói, đồng dạng là trung phẩm tiên đan sư, trình độ cũng là có phân chia cao thấp.”

“Mặc kệ Thiên Lang Thành có bao nhiêu trung phẩm tiên đan sư, ta đều đối với mình có thể cầm tới thứ nhất tràn ngập lòng tin.”

Diệp Phi vẫn như cũ là lòng tin tràn đầy.

“Tiểu tử ngươi ngược lại là thú vị, cũng đủ cuồng vọng.”

“Bất quá, ta thích.”

“Người trẻ tuổi thôi, chính là trẻ tuổi nóng tính thời điểm, tùy tiện điểm là hẳn là.”

“Nhưng là, ta cũng không thể nghe ngươi lời nói của một bên, muốn để cho ta tin tưởng ngươi, ngươi vẫn là phải cầm ra chút bản lĩnh thật sự.”

Gặp Diệp Phi hay là tự tin như vậy, trái nghe ánh mắt lạnh lùng bên trong tinh quang lóe lên, đối với Diệp Phi có một chút hứng thú.

“Tả tiền bối muốn xem ta luyện đan?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Đương nhiên, đã ngươi muốn đại biểu ta Vọng Hải Tiên Tông tham gia Đan Đạo Đại Bỉ, chỉ nói ngoài miệng nói đúng không làm được, khẳng định đến xuất ra để cho ta tin tưởng lý do của ngươi.”

Trái nghe Hàn gật đầu nói.

“Tả tiền bối muốn cho ta luyện cái gì Đan?”

Diệp Phi lập tức hỏi.

“Trung phẩm tiên đan, ngũ tàng quy nguyên Đan.”

“Đây là dược liệu, ngươi ngay ở chỗ này luyện chế đi.”

Nói, trái nghe Hàn ngón tay phải bắn ra, một gốc Địa Huyền thiên thảo cùng một đoạn ngũ thải Kim Kỷ Căn, liền lơ lửng đến Diệp Phi trước người.

Hai loại tiên dược đều là trung phẩm tiên dược, là luyện chế trung phẩm tiên đan ngũ tàng quy nguyên Đan dược liệu.

“Đan lô dùng tiền bối, vẫn là dùng ta?”

Diệp Phi nhìn trước mắt hai gốc tiên dược hỏi.

“Liền dùng cái này phổ thông đan lô đi.”

Trái nghe Hàn khóe miệng giương lên, tiếp lấy phất ống tay áo một cái, một cái bình thường tử kim đan lô liền xuất hiện ở Diệp Phi trước người.

Đan lô này mặc dù là bình thường nhất đan lô, nhưng luyện chế trung phẩm tiên đan, vẫn là có thể làm được.

Chỉ là tỉ lệ thành đan cùng Thành Đan phẩm chất, bình thường sẽ không quá cao mà thôi.

Bình thường tiên đan sư, đều là đan lô của chính mình, luyện ra Đan phẩm chất, khẳng định phải so dùng đan lô này mạnh.

“Tiền bối xin chờ một chút.”

Diệp Phi từ trên ghế đứng lên, hướng trái nghe Hàn chắp tay.

Sau đó, hắn liền trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, ngón trỏ tay phải hướng về phía trước một chút, cái kia tử kim đan lô liền trôi lơ lửng.

“Lửa cháy.”

Diệp Phi tay trái duỗi ra, thể nội tiên hỏa liền từ đầu ngón tay bay ra, bắt đầu đối với tử kim đan lô tiến hành thêm nhiệt.

Tử kim đan lô nhiệt độ thăng lên đến sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, nắp lò từ từ mở ra.

Tiếp lấy, Diệp Phi tay phải vồ một cái, ném đi, cái kia Địa Huyền thiên thảo cùng ngũ thải Kim Kỷ Căn liền bị hắn đầu nhập vào trong đan lô.

Tại nhiệt độ cao tác dụng dưới, hai loại tiên dược từ từ nóng chảy, nóng chảy bộ phận, dung hợp thành một cái dược dịch đoàn.

Một màn này, để bên cạnh trái nghe hàn vi hơi nhíu mày, bất quá hắn cũng không lên tiếng, lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Phi động tác kế tiếp.

Mà Diệp Phi, dường như không có chú ý tới trái nghe Hàn sắc mặt biến hóa, vẫn như cũ là khống chế tiên hỏa, tiếp tục nóng chảy lấy dược liệu.

Sau một nén nhang, dược liệu hoàn toàn nóng chảy, biến thành một đoàn lớn chừng hột đào trong suốt dược dịch.

Thấy vậy, Diệp Phi hai tay bắt đầu không ngừng bấm niệm pháp quyết, hướng dược dịch kia đoàn bên trong đánh ra từng cái tạo hình trận pháp.

Chỉ là thời gian qua một lát, dưới tác dụng của trận pháp, cái kia một đại đoàn dược dịch, liền biến thành sáu đám một dạng lớn nhỏ nhỏ dược dịch đoàn.

Đằng sau, Diệp Phi tiếp tục làm nóng đan lô, dược dịch bắt đầu trở nên càng ngày càng đậm nhiều, ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, những dược dịch này đã biến thành từng cái đậu phộng hạt lớn nhỏ dược nê.

Dược nê thành hình, Diệp Phi tiếp tục hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu hướng dược nê bên trong không ngừng đánh vào ngưng đan trận pháp.

Quá trình này, một mực kéo dài thời gian một nén nhang.

Theo một cái “Thành” chữ từ Diệp Phi trong miệng phun ra, Diệp Phi bóp xong cái cuối cùng Đan quyết.

Sau một khắc, Diệp Phi ngón tay phải một chút, nắp lò từ từ mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc lập tức từ trong đan lô truyền ra, tràn ngập toàn bộ lầu các.

Ngay sau đó, sáu viên tản ra ngũ thải vầng sáng đan dược, từ trong đan lô bay ra, lơ lửng đến trái nghe Hàn trước người.

“Còn xin tiền bối kiểm tra một chút.”

Diệp Phi từ dưới đất đứng lên thân, vừa cười vừa nói,

Trái nghe Hàn tay phải nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem cái kia năm viên ngũ tàng quy nguyên Đan đều bắt được trong tay.

“Năm viên thượng đẳng phẩm chất, một viên cực phẩm phẩm chất.”

“Ngươi như thế lỗ mãng thủ pháp luyện đan, thế mà luyện ra cao như vậy phẩm chất đan dược, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a!”

Nhìn xem trong tay sáu viên đan dược, trái nghe Hàn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Xin hỏi Tả tiền bối, dạng này luyện đan trình độ, không biết có thể hay không cầm xuống luyện đan giải thi đấu hạng nhất?”

Diệp Phi mím môi hỏi.

“Khó mà nói!”

“Vực chủ đại nhân trong phủ, cũng có một tên trình độ cực cao Luyện Đan sư, thủ pháp của nàng đổ cùng ngươi có chút tương tự.”

“Mặc dù nàng giống như ngươi, luyện đan đường đi có chút dã, nhưng luyện đan dược phẩm chất lại là cực cao.”

“Giữa các ngươi ai có thể cầm thứ nhất thật đúng là khó mà nói.”

Trái nghe Hàn như có điều suy nghĩ nói ra.

Hắn mặc dù nói như thế, nhưng lần nữa nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, đã lộ ra quang mang cực nóng.

“Lại có người sử dụng thủ pháp luyện đan cùng ta tương tự?”

Diệp Phi ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Vừa rồi hắn cùng nhau đi tới, cũng không tại cái này Vọng Hải Tiên Tông bên trong cảm ứng được Hỗn Độn nặc mây khí tức.

Nghĩ đến Giang Mộng Vân các nàng khẳng định không ở nơi này.

Mà trái nghe Hàn lời nói, để hắn lập tức liền ý thức được cái gì.

“Đúng vậy.”

“Chín thành chín độ tương tự đi.”

“Chẳng lẽ lại các ngươi sư xuất đồng môn?”

Trái nghe Hàn nhìn xem Diệp Phi, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

“Có thể là tại hạ sư muội.”

“Không biết Tả tiền bối, có thể có người kia hình ảnh.”

Diệp Phi có chút kích động hỏi.

“Người kia đúng là nữ tử, ngươi xem một chút đi.”

Trái nghe Hàn phất ống tay áo một cái, hai người bên trái không trung, liền trống rỗng xuất hiện một cái màn sáng trong suốt.

Trên màn sáng, có một nữ tử cao v·út mà đứng, đang đứng tại trong một tòa đại điện.

“Đây là sư muội của ngươi sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi nhíu mày đứng ở nơi đó, trái nghe Hàn thử cười nói.

“Không phải.”

“Nữ tử này tại hạ cũng không có gặp qua.”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

Nữ nhân này Diệp Phi xác thực chưa thấy qua, cái này khiến hắn rất là không hiểu.

Phải biết, thủ pháp luyện đan này, là hắn căn cứ Dược Thần quyết một mình sáng tạo, trừ Giang Mộng Vân chúng nữ, hắn chưa bao giờ dạy qua người khác.

Nữ nhân này thủ pháp luyện đan, là học của ai đâu?

Giang Mộng Vân các nàng sao?

Nếu như là Giang Mộng Vân dạy, cái kia Giang Mộng Vân là chủ động vẫn là bị động dạy đây này?

Diệp Phi nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng liền không khỏi trầm xuống.

“Vậy thì có chút quái.”

“Bất quá, cái này cũng không sao, lấy ngươi thủ pháp luyện đan, dù cho lấy không được thứ nhất, cầm tới thứ hai hẳn là không vấn đề gì.”

“Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền trả lời trước ngươi vấn đề.”

“Ngươi lần này nếu là có thể đại biểu ta Vọng Hải Tiên Tông tham gia Đan Đạo Đại Bỉ, cũng cầm xuống ba hạng đầu thành tích, ta cho phép ngươi tiêu dao đan các, tiếp tục tại Vọng Hải đảo mở đi, cũng cam đoan mặt khác thương hội sẽ không tìm ngươi phiền phức.”

“Mà ngươi cần tiên dược, ta Vọng Hải Tiên Tông đều sẽ cung cấp cho ngươi, không lát nữa tăng giá nửa thành, dù sao chúng ta không thể làm thâm hụt tiền mua bán.”

“Đương nhiên, ngươi nếu là có thể nhập ta Vọng Hải Tiên Tông, coi ta Vọng Hải Tiên Tông thủ tịch Luyện Đan sư, vậy thì càng tốt bất quá.”

“Điều kiện như vậy, ngươi có thể hài lòng?”

Trái nghe cười lạnh nói đạo, từ đầu đến cuối, đều không có cao cao tại thượng bộ dáng.

“Xin hỏi Tả tiền bối, đan này đạo thi đấu, lúc nào cử hành, trước mấy tên ban thưởng là cái gì?”

Diệp Phi không có lập tức đáp ứng trái nghe Hàn điều kiện, hiếu kỳ hỏi.