Chương 280: Hàn Gia bị khu trục

“Không Gian lĩnh vực!”

“Lại là Không Gian lĩnh vực!”

“Ngươi vậy mà lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc!”

Nhìn thấy mình bị lĩnh vực trói buộc chặt, Cốc Hạm cùng Khâu Sơn đều là sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng hoảng hốt.

Hai người mặc dù cũng đều là ma tôn cảnh giới viên mãn, có thể căn bản là không có lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc chi lực.

Đối mặt Diệp Phi không gian lĩnh vực, ngay cả một chút năng lực phản kháng đều không có.

Thẳng đến lúc này, hai người mới biết được chính mình chủ quan.

Nhưng là bây giờ đã muộn, chỉ có thể mặc cho Diệp Phi làm thịt.

“Không có ý nghĩa.”

Gặp nhẹ nhàng như vậy liền chế trụ hai người, Diệp Phi có chút mất hết cả hứng.

Hắn lười nhác hỏi thăm hai người, ngón tay phải chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, hai sợi xích hồng sắc hỏa diễm, liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, phân biệt rơi xuống Cốc Hạm cùng Khâu Sơn trên thân.

“A!”

“A!”

Nương theo lấy hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai cái ma tôn cảnh giới viên mãn đại ma tôn, cứ như vậy hóa thành một đoàn tro bụi, tiêu tán tại thế gian.

Diệp Phi đưa tay nh·iếp lên hai người này nhẫn trữ vật sau, liền thân hình lóe lên, hướng phía Nam Hóa Thành nhanh chóng bỏ chạy.

Nam Hóa Thành cùng Nguyên Thạch Thành một dạng, đều thủ giữ người vực Bắc Đại Môn.

Nam Hóa Thành tại sườn tây, Nguyên Thạch Thành tại sườn đông.

Cho nên vừa tiến vào người vực phạm vi, Diệp Phi liền phát hiện đếm mãi không hết ma thú.

Cùng ban đầu ở Nguyên Thạch Thành thời điểm, không khác nhau chút nào.

Bất quá, Diệp Phi hiện tại cũng không có tâm tình để ý tới những ma thú này, thân hình hắn chớp động ở giữa, liền xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm.

Yêu vực biên cảnh đến Nam Hóa Thành khoảng cách tuy có ức dặm, có thể Diệp Phi chỉ là dùng bốn ngày thời gian, liền đứng ở Nam Hoa Thành Trung.

Nam Hóa Thành cùng Nguyên Thạch Thành không sai biệt lắm, đều là quân sự hóa quản lý, trong thành vị trí, cũng có một cái quân công bia.

Nghĩ đến, cũng là đang thu thập ma hạch, là lớn Tu Di Tứ Tượng khóa ma trận cung cấp năng lượng.

Đi vào Nam Hóa Thành sau, Diệp Phi không có vội vã rời đi.

Hắn ở trong thành dạo qua một vòng, hỏi thăm một chút Khuất Mộng Nguyệt tin tức.

Diệp Phi mặc dù không có tới qua Nam Hóa Thành, thế nhưng là nơi này có rất nhiều người đều đi Thanh Giang Thành nhìn qua hắn luyện khí.

Đối với hắn đều sùng bái gấp.

Cho nên, gặp hắn nghe ngóng tin tức, đều rất nhiệt tình nói cho hắn một chút manh mối.

Nguyên lai Khuất Mộng Nguyệt một năm trước đã từng tới qua Nam Hóa Thành, khi biết được Lỗ Quản là Thanh Giang Thành Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư sau, nàng liền đi Thanh Giang Thành.

Thăm dò được tin tức này sau, Diệp Phi cũng không có chần chờ, thông qua truyền tống trận, đi tới Thanh Giang Thành.

Thanh Giang Thành Hàn Gia cửa ra vào.

Khi Diệp Phi lần nữa đứng ở chỗ này thời điểm, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Bởi vì lúc này trên đại môn, mặc dù cũng treo một khối biển cửa, nhưng lại không phải Hàn phủ, chẳng biết lúc nào, lại đổi thành Lý Phủ.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Thanh Long Kiếm liền hóa thành một hạt bụi nhỏ bay vào bên trong.

Xuyên thấu qua Thanh Long Kiếm, Diệp Phi phát hiện, trong này hiện tại tất cả đều là người của Lý gia, chỉ có số ít mấy cái Hàn Gia Nhân tại địa hỏa trong phòng luyện khí.

Nhìn dạng như vậy, cũng là bị bức h·iếp.

“Lý Gia đã bắt đầu ăn c·ướp trắng trợn sao?”

Nhìn xem trên cửa đầu Lý Phủ bảng hiệu, Diệp Phi hai mắt, không khỏi híp lại.

Hàn Nguyên vì Nhân tộc an nguy, dù cho bị trọng thương, vẫn như cũ thủ vững lấy đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận.

Nhưng nhà của hắn tộc, lại bị người của Nhân tộc cho chiếm trước, thậm chí còn dùng ti tiện thủ đoạn bức h·iếp bọn hắn luyện khí.

Đây là cỡ nào khuất nhục, cỡ nào châm chọc a!

Diệp Phi trong lòng có cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt.

Bất quá, hắn cũng không có phát tác, ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

“Mặt khác Hàn Gia Nhân đâu?”

Diệp Phi trong lòng có nghi vấn đồng thời, thần thức liền phô thiên cái địa tản ra ngoài, bao phủ toàn bộ Thanh Giang Thành.

Để hắn thất vọng là, to như vậy cái Thanh Giang Thành bên trong, hắn không nhìn thấy nửa cái Hàn Gia Nhân bóng người.

“Là bị g·iết, vẫn là đi mặt khác thành trì?”

Diệp Phi lông mày càng nhăn càng chặt.

Vì biết rõ chân tướng, hắn thu hồi Thanh Long Kiếm, thân hình lóe lên, đi thẳng tới Thanh Chu Các.

Bởi vì cái này Thanh Chu Các là Chu Tước thánh tộc sản nghiệp, Chu Tước thánh tộc phát sinh sự tình, cũng đều truyền đến nơi này.

Diệp Phi thân phận, bây giờ toàn bộ Chu Tước tộc người đều biết.

Cho nên, hắn vừa mới đi vào Thanh Chu Các, liền bị nơi này chưởng quỹ Lãnh Tư Oánh mời đến tầng cao nhất.

“Hàn Gia là chuyện gì xảy ra?”

“Bây giờ Hàn Gia Nhân, là bị g·iết? Vẫn là đi địa phương khác?”

Đi vào tầng cao nhất sau, Diệp Phi không có dông dài, một bên hỏi Lãnh Tư Oánh, một bên đem Lãnh Thanh Nghiên hoán đi ra.

“Về tổ tước đại nhân.”

“Hàn Gia Nhân không có bị g·iết, chỉ là tại nửa năm trước bị lão tổ Lý gia đuổi ra Thanh Giang Thành.”

“Nghe tin tức nói, đều đi Nguyên Thạch Thành.”

Lãnh Tư Oánh hướng phía Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên cúi người hành lễ, chi tiết trả lời.

Nghe được Hàn Gia Nhân không có việc gì, Diệp Phi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Lý Gia tại sao muốn đem Hàn Gia đuổi ra Thanh Giang Thành?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Để lão tổ Lý gia không để ý mặt mũi làm chuyện này, hẳn là có nguyên nhân gì.

“Ngấp nghé Hàn Gia siêu cấp thuật luyện khí.”

Lãnh Tư Oánh giải thích nói.

“Siêu cấp thuật luyện khí?”

Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong nháy mắt liền hiểu tới.

“Gần nhất hai năm, Hàn Gia luyện khí trình độ tăng vọt, liên tiếp luyện chế ra phẩm chất tuyệt hảo ngụy Tiên Khí.”

“Thế là trên phố liền có người truyền thuyết, Hàn Gia đạt được một loại siêu cấp thuật luyện khí.”

“Lý Gia ngấp nghé Hàn Gia siêu cấp thuật luyện khí, lại tiến đến khiêu chiến, đều nhiều lần ăn quả đắng, bởi vậy thanh danh tổn hao nhiều, sinh ý cũng càng ngày càng kinh tế đình trệ.”

“Nhìn thấy Hàn Gia siêu cấp thuật luyện khí lợi hại như vậy, lão tổ Lý gia Lý Cảnh Sơn liền tự mình đến Hàn Gia yêu cầu.”

“Không có nghĩ rằng, Hàn Gia tộc trưởng Hàn Vũ Y thề sống c·hết không cho, cuối cùng bị Lý Cảnh Sơn đánh thành trọng thương, bị ép mang theo Hàn Gia Nhân dời xa Thanh Giang Thành.”

Lãnh Tư Oánh đem đầu đuôi sự tình, cho hết Diệp Phi nói một lần.

“Lý Cảnh Sơn cứ như vậy trắng trợn đi muốn?”

Diệp Phi có chút không tin hỏi.

Làm một cái Nhân tộc đại năng, làm ra chuyện như vậy, không phải rơi phần không xong phần vấn đề, là quá hèn hạ.

“Đúng là dạng này.”

Lãnh Tư Oánh có chút bất đắc dĩ nói ra.

Đừng nói là Nhân tộc, liền ngay cả nàng cái này người của Yêu tộc, đều có chút nhìn không được.

Lý Cảnh Sơn lần này tướng ăn, xác thực quá khó nhìn.

“Cái này Lý Cảnh Sơn cũng quá khoa trương đi.”

Nghe được Lãnh Tư Oánh lời nói, Lãnh Thanh Nghiên rất là giận dữ.

“Nợ này, sớm muộn là muốn đòi lại.”

Diệp Phi cắn răng nói.

“Hàn Gia Chủ thương, hiện tại không sao chứ?”

Diệp Phi lần nữa nhìn về hướng Lãnh Tư Oánh.

“Cụ thể không biết, tựa như là làm b·ị t·hương căn bản, sợ là không có nhanh như vậy tốt.”

Lãnh Tư Oánh nhìn Lãnh Thanh Nghiên một chút, có chút do dự nói ra.

“Thanh Nghiên chúng ta đi Nguyên Thạch Thành.”

Lãnh Tư Oánh tiếng nói vừa dứt, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đem Lãnh Thanh Nghiên đưa vào Thanh Long Kiếm bên trong.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất tại Thanh Chu Các bên trong.

Khi hắn thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở thông hướng Nguyên Thạch Thành trên truyền tống trận.

Theo hắn một thanh linh thạch tung ra, truyền tống trận một trận ánh sáng chớp động, mười cái hô hấp sau, Diệp Phi liền đi tới Nguyên Thạch Thành.

Đi ra tiếp dẫn quảng trường, Diệp Phi chỉ là thần thức quét qua, đã tìm được Hàn Gia vị trí.

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, Hàn Gia địa chỉ mới vị trí, vậy mà tại lúc trước hắn toà động phủ kia bên cạnh.

“Tiểu tử, ngươi nếu trở về, liền đến đi.”

Diệp Phi cương muốn đi Hàn phủ phương hướng thuấn di, Nghiêu Chinh phân thân truyền âm liền truyền đến hắn.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải thân hình lóe lên, đi tới Nguyên Thạch Các.