Chương 410: nữ tử váy vàng

Có Khuất Bách Xuyên cung cấp tiên dược, tiêu dao đan các sinh ý từ từ khá hơn một chút.

Vì không để cho Khuất Chính Hải nhìn ra sơ hở, Diệp Phi không có đem tất cả Đan Dược Đô thả ra, hắn dựa theo tỉ lệ khống chế số lượng.

Dạng này, Diệp Phi trong tay rất nhanh liền góp nhặt không ít đan dược.

Hắn cũng sẽ không cần luôn luôn luyện đan, có nhiều thời gian hơn tu luyện.

Vì tiết kiệm thời gian, hắn lại bố trí hai cái tự động thu tiên dược quầy hàng.

Thiết trí tốt mỗi loại tiên dược giá thu mua sau, chỉ cần đem tiên dược đầu nhập quầy hàng bên trong, trận pháp liền sẽ kết toán ra tương ứng tiên thạch.

Lại thêm, tiêu dao đan các mỗi ngày đan dược bán ra số lượng chỉ có tám, chín ngàn khỏa dáng vẻ, chỉ là một hai canh giờ liền có thể bán xong.

Cho nên, Diệp Phi cùng Diệp Linh hai người, cũng rất ít xuất hiện tại đan các một tầng, cơ bản đều là tại ba tầng Hỗn Độn Thế Giới bên trong song tu.

Bất quá, Diệp Phi mỗi ngày hay là sẽ rút ra nửa canh giờ thời gian, tại toàn bộ Thiên Lang Thành đi dạo một vòng.

Hắn sợ ngày nào không đi dạo, liền bỏ qua Giang Mộng Vân các nàng.

Thời gian thấm thoắt, cuộc sống như vậy trải qua rất bình tĩnh.

Thời gian nửa năm, chớp mắt liền qua.

Trải qua nửa năm này không ngừng cố gắng, Diệp Phi cùng Diệp Linh tu vi, đều có tiến bộ không ít.

Mặc dù còn không có đi vào Huyền Tiên trung kỳ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Mặt khác, nửa năm qua này, Diệp Phi góp nhặt tiên thạch, cũng đạt tới một cái con số trên trời.

Phải biết, Khuất Chính Hải mỗi hai ngày đưa tới một nhóm tiên dược, mỗi lần đều là 20. 000 gốc tả hữu.

Mỗi một lần Diệp Phi lợi nhuận đều có thể đạt tới hơn 200. 000 hạ phẩm tiên thạch.

Nửa năm qua này, trừ bỏ tu luyện tiêu hao hạ phẩm tiên thạch, Diệp Phi trong tay hạ phẩm tiên thạch số lượng, đạt đến hơn 20 triệu khối.

Bởi vì không muốn bại lộ thân phận, tại cùng Khuất Bách Xuyên đã đạt thành tự mình giao dịch đằng sau, Diệp Phi liền bỏ đi dùng Hỗn Độn Thế Giới đi những cái kia trong huyền không đảo tâm địa mang dò xét ý nghĩ.

Hắn chuẩn bị đợi đến Đan Đạo Đại Bỉ thời điểm, đến Vô Địch Đảo Thượng nhìn xem.

Giang Mộng Vân các nàng xác suất lớn là tại phía trên kia.

Vì để cho Nặc Tức Châu càng bí ẩn một chút, không dễ dàng bị người phát hiện, Diệp Phi dứt khoát trực tiếp đem nó ẩn tàng đến trong đan điền.

Để Nặc Tức Châu liên tiếp Hỗn Độn Thế Giới, cùng sử dụng một tia Hỗn Độn chi khí bao khỏa, dạng này người khác liền dò xét không đến Nặc Tức Châu tồn tại.

Diệp Phi cũng liền an toàn hơn một chút.

“Diệp huynh đệ.”

“Đan Đạo Đại Bỉ sắp bắt đầu, ngươi tranh thủ thời gian mang theo đệ muội đi báo danh đi.”

“Đây là thân phận ngọc bài của các ngươi.”

Ngày hôm đó, Diệp Phi vừa đem tiên đan bổ xong hàng, Khuất Chính Hải đi tới đan các, đưa cho Diệp Phi hai khối thân phận ngọc bài.

Một khối phía sau viết nhìn chữ, một khối phía sau viết chữ Thiên.

Chính diện phân biệt viết Diệp Phi cùng Diệp Linh danh tự.

“Đi nơi nào báo danh?”

“Vô Địch Đảo sao?”

Diệp Phi tiếp nhận ngọc bài, tràn đầy mong đợi hỏi.

“Thi đấu là tại Vô Địch Đảo, báo danh lời nói, muốn đi Địch Đảo phủ thành chủ.”

Khuất Chính Hải cười giải thích nói.

“Tốt!”

“Chờ chút ta liền cùng Linh Nhi cùng đi.”

Diệp Phi có chút thất vọng xông Khuất Chính Hải ôm quyền.

Nhiệm vụ hoàn thành, Khuất Chính Hải cũng không có lưu thêm, quay người rời đi.

Khuất Chính Hải sau khi đi, Diệp Phi cùng Diệp Linh hai người liền truyền tống đi Thiên Lang Thành tầng thứ 48 tòa đảo lơ lửng - Địch Đảo.

Địch Đảo là Thiên Lang Thành thành chủ Địch Mục sở thuộc huyền không đảo.

Diệp Phi mặc dù tới qua nơi này rất nhiều lần, nhưng là phủ thành chủ hắn còn chưa bao giờ tới qua.

Cùng Vọng Hải Tiên Tông một dạng, nơi này ở vào Địch Đảo vị trí trung tâm, bình thường có trận pháp thủ hộ, người không có phận sự, căn bản cũng không có thể khá cao.

Bất quá, so sánh Vọng Hải Tiên Tông khổng lồ, phủ thành chủ quy mô nhỏ không ít, chỉ có phương viên trăm dặm dáng vẻ.

Hôm nay, nơi này có thủ vệ phòng thủ, hai người lấy ra thân phận ngọc bài đằng sau, mới được cho phép tiến vào.

Khi hai người tiến vào trận pháp đằng sau, đập vào mi mắt là một cái cự đại hình vuông quảng trường, phương viên hơn mười dặm dáng vẻ.

Tại quảng trường phía sau là từng tòa vàng son lộng lẫy cung điện.

Có một đạo bề rộng chừng mười trượng cầu thang, nối thẳng mà lên, ẩn vào đám mây.

Những cung điện này, đều phân bố tại cầu thang hai bên.

Phía dưới cung điện rất dày đặc, một bên có chín tòa, đi lên tầng thứ hai là tám tòa, tầng thứ ba bảy tòa...... Đều cách xa nhau hai ba mươi trượng.

Tầng thứ chín, cũng là cao nhất một tầng, tầng này cung điện ở vào cầu thang ngay phía trên, quy mô muốn so phía dưới cung điện lớn rất nhiều, kiến trúc cũng càng tinh mỹ.

Nghĩ đến là Địch Mục trụ sở.

Bởi vì Địch Đảo vốn là cao, những cung điện này từng cái ở vào đám mây, chung quanh mây mù lượn lờ, phảng phất giống như tiên cảnh.

Tại phía dưới cùng nhất dãy kia trong cung điện, bên trái tới gần cầu thang tòa cung điện kia cửa ra vào, tụ tập không ít Tiên Nhân.

Nơi đó chính là báo danh chi địa.

Diệp Phi cùng Diệp Linh, hai người nhìn nhau sau, liền trực tiếp bay đi.

Rất nhanh liền đến tòa cung điện kia cửa ra vào.

Cửa cung điện bày ba bàn lớn, mỗi cái bàn trước, đều đẩy một đầu đội ngũ thật dài, mỗi đội bốn mươi, năm mươi người dáng vẻ.

Lúc này, đang có ba cái nam tử người mặc áo giáp, tại vì xếp hàng Tiên Nhân từng cái đăng ký.

Diệp Phi hai người chỉ là nhìn lướt qua, tìm một đầu nhân số tương đối thiếu đội ngũ, xếp tại phía sau.

Người xếp hàng mặc dù không ít, thế nhưng là cái kia ba nam tử tốc độ rất nhanh, chỉ là nửa nén hương thời gian, liền đến phiên Diệp Phi hai người.

Đang lúc Diệp Phi muốn đem thân phận của mình ngọc bài đệ lên thời điểm, một vàng trắng nhợt hai vệt độn quang lóe lên mà tới, đứng ở cái bàn bên trái.

Hai người này đều là nữ tử, dáng người đều phi thường ngạo nhân, một người mặc váy trắng, một người mặc váy vàng.

Hai người cảnh giới đều không thấp, Huyền Tiên viên mãn bộ dáng.

“Ngươi chờ một chút, để cho chúng ta tiểu thư trước ghi danh.”

Cái kia người mặc nữ tử váy trắng, vừa đứng vững thân hình, liền tay ngọc vung lên, một đạo lực đẩy truyền đến, đem Diệp Phi duỗi ra tay cho đẩy trở về.

Tiếp lấy, nàng đưa tay lấy ra một khối ngọc bài, trực tiếp ném cho cái kia nam tử người mặc áo giáp.

“Đây là tiểu thư của chúng ta ngọc bài, ngươi mau mau đăng ký.”

“Vực chủ đại nhân còn tại trong phủ chờ lấy tiểu thư trở về đâu.”

“Tuyệt đối đừng làm trễ nải thời gian.”

“Nếu không vực chủ đại nhân trách tội, ngươi chịu không nổi.”

Sau đó, nàng lợi dụng một loại cao cao tại thượng tư thái nói ra.

“Cái này......”

“Hai vị xin chờ một chút.”

Nam tử kia vừa mới bắt đầu còn có chút chần chờ, nhưng nhìn đến trên bàn ngọc bài, nghe được nữ tử áo trắng lời nói sau, lập tức tinh thần, bận bịu khách khí nói ra.

Nói xong, hắn lập tức liền cầm lấy ngọc bài, chuẩn bị đăng ký.

“Chờ một chút!”

“Giống như muốn phân tới trước tới sau đi?”

“Hai nữ nhân này, rõ ràng vừa mới đến, vì sao muốn xếp tại phía trước ta?”

Không đợi nam tử kia đăng ký, Diệp Phi liền lên tiếng ngăn cản đạo.

“Vị đạo hữu này ngươi trước chờ một chút.”

“Hai vị này là phủ vực chủ, ngươi đừng vội, rất nhanh liền tốt, ta kế tiếp liền cho ngươi đăng ký.”

Nam tử kia xông Diệp Phi nháy mắt, nhỏ giọng nhắc nhở.

“Nếu đăng ký rất nhanh, ngươi trước hết giúp ta đăng ký đi, ta vẫn chờ đi nhà xí đâu.”

Diệp Phi không để ý nam tử kia sắc mặt, đột nhiên bưng kín bụng, một mặt nóng nảy bộ dáng.

Hắn động tác này, để cái kia đăng ký nam tử, kém chút đặt mông từ trên ghế ngã xuống.

Diệp Phi cái này lấy cớ cũng quá biệt cước, đi nhà xí? Cái nào Tiên Nhân không phải tích cốc hơn ngàn năm.

Trong bụng sớm đã không còn phân.

Mặc dù có, toàn bộ Tiên giới có thể tìm tới một cái nhà xí sao?

Quả nhiên, Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, hiện trường người lập tức liền cười vang.

“Làm sao?”

“Chúng ta chen ngang ngươi không phục a?”

“Trả hết nhà xí?”

“Làm phiền ngươi lần sau kiếm cớ tìm đáng tin cậy một chút.”

Không đợi đăng ký nam tử nói chuyện, nữ tử váy trắng kia hai tay chống nạnh, một đôi mắt hung hăng trừng mắt Diệp Phi, một mặt xem thường.

“Tốt Tiểu Ngọc.”

“Để hắn trước ghi danh đi, chúng ta đợi một chút lại nói.”

Liếc váy nữ tử cái kia ngang ngược động tác, nữ tử váy vàng mày liễu hơi nhíu, lên tiếng nói ra.

“Tiểu thư, thân phận của ngươi tôn quý, vì sao muốn để cho hắn?”

“Không được, trực tiếp để vực chủ hủy bỏ hắn thi đấu tư cách.”

Nữ tử váy trắng không phục lắm.

“Tốt đừng nói nữa!”

“Ngươi trước cho hắn đăng ký đi.”

Gặp nữ tử váy trắng mạnh miệng, nữ tử váy vàng trừng nàng một chút, phân phó cái kia đăng ký nam tử nói.

Nam tử kia thấy vậy, không chần chờ, đưa tay tiếp nhận Diệp Phi thân phận ngọc bài bắt đầu đăng ký.

Chỉ là mấy hơi thở liền đăng ký hoàn thành, đem thân phận ngọc bài trả lại cho Diệp Phi.

“Vị tiên nữ này, ta gọi Diệp Phi, rất hân hạnh được biết ngươi.”

“Nếu có thể, chúng ta kết giao bằng hữu như thế nào?”

Để đám người không nghĩ tới chính là, tiếp nhận thân phận ngọc bài Diệp Phi, cũng không hề rời đi đi kia cái gọi là nhà xí.

Mà là nâng cao bụng lớn đi đến nữ tử váy vàng kia trước người, càng không ngừng xoa xoa hai tay, lộ ra một bộ nụ cười bỉ ổi.

Hắn cái kia mập mạp thân hình, tăng thêm nụ cười bỉ ổi kia, nhìn để cho người ta toàn thân thẳng lên nổi da gà.