Chương 61 lừa giết 

Mảnh bãi cỏ này phương viên hai dặm lớn nhỏ. 

Ở trung tâm có một phương hình bình đài, bình đài cao đến hai xích, bởi vì khoảng cách quá xa, lại kỹ càng đồ vật, Diệp Phi liền không thấy được. 

Lúc này, mảnh bãi cỏ này bên trên, đã tụ tập không ít tông môn. 

Mỗi cái tông môn ở giữa, đều cách xa nhau một khoảng cách, lẫn nhau đề phòng. 

Diệp Phi hai người, không có chút nào cố kỵ, khống chế lấy phi kiếm, bay thẳng ở trên đồng cỏ không. 

Bởi vì thần thức phạm vi có hạn, Diệp Phi dùng mắt thường nhìn lại, phát hiện nơi này y nguyên có La Sát Môn cùng Khô Thiền Tự đệ tử tồn tại. 

Bất quá không nhiều, chỉ có tám cái. 

Bọn hắn đang đứng cùng một chỗ, kinh ngạc nhìn xem hai người. 

Không chỉ có là bọn hắn, ngoài ra còn có hai cái tông môn đệ tử, cũng chú ý hai người nhất cử nhất động, ánh mắt bất thiện. 

Đương nhiên, ngoại trừ những này căm thù ánh mắt, cũng không ít tông môn đệ tử, hướng hai người lộ ra nụ cười thân thiện. 

Tiêu Diêu Môn hùng bá một phương lâu như vậy, hữu hảo tông môn, cũng không phải số ít. 

Những người này phản ứng, Diệp Phi toàn thu hết vào mắt. 

“Diệp Sư Huynh, chúng ta cứ như vậy bay một vòng là được?”

Trên phi kiếm, Giang Y Vân hiếu kỳ hỏi. 

“Ân, mồi nhử thôi, dù sao cũng phải để cho người ta phát hiện mới được.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái thần bí dáng tươi cười. 

Ở trên đồng cỏ không bay một vòng sau, Diệp Phi liền dẫn Giang Y Vân hướng phía một chỗ rừng rậm bay đi. 

Vừa rồi Giang Mộng Vân nói cho hắn biết, nơi đó yêu thú nhiều nhất. 

Diệp Phi hai người vừa mới bay đi, trên đồng cỏ, La Sát Môn cùng Khô Thiền Tự mấy người liền lập tức đi theo. 

Bắc Đấu Môn cùng Lạc Phong Sơn đệ tử, cũng nhìn nhau một chút, lặng yên rời khỏi bãi cỏ, mục tiêu rất là minh xác. 

Hai nhóm người này, rất nhanh liền tại trong rừng rậm tụ hợp cùng một chỗ. 

“Hai người kia sẽ có hay không có cổ quái?”

Nhìn xem vẫn tại phía trước chậm rãi phi hành Diệp Phi hai người, Bắc Đấu Môn người đầu lĩnh, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Rất rõ ràng, hắn phát giác Diệp Phi hai người cử động khác thường. 

“Có thể có gì đó cổ quái, chỉ là hai cái luyện khí chín tầng mà thôi, ngươi Bắc Đấu Môn luyện khí chín tầng liền có sáu cái đi, chúng ta cộng lại hết thảy chín mươi sáu người, còn có thể sợ bọn hắn?”

“Ngươi Bắc Đấu Môn, chẳng lẽ ngay cả chút can đảm này đều không có đi?”

Một cái luyện khí tám tầng La Sát Môn đệ tử, khinh thường nhìn thoáng qua Bắc Đấu Môn người đầu lĩnh, trong giọng nói tràn đầy trào phúng. 

Mặc dù tên kia La Sát Môn đệ tử tu vi cũng không cao, có thể Bắc Đấu Môn người đầu lĩnh, giống như là có chỗ kiêng kị, cũng không còn dám nhiều lời. 

Những người khác cũng là như thế, đều duy trì trầm mặc. 

Bọn hắn mặc dù đối với La Sát Môn tên đệ tử kia ngữ khí có chút không thích, nhưng là quan điểm bọn hắn hay là rất nhận đồng. 

96 đối với hai, kết quả khẳng định không có bất kỳ lo lắng gì. 

“Đi thôi, mau đuổi theo, nhanh chóng giải quyết chiến đấu.”

Thấy không có ý kiến phản đối, cái kia La Sát Môn đệ tử vung tay lên, mang theo đám người nhanh chóng hướng Diệp Phi hai người đuổi theo. 

“Con cá đã mắc câu.”

Đứng ở trên phi kiếm Diệp Phi, trong mắt mang cười, khu sử phi kiếm, không nhanh không chậm câu lấy đám người, rất nhanh liền tiến nhập chỗ rừng sâu. 

“Liền nơi này.”

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi cùng Giang Y Vân đi xuống phi kiếm, đứng ở trên một tảng đá lớn. 

Lúc này, đuổi theo những người kia, cách bọn họ chỉ có trăm trượng khoảng cách, mắt trần có thể thấy. 

“Sau đó phải xem ngươi rồi.”

Diệp Phi quay đầu nhìn về phía bên người Giang Y Vân vừa cười vừa nói. 

“Tốt, ta liền đợi đến giờ khắc này đâu!”

Giang Y Vân một mặt cười xấu xa, tiếp lấy nàng tay ngọc vung lên, trực tiếp trốn thoát th·iếp thân món kia quần áo. 

Đó là một kiện cái yếm màu đỏ. 

“Diệp Sư Huynh, ngươi nói cái yếm này đẹp không?”

Giang Y Vân không có đem cái yếm thu lại, mà là nhét vào Diệp Phi trong tay, thanh âm vũ mị nói. 

“Đẹp mắt!”

“Chờ chút đơn độc mặc cho ta nhìn.”

Vào tay nhẵn mịn, tăng thêm nữ nhân kia đặc hữu nhàn nhạt thanh hương, để Diệp Phi không khỏi tâm thần mê say, trong lòng lập tức lửa nóng đứng lên. 

Diệp Phi phát hiện, hắn đối với kia nam nữ sự tình ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon về sau, đối mặt dạng này trêu chọc, lại không có chút nào sức chống cự. 

Ở sâu trong nội tâm, giờ phút này đã có chút khó nhịn, hận không thể hiện tại liền mang theo Giang Y Vân tiến vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Hai người đang khi nói chuyện, đuổi theo những người kia cách hai người không đủ hai mươi trượng. 

Cũng liền vào lúc này, chung quanh bọn hắn, yêu thú âm thanh nổi lên bốn phía, đại địa cũng đi theo chấn động. 

Bốn phía khói bụi cuồn cuộn, đếm mãi không hết yêu thú, nhanh chóng hướng bọn hắn vây tới. 

“Chuyện gì xảy ra?”

“Chẳng lẽ là thú triều?”

“Thú triều cái rắm, trong này làm sao có thể có thú triều, khẳng định là chúng ta đụng phải không nên đụng đồ vật.”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Tranh thủ thời gian lao ra a, lại không ra ngoài, đợi đến phía sau yêu thú vây tới, chúng ta chỉ còn nước chờ c·hết.”...... 

Trong lúc nhất thời, đuổi tại Diệp Phi phía sau đám người này, các loại thanh âm một mảnh, trực tiếp vỡ tổ. 

“Tốt! Chớ ồn ào, chúng ta vọt thẳng ra ngoài, toàn bộ hướng một chỗ xông ra ngoài.”

Nhìn xem cách bọn họ càng ngày càng gần đàn thú, tên kia La Sát Môn đệ tử, cũng là tâm thần run rẩy dữ dội, lúc này chỗ nào còn quản được Diệp Phi, bận bịu chỉ huy đám người này, nghênh hướng hậu phương yêu thú. 

Chỉ một thoáng, cả hai liền chiến đến cùng một chỗ. 

Mà Diệp Phi cùng Giang Y Vân, thì dẫn bọn hắn bên này yêu thú, nhanh chóng hướng đám người kia bay đi. 

“Hèn hạ!”

Nhìn thấy Diệp Phi hai người động tác, ngay tại vung vẩy pháp bảo cố gắng xông ra ngoài đám người, lập tức miệng phun hương thơm, muốn rách cả mí mắt. 

Bọn hắn biết, một khi bị những yêu thú này triệt để vây quanh, muốn chạy đi, cơ bản liền không khả năng. 

“Hắc hắc, các ngươi cố gắng chơi, ta rút lui trước.”

Diệp Phi cũng không quản bọn họ nói như thế nào, đợi đến khoảng cách những người này còn có mấy trượng khoảng cách thời điểm, trực tiếp mang theo Giang Y Vân bay vào Thanh Long kiếm, biến mất tại trước mắt mọi người. 

“Làm sao có thể?”

Diệp Phi cùng Giang Y Vân đột nhiên biến mất, thấy đám người này trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong lúc nhất thời lại quên đi động tác trong tay. 

“A! A......”

Trong tay bọn họ động tác vừa mới dừng lại, trong nháy mắt liền có mấy người bị yêu thú xé nát, tại chỗ vẫn lạc. 

“Tranh thủ thời gian lao ra!”

Thấy thế, đám người rốt cuộc không để ý tới mặt khác, quơ trong tay pháp bảo, liều mạng hướng về đàn thú công tới. 

Lúc này, bọn hắn nơi nào còn có tâm tư cân nhắc Diệp Phi là thế nào biến mất. 

Bọn hắn không biết là, biến mất sau Diệp Phi, cũng không có đi xa, mà là lặng lẽ bay đến phía sau bọn họ. 

Hắn chờ đúng thời cơ, nhân lúc người ta không để ý thời điểm, liền sẽ thỉnh thoảng bay ra Thanh Long kiếm, tại đám người này phía sau đâm đao. 

Chiêu này hiệu quả rất tốt, chỉ là mấy hơi thở, liền để những người này triệt để đã mất đi đấu chí. 

Nói đùa, đối mặt xuất quỷ nhập thần Diệp Phi, bọn hắn căn bản không có chút nào sức chống cự. 

Lại thêm nhiều như vậy yêu thú vây công, những người này trực tiếp liền hỏng mất. 

“Phốc! Phốc! Phốc......”

Từng đạo máu me tung tóe, từng bộ t·hi t·hể mới ngã xuống đất. 

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, nơi này tiêu ra máu chảy thành sông, cái kia chín mươi sáu người toàn bộ mệnh tang nơi này, không ai sống sót. 

Mà những yêu thú kia, cũng bởi vì không có mục tiêu, nhao nhao lui trở về. 

“Lần này lại phát tài.”

Giang Y Vân quơ đôi bàn tay trắng như phấn, cao hứng khoa tay múa chân. 

Nhìn thấy dạng này Giang Y Vân, Diệp Phi mặt đen lại, chỉ có thể lắc đầu cười khổ. 

Hai người vẫn như cũ giống như lần trước, quét dọn xong chiến trường sau, liền một người dẫn theo mười mấy cái túi trữ vật, đi tới một mảnh đất trống trước. 

“Nhiều như vậy linh dược?”

Khi hai người đem trong túi trữ vật đồ vật toàn bộ đổ ra sau, không khỏi trừng lớn hai mắt. 

Cái này chín mươi sáu người trong túi trữ vật, riêng là các loại linh dược số lượng, liền đạt đến 3000 gốc nhiều. 

Lại so trước đó những người kia còn nhiều hơn. 

Diệp Phi suy đoán, mấy cái này tông môn là có phần công. 

Trước đó những người kia, phụ trách là săn g·iết Tiêu Diêu Môn người. 

Mà những người này nhiệm vụ, khả năng chính là thu thập linh dược. 

“Lần này, Tiêu Diêu Môn muốn không quật khởi cũng khó khăn.”

Nhìn trước mắt chồng chất như núi linh dược, Diệp Phi tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lộ ra một cái ý vị sâu xa mỉm cười.