Chương 373: mỏ tiên thạch biến cố

“Cái này ta biết.”

“Ta hôm nay để cho các ngươi đến, chính là vì chuyện này.”

Nam tử mặc hắc bào dùng Sâm Hàn ánh mắt, đem ở đây mỗi người đều quét một lần.

Nhìn thấy nam tử mặc hắc bào như vậy biểu lộ, người đang ngồi, lập tức liền khẩn trương lên.

Lẫn nhau liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt đều lộ ra một tia mê mang.

Căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

“Các ngươi cũng không cần đoán lung tung kị.”

“Ngay tại vừa mới, ta phát hiện một cái Chân Tiên sơ kỳ tiểu tử, đem Lâm Thiên cửa hàng cho càn quét không còn.”

“Coi ta đuổi theo ra đi thời điểm, tiểu tử kia đã thông qua truyền tống trận rời đi.”

“Mà ta truyền tống đi qua thời điểm, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?”

Nói đến đây, nam tử mặc hắc bào thanh âm bỗng nhiên cất cao, trên thân khí thế mở rộng.

Một cỗ cường hoành thần thức uy áp, lập tức liền đem người ở chỗ này toàn bộ đều bao phủ.

Đang ngồi mười lăm cái Chân Tiên chưởng quỹ, lập tức xuất mồ hôi trán, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Bất quá, bọn hắn lúc này nào dám lên tiếng a, đều có chút không hiểu nhìn xem nam tử mặc hắc bào.

Chờ đợi phía sau hắn lời nói.

“Ta phát hiện, Lâm Thiên vậy mà tại âm thầm bồi dưỡng mình thế lực.”

“Mặc dù ta đi thời điểm, hắn thành lập thế lực kia, đã bị người thanh trừ.”

“Nhưng là, từ tại trên quy mô nhìn, nhân số đã có sáu mươi, bảy mươi người.”

“Không biết đang ngồi các vị, các ngươi có hay không thế lực của mình a?”

Nam tử mặc hắc bào lạnh lùng nhìn xem mọi người ở đây, trong giọng nói không mang theo một tia tình cảm.

“Đại nhân, ta đối với Ma tộc tuyệt không hai lòng, càng không có thành lập thế lực của mình.”

“Đại nhân, ta Ô Tân có thể nhìn trời phát thệ, đối với Ma tộc cũng vô tư tâm.”

“Đại nhân ta cũng là, ta không có thành lập thế lực của mình, đại nhân có thể tùy thời kiểm tra.”......

Nam tử mặc hắc bào lời nói, khiến cái này Chân Tiên chưởng quỹ run lên trong lòng, cuống quít quỳ rạp xuống đất, hướng nam tử mặc hắc bào biểu lộ trung tâm.

“Hi vọng các ngươi đều không có nói dối.”

“Kỷ Quảng, ngươi đi một chuyến thiên ma thành, nói cho Vân Xung Ma làm, để hắn phái thêm một số người tới.”

“Đem chúng ta trong phường thị tất cả thôn, đều hoàn toàn thanh tra một lần, nhìn xem còn có ai tư xây thế lực.”

“Mặt khác, giúp ta tra bên dưới người này, xem hắn đến cùng là thôn nào.”

“Vì sao tiểu tử này đã tiến giai Chân Tiên cảnh, còn không người bẩm báo đến ta nơi này?”

“Những người còn lại, toàn bộ đến Lâm Thiên tư xây thế lực địa phương, hắn hẳn là còn ở phụ cận kia, các ngươi đi đem người này tìm cho ta đi ra.”

Nói, nam tử mặc hắc bào ngón tay phải một chút, từng cái quả cầu ánh sáng màu vàng, liền bay vào mọi người ở đây trong mi tâm.

Trong quang cầu, chính là Diệp Phi thu lấy Lâm Thiên trong cửa hàng đồ vật hình ảnh.

“Là, đại nhân!”

Nam tử mặc hắc bào lời nói, tất cả mọi người không dám vi phạm, nhao nhao lĩnh mệnh.

Ngoại trừ Kỷ Quảng không hề rời đi bên ngoài, những người khác lần lượt ra mật thất.

“Truyền tống trận này lại là thông hướng Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, đem đây hết thảy cũng nghe được trong tai, nhìn xem nơi hẻo lánh chỗ truyền tống trận, không khỏi trong lòng vui mừng.

Tên Thiên Ma này thành hắn mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng là có ma tu nói, xác suất lớn là Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu cấp độ.

Dù sao, hắn lúc trước tìm kiếm mỏ tiên thạch thời điểm, từng ở bên trong nhìn thấy qua thành trì.

Tại nam tử áo bào đen kia phát ra mệnh lệnh thời điểm, Diệp Phi liền lặng lẽ khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến Kỷ Quảng trên thân.

Hắn mới mặc kệ nam tử áo bào đen kia muốn làm gì đây, cái này cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Nếu nơi này có thể truyền tống đến Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, Diệp Phi mới sẽ không lại tốn sức Ba Lạp bay qua.

Hắn đương nhiên muốn đi theo cái này Kỷ Quảng, trực tiếp truyền tống đến thiên ma thành.

Bởi vì Diệp Phi động tác rất cẩn thận, lại thêm nam tử áo bào đen kia, căn bản là không có nghĩ đến, Diệp Phi lại một mực đi theo hắn.

Cho nên Hỗn Độn Thế Giới di động, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Cứ như vậy, Diệp Phi đi theo Kỷ Quảng đi tới trong góc trên truyền tống trận.

Ngay sau đó, trên truyền tống trận một trận ánh sáng chớp động, Kỷ Quảng liền từ trong gian mật thất kia biến mất.

Bảy tám cái hô hấp sau, hắn liền xuất hiện ở trong một tòa thành trì.

Tòa thành trì này diện tích rất lớn, phạm vi ngàn dặm lớn nhỏ.

Trên đường phố rất là phồn hoa, lui tới ma tu vô số kể.

Các loại xe thú càng là nối liền không dứt.

Diệp Phi thô sơ giản lược quét bên dưới, trong tòa thành trì này ma tu, nói ít cũng có hơn hai vạn người.

Truyền tống trận vị trí, ngay tại tòa thành trì này trên quảng trường trung ương.

Tại trong này ương trên quảng trường, phân bố to to nhỏ nhỏ hơn 50 cái truyền tống trận.

Những truyền tống trận này bên trên chỉ có bốn cái có danh tự, mặt khác đều là số hiệu.

Mà Kỷ Quảng chỗ truyền tống trận đánh số là mười một.

Đứng vững thân hình sau, Kỷ Quảng lập tức liền hạ truyền tống trận, hướng về tòa thành trì này phía đông bay đi.

Nơi đó có một tòa tráng lệ cung điện, hẳn là cái gọi là Vân Xung Ma làm vị trí.

Diệp Phi đương nhiên sẽ không theo Kỷ Quảng đi qua.

Hắn tại Kỷ Quảng đi xuống truyền tống trận thời điểm, liền rời đi Kỷ Quảng thân thể.

Diệp Phi vừa rồi nhìn, tên Thiên Ma này thành, cũng không phải là lúc trước hắn tìm kiếm mỏ tiên thạch lúc, gặp phải tòa thành trì kia.

Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp truyền tống đến trong tòa thành trì kia đi.

Mặc dù hắn không biết tòa thành trì kia tên gọi là gì, nhưng nhìn trên truyền tống trận lui tới ma tu.

Hắn đối với tìm tới tòa thành trì kia cũng không lo lắng.

Nơi này có danh tự truyền tống trận chỉ có bốn cái, theo thứ tự là Thiên Hạt Thành, Thiên Cốt Thành, Thiên Tằm Thành cùng Thiên Sát Thành.

Chắc hẳn tòa thành trì kia, chính là cái này bốn tòa thành trì một trong.

Về phần những cái kia mang số hiệu truyền tống trận, Diệp Phi không cần nghĩ cũng biết, bọn chúng một chỗ khác, nhất định là phân bố tại Hồng Tùng Sơn phương viên mấy ức dặm từng cái phường thị.

Trong lòng có ý nghĩ đằng sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới viết Thiên Hạt Thành trước truyền tống trận.

Chỉ là thời gian một nén nhang, liền có một cái ma tu đứng ở toà truyền tống trận này bên trên.

Cơ hội như vậy, Diệp Phi đương nhiên sẽ không buông tha, hắn đi theo tên này ma tu, rất nhanh liền truyền tống đến Thiên Hạt Thành.

Để Diệp Phi thất vọng là, nơi này cũng không phải lúc trước hắn nhìn thấy tòa thành trì kia.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi lại cùng một cái ma tu, truyền tống đến Thiên Cốt Thành.

“Chính là tòa thành trì này.”

Khi toàn bộ Thiên Cốt Thành xuất hiện tại Diệp Phi trong thần thức sau, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là hắn lúc trước nhìn thấy cái kia thành trì.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay ra Thiên Cốt Thành.

Tại Diệp Linh chỉ dẫn bên dưới, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía mỏ tiên thạch phương hướng nhanh chóng bay đi.

Bởi vì hắn hiện tại đã tiến giai Chân Tiên, tốc độ so Tán Tiên lúc nhanh hơn không ít.

Đã đạt tới một ngày 450. 000 bên trong trình độ.

Cho nên, hắn cùng Diệp Linh rất nhanh liền đạt tới tòa kia mỏ tiên thạch bên cạnh.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Trận pháp làm sao có biến hóa!”

Khi Diệp Phi tiềm nhập lòng đất, nhìn thấy trước mắt ngăn cách trận pháp lúc, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.

Hắn phát hiện, trước đó hắn cải tạo qua trận pháp bảo vệ, đã phát sinh biến hóa.

“Chẳng lẽ Mộng Vân bọn hắn phát sinh ngoài ý muốn?”

Diệp Phi run lên trong lòng, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Nghĩ tới đây, hắn không dám chần chờ, như lần trước một dạng, tại trên trận pháp phá một cái hố, sau đó nhanh chóng khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiến nhập trong trận pháp.

“Trong này tại sao không ai?”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn tiến vào trong trận pháp sau, phát hiện bên trong cũng không có người.

Toàn bộ trong mỏ tiên thạch trống rỗng, cùng trước đó so ra, trừ tiên thạch bị khai thác không ít, mặt khác cũng không hề biến hóa.

Mặc dù Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn hắn không tại, nhưng là cũng không có người nào khác.

“Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Nhìn xem trống rỗng mỏ tiên thạch, Diệp Phi lông mày nhíu chặt, trong lúc nhất thời không có bất kỳ đầu mối gì.