Chương 17 gặp phải vây giết 

“Rốt cục đi ra sao?”

Thanh niên mặc hắc bào hướng phía Tiêu Diêu Môn phương hướng Tà Tà cười một tiếng, ngón trỏ tay phải trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền lăng không mà lên. 

Ngay sau đó, cái hông của hắn một đạo hắc quang bay ra, một cái mâm tròn màu đen xuất hiện ở dưới chân của hắn. 

Mâm tròn kia toàn thân đen nhánh, to bằng cái thớt, nhìn không ra chất liệu. 

Đợi thanh niên mặc hắc bào hai chân, rơi xuống trên mâm tròn sau, mâm tròn kia giống như mũi tên bình thường, hướng về Tiêu Diêu Môn phương hướng bay đi. 

Nhìn tốc độ kia, mặc dù so ra kém phi kiếm, nhưng so tu sĩ thi triển Ngự Phong Thuật phải nhanh hơn không ít. 

Thanh niên mặc hắc bào bay ra đồng thời, tại dốc núi này chung quanh, lập tức có hơn mười đạo bóng đen, chăm chú đi theo. 

Tốc độ của bọn hắn kém xa thanh niên mặc hắc bào, nhưng lại có thể chuẩn xác bắt được thanh niên mặc hắc bào cụ thể phương vị. 

Mà giờ khắc này Diệp Phi, còn không biết mình đã thành trong mắt người khác con mồi. 

Sau nửa canh giờ, hắn gặp cái thứ nhất yêu thú, là một cái Thương Lan Khôn Lang. 

Đối mặt cái này Thương Lan Khôn Lang, Diệp Phi cũng không có thi triển Ỷ La chín kiếm, chỉ là dùng một khối linh thạch mua lăng tiêu bá chém, cùng nó chiến ở cùng nhau. 

Cái này lăng tiêu bá chém, mặc dù danh tự bá khí, nhưng uy lực không lớn, tương đối, tiêu hao chân khí cũng ít. 

Thương Lan Khôn Lang am hiểu là tốc độ, Bì Giáp cũng không có đất nứt thú cứng rắn, Diệp Phi pháp khí trường kiếm, có thể tuỳ tiện đâm xuyên. 

Bởi vậy, hắn cũng không sốt ruột. 

Quả thực là cùng đầu này Thương Lan Khôn Lang, triền đấu thời gian một nén nhang. 

Lúc này mới tay nâng kiếm rơi, chém rụng đầu lâu của nó. 

Diệp Phi sở dĩ muốn làm như thế, chính là muốn trong chiến đấu tôi luyện chính mình. 

Hắn vừa đem cái này Thương Lan Khôn Lang thu lại, trong bầu trời xa xăm, liền bay tới một đạo hắc ảnh. 

Đây là một người mặc áo bào đen, tướng mạo gầy gò thanh niên, dưới chân giẫm lên một cái không biết tên mâm tròn màu đen. 

Nhìn thấy thanh niên này một cái chớp mắt, Diệp Phi con ngươi liền không khỏi co rụt lại, trong lòng liền nghĩ đến người nào đó. 

“Ngươi chính là Diệp Phi?”

Ngay tại Diệp Phi tâm niệm lưu chuyển thời điểm, thanh niên áo bào đen kia rơi xuống hắn phía trước mười trượng chỗ, lên tiếng hỏi, ngữ khí rất là khinh miệt. 

“Ngươi là người phương nào?”

Diệp Phi nhíu mày lại, hỏi ngược lại. 

“Lưu Nhất Sơn ngươi biết đi?”

“Hắn là anh ta, ruột thịt cùng mẹ sinh ra ca ca, cũng là ta trên thế giới này thân nhân duy nhất.”

“Ta là đệ đệ hắn Lưu Nhất Hồng, ta hôm nay đến, chính là muốn vì ta ca báo thù.”

“Ta biết, g·iết ca ca ta người không phải ngươi, ngươi cũng không có bản sự kia.”

“Nhưng ca ca ta c·hết, khẳng định cùng ngươi có quan hệ.”

“Thức thời, liền nói cho ta biết h·ung t·hủ là ai, ta cho ngươi lưu đầu toàn thây, nếu không, ta sẽ để cho ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh.”

Diệp Phi chỉ hỏi một câu, thanh niên mặc áo bào xám kia tựa như là mê muội bình thường, phối hợp nói một đại thông. 

Hắn một bên nói, một bên phẫn hận nhìn chằm chằm Diệp Phi, hận không thể hiện tại liền phải đem Diệp Phi ăn sống nuốt tươi. 

“Bệnh tâm thần.”

Nhìn hắn bộ dáng này, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại. 

“Ta khuyên ngươi hay là nói ra được tốt.”

Lưu Nhất Hồng thanh âm băng lãnh, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ. 

“Ta căn bản không biết h·ung t·hủ là ai, ngươi để cho ta nói cái gì?”

“Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, muốn chiến liền chiến, làm gì như vậy dông dài.”

Diệp Phi tay phải duỗi ra, trực tiếp gọi ra pháp khí trường kiếm. 

Diệp Phi mặc dù biết Lưu Nhất Hồng cảnh giới cao hơn hắn, nhưng từ Lưu Nhất Hồng khí thế trên người đến xem, nhiều nhất cao hơn hắn ra hai cái tiểu cảnh giới. 

Chênh lệch như vậy, hắn cho dù không địch lại, cũng có cơ hội chạy trốn. 

Bởi vậy hắn hoàn toàn không sợ hãi. 

“Tốt! Rất tốt! Ngươi nếu muốn chiến, vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Lưu Nhất Hồng hừ lạnh một tiếng, tay phải duỗi ra, một mặt tiểu kỳ màu đen xuất hiện ở trong tay. 

Mặt này hắc kỳ cùng Lưu Nhất Sơn trong tay cờ phướn, có chút cùng loại, bất quá khí thế chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm. 

Dù vậy, Diệp Phi cũng không dám khinh thường. 

So sánh Diệp Phi, Lưu Nhất Hồng cũng không có gì cố kỵ. 

Chỉ gặp hắn tay phải vung lên, trong tay hắc kỳ phát ra “Đùng” một tiếng vang nhỏ. 

“Quỷ vụ, đi!”

Tiếp lấy, Lưu Nhất Hồng trong miệng nói nhỏ, trong hắc kỳ vậy mà tràn ra từng sợi khói đen. 

Những sương mù này giống như là mọc thêm con mắt, mới vừa xuất hiện, liền hướng phía Diệp Phi quấn quanh mà đến. 

Đừng nhìn hắc vụ nhẹ nhàng, nhưng tốc độ rất nhanh, đồng thời liên tục không ngừng, chỉ là trong khi hô hấp liền tạo thành một đầu hắc vụ trường long. 

Rất nhanh khoảng cách Diệp Phi, liền không đủ hai trượng khoảng cách. 

Diệp Phi không dám khinh thường, trường kiếm trong tay liên tiếp hướng về phía trước đâm ra. 

Từng đạo kiếm khí lăng lệ, như sóng lớn bắn về phía cái kia từng sợi hắc vụ. 

“Biến!”

Nhìn thấy Diệp Phi phóng tới kiếm khí, Lưu Nhất Hồng Đại quát một tiếng, không ngừng vung vẩy trong tay hắc kỳ. 

Theo hắn vung vẩy, trong hắc kỳ, liên tiếp bay ra mười cái cầm trong tay chiến phủ ác quỷ. 

Những ác quỷ này vừa mới bay ra, liền nhao nhao trốn vào đến đầu kia hắc vụ trường long bên trong. 

Thân thể của bọn hắn một chui vào hắc vụ, liền lập tức thuấn di đến hắc vụ đoạn trước nhất, quơ trong tay chiến phủ, bổ về phía phóng tới kiếm khí. 

Đừng nhìn những ác quỷ này hình thể không lớn, có thể chiến rìu uy lực lại là không nhỏ, lại đều đem Diệp Phi phóng tới kiếm khí chém rớt. 

“Có chút ý tứ.”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, dưới chân như khói bước thi triển mà ra, qua trong giây lát liền đi tới đầu kia hắc vụ trường long phần bụng. 

“Cho ta tán.”

Diệp Phi thi triển ra Ỷ La chín kiếm kiếm thứ nhất “Kim hồng quán nhật” muốn đem hắc vụ xua tan. 

“Hợp!”

Nhìn thấy Diệp Phi một kiếm này, Lưu Nhất Hồng cũng không sốt ruột, hợp chữ lối ra đồng thời, cổ tay rung lên, hắc vụ kia trường long trong nháy mắt hướng về phần bụng co vào. 

Tại Diệp Phi trường kiếm rơi xuống trước đó, huyễn hóa thành một thanh cự đao màu đen. 

“Mở!”

Cự đao vừa mới hình thành, Lưu Nhất Hồng trong tay tiểu kỳ lần nữa lắc một cái. 

Cự đao kia lại chủ động xuất kích, đón nhận rơi xuống trường kiếm. 

“Khi!”

Nương theo lấy một đạo tiếng sắt thép v·a c·hạm, Diệp Phi thân thể, như như diều đứt dây, bay ngược mà ra, trùng điệp ném tới trên mặt đất. 

“Mạnh như vậy!”

Diệp Phi tâm bên trong run lên, gian nan từ dưới đất đứng lên. 

Lúc này hắn hổ khẩu nứt ra, ẩn ẩn có máu tươi tràn ra, cánh tay phải càng là run rẩy không chỉ, đại đội trưởng kiếm đều kém chút không cầm được. 

“Thế nào?”

“Hiện tại có thể nói đi?”

Nhìn Diệp Phi bộ dáng như thế, Lưu Nhất Hồng khóe miệng một nghiêng, lộ ra một cái nụ cười âm lãnh. 

“Lại đến!”

Diệp Phi hàm răng khẽ cắn, không nói nhiều, lần nữa rút kiếm vọt lên. 

“Kim ngỗng hoành không.”

Tại khoảng cách Lưu Nhất Hồng còn có Ngũ Trượng khoảng cách thời điểm, Diệp Phi không chút do dự thi triển ra Ỷ La chín kiếm kiếm thứ hai. 

Kiếm này chém ra đằng sau, trên mũi kiếm, bay ra một đạo kiếm khí màu vàng gợn sóng, hướng về phía trước dập dờn mà đi, mục tiêu trực chỉ Lưu Nhất Hồng. 

“Hừ, không biết tự lượng sức mình.”

Lưu Nhất Hồng hừ lạnh một tiếng, trong tay hắc kỳ lắc một cái, thanh kia còn chưa tiêu tán cự đao, bỗng nhiên giơ lên, cách không đón nhận kiếm khí kia gợn sóng. 

“Phanh!”

Trong chốc lát, một đao một kiếm liền đánh tới cùng một chỗ, phát ra đinh tai nhức óc t·iếng n·ổ mạnh. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi thân thể lần nữa bay ngược mà ra, trùng điệp ném tới trên mặt đất, liên phun hai cái máu tươi. 

Mà đối diện Lưu Nhất Hồng, cũng không có tốt ở đâu, trong tay hắc kỳ lại toát ra một cỗ khói trắng, bắt đầu c·háy r·ừng rực. 

Một tia máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra, thân thể càng là lung lay hai cái, kém chút ngã nhào trên đất. 

Hiển nhiên là pháp bảo hư hao, nhận lấy không nhỏ phản phệ. 

“Không nghĩ tới ngươi chỉ là Luyện Khí tầng năm, vậy mà có thể phát huy ra luyện khí tầng bảy thực lực, ta còn thực sự là xem thường ngươi.”

Lau đi khóe miệng máu tươi, Lưu Nhất Hồng dữ tợn cười một tiếng, hai mắt hướng về bốn phía nhìn một vòng. 

Tiếp lấy, tay phải hắn vung lên, la lớn: “Bắt hắn cho ta vây quanh.”

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hơn mười đạo bóng đen, từ bốn phía lóe lên mà tới, đem Diệp Phi vây lại. 

“Lúc nào tới nhiều người như vậy?”

Lập tức xuất hiện nhiều người như vậy, Diệp Phi tâm bên trong xiết chặt, gian nan từ dưới đất đứng lên, sắc mặt khó coi. 

“Hiện tại có thể nói đi?”

Lưu Nhất Hồng hai mắt nheo lại, hỏi lần nữa. 

“Tốt, ta nói.”

Nhìn nhiều người như vậy vây quanh chính mình, Diệp Phi nhãn châu xoay động, bận bịu ném trường kiếm trong tay, chủ động từ bỏ chống cự.