Chương 434: tiến vào lỗ đen thế giới

Tứ tộc đạt thành nhất trí ý kiến sau, đều có tâm sự riêng, không tiếp tục nói chuyện với nhau.

Ước chừng non nửa nén nhang sau, Ma tộc mặt khác một chi đội ngũ đến, nhân số đạt đến 80 người.

Lúc này, tứ tộc người, cơ bản đều đến đông đủ.

Toàn bộ xếp bằng ở riêng phần mình trên bệ đá, yên lặng chờ lỗ đen xuất hiện.

Diệp Phi cũng không ngoại lệ, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng lẽ bám vào đến Quỷ tộc một thiếu nữ trên thân.

Tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, một bên tu luyện một bên đợi đứng lên.

Một lúc lâu sau, bốn tòa Thạch Đài vây quanh mặt vách đá kia, đột nhiên run lên, lại chậm rãi hướng hai bên tách ra.

Lộ ra một đầu lối đi tối thui.

Trong đầu thông đạo này có cái gì, không chỉ có nhìn bằng mắt thường không rõ, liền ngay cả thần thức đều dò xét không đến.

“Có không gian pháp bảo, hiện tại cũng lấy ra, chờ đợi mọi người kiểm tra.”

“Nếu như không lấy ra đến, đang kiểm tra thời điểm bị phát hiện, hủy bỏ tiến vào lỗ đen tư cách.”

Lỗ đen mới vừa xuất hiện, Ma tộc trên bệ đá, cái kia Ma Vương hậu kỳ nam tử, lên tiếng nói ra.

Nói xong, hắn thần niệm khẽ động, lấy ra một khối màu xanh biếc mâm tròn, sau đó nhẹ nhàng ném đi, mâm tròn liền lơ lửng đến trên đỉnh đầu của mọi người không.

“Ta có.”

“Ta cũng có một cái.”

“Đây là ta.”......

Nhìn xem đỉnh đầu mâm tròn, rất nhanh liền có hơn hai mươi người đứng dậy, đem không gian của mình pháp bảo đem ra.

Đây đều là bình thường không gian pháp bảo.

Có vòng tay, có hồ lô, có dây chuyền, có chiếc nhẫn, đủ loại.

Những người này xuất ra không gian pháp bảo sau, toàn bộ hướng lên ném đi, thả vào không trung.

Tiếp lấy, cái kia lơ lửng mâm tròn, tựa như một cái nam châm bình thường, đem những này không gian pháp bảo toàn bộ hút tới, lơ lửng đến nó phía trên.

“Còn có hay không?”

Cái kia Ma Vương hậu kỳ nam tử tiếp tục hỏi.

Hiện trường người không ai trả lời.

“Nếu không có, vậy bây giờ bắt đầu kiểm tra.”

Ma Vương hậu kỳ nam tử nói chuyện đồng thời, hai tay bắt đầu không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Theo hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, khối kia lơ lửng mâm tròn, bắt đầu phát ra từng đạo xanh biếc tia sáng.

Rất nhanh, những tia sáng này liền tạo thành một cái màu xanh biếc lồng ánh sáng, đem bốn cái Thạch Đài cùng trên bệ đá tất cả mọi người bao phủ.

Lồng ánh sáng hình thành, tại trong lồng ánh sáng tất cả tu sĩ, đều bị một đạo lục quang đảo qua.

Bất quá, cũng không có xuất hiện cái gì dị thường.

“Hiện tại mọi người có thể tùy ý dò xét những cái kia không gian pháp bảo.”

Thấy không có dị thường xuất hiện, cái kia Ma Vương hậu kỳ nam tử, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lớn tiếng nói.

Hắn vừa dứt lời, từng đạo thần thức liền quét vào những cái kia không gian pháp bảo bên trong, kiểm tra bên trong có hay không giấu người.

Một phen dò xét đằng sau, mọi người nhao nhao thu hồi thần thức.

Hiển nhiên cũng không có phát hiện gì.

“Riêng phần mình cất kỹ không gian của mình pháp bảo, chuẩn bị tiến vào lỗ đen.”

Thấy vậy, nam tử kia phất ống tay áo một cái, những cái kia không gian pháp bảo, giống như là mọc thêm con mắt, nhao nhao bay trở về đến riêng phần mình trong tay của chủ nhân.

Mà cầm tới không gian pháp bảo những người kia, tại cái này màu xanh biếc lồng ánh sáng bên trong, thân thể đều bị một chùm lục quang bao phủ.

“Lý Đạo Hữu, mời đi.”

Riêng phần mình thu hồi không gian pháp bảo sau, cái kia Ma Vương hậu kỳ nam tử đưa tay đối với Lý Hoán Hà ra hiệu nói.

“Chúng ta đi!”

Lý Hoán Hà nhẹ gật đầu, nói một tiếng sau, liền mang theo Quỷ tộc quỷ tu, một bước bước vào trong lỗ đen.

Đây là một cái rất dài thông đạo.

Sau khi tiến vào, liền cái gì cảm giác cũng không có.

Hết thảy chung quanh, không chỉ có hai mắt không nhìn thấy, thần thức cũng dò xét không đến, toàn bộ thế giới đều là một vùng tăm tối.

Liền ngay cả cùng một chỗ người tiến vào, cũng trong nháy mắt liền lẫn nhau đã mất đi cảm giác.

Cho dù là nắm tay giữ tại cùng một chỗ, cũng sẽ bị cưỡng ép tách ra.

Duy nhất rõ ràng là, dưới chân hơn là bình. Cứ như vậy một mực đi về phía trước, cũng sẽ không bị thứ gì ngăn trở.

Hỗn Độn Thế Giới bám vào thiếu nữ này, sờ soạng đi về phía trước đi một khắc đồng hồ sau, lúc này mới trước mắt đột nhiên sáng lên, xuất hiện ở một thế giới khác.

Diệp Phi cũng tại thời khắc này, thấy rõ ràng bên ngoài.

Thế giới này, cùng phía ngoài Tiên giới cũng không giống nhau.

Toàn bộ thế giới đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, ngay cả một chút lục đều không có.

Bất quá, ngược lại là không có cái gì núi cao sườn đất, đều là nhìn không thấy bờ bình nguyên.

Trên vùng bình nguyên trụi lủi, cách mỗi không xa liền có thể nhìn thấy từng cái lớn nhỏ không đều tảng đá.

Trừ bỏ những này, khác liền không còn có cái gì nữa.

Thần thức vẫn còn có, nhưng là bị áp chế tương đối lợi hại.

Diệp Phi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, chỉ có thể cảm ứng được phương viên bốn mươi dặm phạm vi.

Mà đi ra hắc ám thiếu nữ, quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau không có cái gì, nàng giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

Liền ngay cả cùng với nàng cùng một chỗ tiến đến Quỷ tộc tu sĩ, cũng không thấy tung tích.

“Nơi này đến cùng là địa phương nào?”

“Trong cơ thể ta âm khí làm sao không cách nào vận chuyển?”

Nhìn chung quanh, cũng không có nhìn thấy những người khác sau, thiếu nữ này một bên tùy ý đi lên phía trước, một bên tự nhủ.

Bởi vì không cách nào vận chuyển tiên lực, thiếu nữ tốc độ di động cũng không nhanh.

“Trong này không có khả năng vận chuyển tiên lực sao?”

Thiếu nữ, để Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi trong lòng hơi động.

Diệp Phi không có đi theo thiếu nữ đi lên phía trước, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, cách xa thiếu nữ.

Bởi vì tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, là không bị bên ngoài pháp tắc hạn chế, Diệp Phi y nguyên có thể vận chuyển tiên lực.

Hỗn Độn Thế Giới tốc độ thật nhanh, chỉ là trong chớp mắt, liền bay ra hơn trăm dặm.

Trong thần thức, không có dò xét đến những người khác sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, bay ra Hỗn Độn Thế Giới.

“Tiên lực thật đúng là bị hạn chế.”

Mới ra Hỗn Độn Thế Giới, Diệp Phi liền phát hiện dị thường.

Ở chỗ này, trong cơ thể hắn tiên lực, giống như là hư không tiêu thất một dạng, căn bản là không cảm ứng được mảy may.

Nếu là không có thần thức nói, liền cùng cái phổ thông phàm nhân, cũng không có cái gì khác nhau.

“Cái này còn rất thú vị.”

“Liền cùng lúc trước táng tiên quật giống như.”

Diệp Phi tay phải sờ sờ cái cằm, khóe miệng có chút giơ lên, con mắt nhanh như chớp loạn chuyển đứng lên.

Mặc dù nơi này có hạn chế, nhưng là đối với hắn tới nói, có vẻ như ảnh hưởng không phải rất lớn, dù sao hắn có Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, tốc độ phi hành cùng ở bên ngoài không có bao nhiêu khác nhau.

So sánh người khác, đây chính là một cái thiên đại ưu thế.

Nghĩ nửa ngày sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Sau một khắc, Hỗn Độn Thế Giới biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, tựa như một chi mũi tên bình thường, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Tại trong vùng không gian này, Diệp Phi không có bất kỳ cái gì phương hướng cảm giác, chung quanh cũng không có bất luận cái gì tham khảo.

Hắn chỉ có thể tùy ý bay về phía trước lấy, hy vọng có thể có cái gì phát hiện.

Đáng tiếc là, liên tiếp bay hai ngày thời gian, hắn đều không có bất kỳ phát hiện.

Hắn trong tầm mắt cảnh sắc, thậm chí liên biến đều không có biến qua.

“Trong này đến cùng lớn bao nhiêu a?”

“Nếu nơi này hạn chế tiên lực vận chuyển, không khiến người ta bay nhanh như vậy, địa phương cũng không lớn mới là a.”

Hai ngày sau, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới ngừng lại, cẩn thận suy tư.

Hắn hai ngày này thời gian, thế nhưng là bay khoảng cách bốn triệu dặm.

Mới đầu thời điểm, hắn cũng nhìn thấy mấy người, những người này đều là lần này tiến đến.

Bọn hắn cũng như Diệp Phi bình thường, không mục đích gì đi lấy, phương hướng không giống nhau.

Mà lại tốc độ của bọn hắn đều rất chậm, một ngày có thể đi cái vạn dặm xa cũng không tệ rồi.

Hắn hai ngày bay lộ trình, so ra mà vượt những người kia hơn một năm.

Bất quá, những người kia đều là hắn vừa mới bắt đầu phi hành thời điểm đụng phải.

Theo lý thuyết, bọn hắn truyền tống vào tới thời điểm, là ngẫu nhiên truyền tống trận, hẳn là bị truyền tống đến mảnh không gian này các địa phương.

Nhưng là Diệp Phi chỉ có tại vừa mới bắt đầu thời điểm gặp qua những người khác, đi 10 vạn dặm sau, liền không có gặp qua bất kỳ kẻ nào.

“Chẳng lẽ nói, bị truyền tống vào người tới, chỉ hạn định tại đặc biệt trong khu vực?”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có suy đoán, cũng chỉ có suy đoán này có thể giải thích đến thông.

Thế nhưng là biết những này, thì có ích lợi gì đâu?

Diệp Phi không khỏi nổi lên sầu.