Chương 243: đục nước béo cò

“A di đà phật.”

“Thạch Huynh, ngươi cái này ngàn năm qua, ngay cả sợi tơ hồng này đều không có vượt qua sao?”

Thiên Quỷ tiếng nói vừa dứt, Thích Thiền căn bản là không có các loại Thạch Lê nói chuyện, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

“Cái này......”

“Giống như......”

Thạch Lê hung hăng trừng Thiên Quỷ một chút, có chút nói năng lộn xộn.

“A di đà phật.”

“Đây chính là Thạch Huynh nói tới, q·uấy r·ối Thiên Khí bộ tộc thời gian ngàn năm?”

Thích Thiền khóe miệng không khỏi co lại, một mặt không nói tụng tiếng niệm phật.

“A di đà phật, A di đà phật, A cái đầu của ngươi a, lão tử một ngàn năm này đến, đúng là q·uấy r·ối Thiên Quỷ lão nhi, chỉ là không vượt qua nổi nơi này mà thôi.”

“Ngươi cảm thấy ngươi có bản lĩnh, chính ngươi lên a?”

Nghe được Thích Thiền mở miệng một tiếng A di đà phật, Thạch Lê hơi không kiên nhẫn nói.

Thiên Quỷ nói không sai, một ngàn năm này đến, thật sự là hắn ngay cả đạo tơ hồng kia đều không có nhảy tới qua.

Không phải hắn không muốn, mà là Thiên Quỷ này quá biến thái.

Hắn tuy nói để phòng ngự tăng trưởng, mà dù sao mới trong kiếp kỳ, đối mặt đã là Đạo Thể cảnh Thiên Quỷ, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Một ngàn năm này đến, hắn một mực tại tuân thủ lời hứa, cùng Thiên Quỷ đấu thắng rất nhiều lần.

Có thể mỗi một lần, hắn đều sẽ b·ị đ·ánh cho thê thảm không gì sánh được.

Cũng may hắn lực phòng ngự đủ mạnh, một khi co lại đến vỏ bọc bên trong, Thiên Quỷ cũng không làm gì được hắn, lúc này mới kiên trì một ngàn năm.

Mãi mới chờ đến lúc tới Thích Thiền cùng Cung Điện hai người, rốt cục có thể cùng hai người nói một câu, giải quyết một chút phiền muộn.

Ai có thể nghĩ, cái này Thích Thiền, luôn luôn A di đà phật không ngừng, đơn giản để hắn phiền muốn c·hết.

“Thạch Huynh đừng nóng vội, Thích Thiền lão đệ không phải ý tứ kia.”

“Hôm nay nếu là ba người chúng ta đối mặt Thiên Quỷ một cái, tóm lại là muốn cho Thạch Huynh xả giận.”

“Nếu không dạng này, Thạch Huynh cùng ta, hai người chúng ta cuốn lấy Thiên Quỷ này lão nhi, để Thích Thiền lão đệ đi lấy Ất Mộc Đạo Quả như thế nào?”

Nhìn thấy Thạch Lê muốn bão nổi, Cung Điện mau tới trước một bước nói ra.

Nói xong, hắn xông sắc mặt có chút khó coi Thích Thiền hòa thượng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn tận lực ít nói chuyện.

“Tốt!”

“Theo ý ngươi oa nhi này lời nói.”

Thạch Lê nghe chút Cung Điện muốn cùng hắn liên thủ đối phó Thiên Quỷ, lúc này liền đồng ý.

Một mình hắn không phải Thiên Quỷ này đối thủ, nhưng cùng Cung Điện hai người liên thủ, cơ hội hay là rất lớn.

Thích Thiền cũng không có đưa ra dị nghị, khẽ gật đầu một cái, lần này cũng rất nghe lời, không tiếp tục tụng phật hiệu.

“Hừ!”

“Có ta ở đây, các ngươi hôm nay ai cũng đừng nghĩ vượt qua.”

Ba người đối thoại, Thiên Quỷ đều nghe vào trong tai, hắn khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức triển khai tư thế.

Thạch Lê cùng Cung Điện liếc mắt nhìn lẫn nhau, tay phải sờ bên trên nhẫn trữ vật, thần niệm khẽ động riêng phần mình lấy ra một kiện pháp bảo.

Lại đều là một kiện ngụy Tiên Khí.

“Bên trên!”

Thạch Lê Đại quát một tiếng, dẫn đầu công tới.

Bởi vì trong này không cách nào sử dụng chân khí, hắn cũng chỉ có thể giống phàm nhân võ phu một dạng, cầm pháp bảo cứng rắn chặt.

Cung Điện thấy vậy, cũng xông tới.

Rất nhanh, ba người liền triền đấu đến cùng một chỗ.

Thiên Quỷ cũng coi như lợi hại, tay không tấc sắt tình huống dưới, lấy một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thạch Lê cùng Cung Điện ngụy Tiên Khí pháp bảo, đánh vào trên người hắn, cũng không thể cho hắn tạo thành tổn thương gì.

Ngược lại là hắn mỗi quyền đánh ra, Cung Điện đều muốn coi chừng trốn tránh, căn bản cũng không dám để cho Thiên Quỷ đánh tới.

“Ta đi, Thiên Quỷ này ngưu như vậy!”

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi đem đây hết thảy đều thấy rõ, không khỏi cảm thán nói.

Cảm thán xong sau, hắn liền đem ánh mắt chuyển dời đến Thích Thiền trên thân.

Lúc này Thích Thiền, nhìn thấy con đường phía trước bị triền đấu ba người ngăn chặn, rơi vào đường cùng, đành phải xuất ra pháp bảo, cũng xông tới.

Hắn cũng không có cách nào a, ba người đem đường phá hỏng, hắn căn bản là đi qua không.

Chỉ có xông lên, mới có thể tìm cơ hội tiến lên.

Có Thích Thiền gia nhập, Thạch Lê phương này ba đánh một, rốt cục chiếm thượng phong, đánh cho Thiên Quỷ liên tục bại lui.

Mà Thích Thiền, thừa dịp Thiên Quỷ lùi lại thời điểm, cùng Cung Điện nháy mắt, tại Cung Điện yểm hộ bên dưới, tìm cái đứng không, cuối cùng là vượt qua Thiên Quỷ.

Nhìn thấy Thích Thiền vượt qua, Thiên Quỷ muốn đuổi theo, lại bị Thạch Lê cùng Cung Điện hai người ngăn lại, phân thân thiếu phương pháp.

Vượt qua Thiên Quỷ Thích Thiền, không chần chờ chút nào, nhanh chóng hướng về táng tiên quật chỗ sâu chạy đi.

Chỉ là mấy cái hô hấp, liền đã chạy ra hơn mười dặm.

Hắn không biết là, tại hắn hậu phương, có một hạt thật nhỏ hạt bụi nhỏ, một mực đuổi theo hắn.

Đuổi tại Thích Thiền hậu phương Diệp Phi, phát hiện Thích Thiền cũng là đi tới trong tay hắn trên địa đồ đánh dấu con đường kia.

“Chẳng lẽ cái kia Ất Mộc Đạo Quả, ngay tại cuối con đường này?”

Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng lập tức có ý nghĩ.

Tiếp lấy, hắn khống chế Thanh Long kiếm, trực tiếp ngoặt vào một cái, sau đó nhanh chóng hướng về một con đường khác bay đi.

Dựa theo trên địa đồ tiêu ký, con đường này mặc dù muốn quấn xa một chút, nhưng là Diệp Phi thanh long kiếm tốc độ muốn so Thích Thiền nhanh lên mấy lần.

Cho nên, cho dù là quấn một chút xíu đường, cũng sẽ trước Thích Thiền một bước đến mục đích.

Quả nhiên, Diệp Phi phỏng đoán không sai, khi Thanh Long kiếm tại một cái khác chỗ ngoặt thời điểm xuất hiện.

Thích Thiền còn tại hắn hậu phương mấy chục trượng địa phương.

Thấy vậy, Diệp Phi khóe miệng giương lên, đem Thanh Long kiếm tốc độ, thôi động đến cực hạn. Dọc theo trên địa đồ tiêu ký con đường kia, nhanh chóng hướng về táng tiên quật ở trung tâm bay đi.

Chỉ là thời gian một nén nhang, Diệp Phi liền khống chế Thanh Long kiếm, đạt tới táng tiên quật vị trí trung tâm.

“Đây là một cái dược viên sao?”

Đi vào táng tiên quật vị trí trung tâm, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sau, Diệp Phi không khỏi há to miệng.

Cái này táng tiên quật vị trí trung tâm, lại là một mảnh phương viên hơn mười dặm dược viên.

Bên trong xanh um tươi tốt, sinh trưởng các loại đẳng cấp thánh dược.

Tại dược viên vị trí trung tâm, có một gốc lớn bằng cánh tay cây nhỏ.

Trên cây nhỏ, kết lấy hai viên như quả lê trái cây bình thường.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, cây nhỏ này bên cạnh, đứng đấy bốn cái mình trần nam nhân.

Cái này bốn nam nhân ánh mắt sáng ngời cơ bắp căng cứng, xem xét liền cùng Thiên Quỷ một dạng, là người luyện thể.

Mà lại luyện thể đẳng cấp không thấp, tối thiểu tại Diệp Phi phía trên, hẳn là đến Kim Thân cảnh.

Lúc này, bọn hắn chính vội vã cuống cuồng mà nhìn xem thông hướng nơi này thông đạo kia.

Bởi vì Diệp Phi là giấu ở Thanh Long kiếm bên trong, bọn hắn cũng không có nhìn thấy Diệp Phi đến.

Nhìn xem bốn người này vây quanh cây nhỏ kia, Diệp Phi trong mắt sáng lên, khống chế Thanh Long kiếm rơi xuống trong đó một viên trên trái cây.

“Đây chính là Ất Mộc Đạo Quả?”

Cảm nhận được trước mắt trên trái cây phát ra đạo choáng, Diệp Phi trong lòng vô cùng kích động.

Hắn rất muốn hiện tại liền đem Ất Mộc Đạo Quả hái được, thế nhưng là hắn nhịn được, không phải hắn không muốn, mà là cái này Ất Mộc Đạo Quả còn chưa thành thục.

Loại tình huống này hắn chỉ có thể chờ đợi.

Một khi Ất Mộc Đạo Quả thành thục, hắn trong nháy mắt liền sẽ đem nó cho hái được.

“Đại ca, trái cây này làm sao còn không thành thục.”

Đúng lúc này, bên trong một cái nam tử, có chút lo lắng nói.

“Nhanh, không nên gấp.”

“Chúng ta nhất định phải chờ trái cây thành thục, nếu không đạo choáng không hoàn chỉnh, ăn cũng vô dụng.”

Một gã nam tử khác có chút bất đắc dĩ nói ra.

Hắn làm sao không vội đâu?

Mỗi khi Ất Mộc Đạo Quả thành thục thời điểm, những cái kia đáng ghét tu sĩ liền sẽ đến đoạt.

Đang lúc hai người nói chuyện thời điểm, trên thông đạo kia, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Đạo thân ảnh kia chính là người mặc tăng bào màu vàng Thích Thiền.

“Mẹ nó, những tu sĩ này lại tới đoạt.”

“Đi, chúng ta đi chiếu cố hắn.”

Vừa rồi phát ra tiếng nam tử, nhìn thấy Thích Thiền xuất hiện, giận mắng một tiếng sau, liền dẫn mặt khác ba tên nam tử nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn căn bản là không có nói chuyện, liền trực tiếp cùng Thích Thiền đánh vào cùng một chỗ.

Mặc dù bọn hắn nhiều người, có thể Thích Thiền dù sao cũng là độ kiếp đại năng, trong tay ngụy Tiên Khí, hay là để bốn người này phi thường kiêng kỵ.

Căn bản cũng không dám bị pháp bảo đánh tới.

Bất quá, đồng thời đối mặt bốn người, Thích Thiền cũng không dễ dàng, trong lúc nhất thời cùng bốn người này đấu cái lực lượng ngang nhau, khó phân sàn sàn nhau.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn vẫn không có phân ra thắng bại.

Nhưng là, theo một đạo mùi thơm kỳ dị tràn ra, Ất Mộc Đạo Quả thành thục.

Ngửi được mùi thơm này bốn người, rốt cuộc không để ý tới tranh đấu, đều bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về Ất Mộc Đạo Thụ chạy tới.

Chỉ là trong chớp mắt, bọn hắn liền đi tới dưới cây.

Sau đó, lẫn nhau không chần chờ chút nào, đưa tay hướng về trên cây Ất Mộc Đạo Quả chộp tới.

Nhưng lại tại Thích Thiền phải bắt đến Ất Mộc Đạo Quả trong nháy mắt, trước mắt hắn Ất Mộc Đạo Quả vậy mà thần kỳ biến mất.

Chỉ lưu một hạt bụi nhỏ lặng yên bay xuống.