Chương 376: cự hình phi thuyền hiện

Diệp Phi ý nghĩ rất đơn giản.

Hắn chính là muốn biết rõ ràng, những này từ truyền tống trận truyền tống tới Chân Tiên, cùng từ ngoài thành bay vào được Chân Tiên đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Không biết rõ ràng cái này, hắn căn bản cũng không dám tuỳ tiện từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi ra.

Lại không dám dễ dàng bán ra đan dược và pháp bảo.

Phải chờ tới từ bên ngoài bay tới Chân Tiên không dễ dàng, nhưng là từ truyền tống trận đi ra bó lớn.

Hỗn Độn Thế Giới, rất tùy ý liền bám vào đến một cái từ trong quảng trường đi ra nam tử áo đen trên thân.

Nam tử mặc áo đen này Chân Tiên hậu kỳ tu vi, ra quảng trường sau, hắn ngay tại quảng trường bên cạnh lên một cỗ xe thú.

Xe thú tốc độ rất nhanh, có thể theo kịp Huyền Tiên tốc độ, chỉ là mười cái hô hấp, liền đứng tại một cái thương hội cửa ra vào.

Thương hội này gọi Huyễn Hải Thương Hội, chắc là Huyễn Hải vực.

Xe thú vừa mới dừng lại, Huyễn Hải Thương Hội bên trong liền đi ra một cái thanh niên mặc áo bào xám.

Thanh niên mặc áo bào xám này nhìn xem tuổi tác không lớn, lại là Chân Tiên cảnh giới viên mãn, thực lực không tầm thường.

“Cát Bình lão đệ, đã lâu không gặp a, mời vào trong.”

Không đợi nam tử áo đen từ trên xe thú xuống tới, thanh niên mặc áo bào xám kia liền nhiệt tình tiến lên đón.

“Khang Bạch Huynh khách khí.”

Gọi là Cát Bình nam tử áo đen từ trên xe thú xuống tới, hướng thanh niên mặc áo bào xám chắp tay.

Tiếp lấy hai người liền cùng nhau tiến vào Huyễn Hải Thương Hội.

Xem ra, hai người lẫn nhau rất quen thuộc, cái kia Cát Bình cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này.

Cát Bình sau khi rời đi, chiếc xe thú kia cũng không hề rời đi, mà là dừng ở Huyễn Hải Thương Hội ngoài cửa một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Huyễn Hải Thương Hội mặc dù quy mô không nhỏ, nhưng là cũng không có bao nhiêu tủ trưng bày.

Có thể bên trong tiểu nhị lại không ít, giống nam tử mặc hôi bào Khang Bạch dạng này, có sáu cái, tu vi không đồng nhất.

Bất quá, cảnh giới thấp nhất cũng có Chân Tiên trung kỳ dáng vẻ.

Tiến vào thương hội sau, Khang Bạch trực tiếp đem Cát Bình dẫn tới lầu hai, lui qua một cái trong phòng kế.

“Cát lão đệ, thu hoạch lần này như thế nào?”

Đem Cát Bình lui qua trên khách tọa sau, Khang Bạch liền cười hỏi.

“Cùng trước đó không sai biệt lắm.”

Cát Bình Đạm Nhiên cười một tiếng, thần niệm khẽ động lấy ra một viên nhẫn trữ vật đưa cho Khang Bạch.

“Tiên Linh đan 100 khỏa, 200 khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Tam Hoa ngọc lộ đan 210 khỏa, ba trăm mười năm khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Tam văn thanh hư đan 72 khỏa, hai trăm mười sáu khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Toàn bộ chung vào một chỗ là 731 khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Cát lão đệ, nửa năm này thu nhập có thể a, so với lần trước nhiều một chút.”

“Không biết lần này Cát lão đệ chuẩn bị muốn bao nhiêu pháp bảo?”

Tiếp nhận chiếc nhẫn, Khang Bạch chỉ là tùy ý quét qua, liền báo ra giá cả.

Báo xong sau cười mỉm mà nhìn xem Cát Bình.

“Chỉ là kiếm chút tiền vất vả.”

“Lần trước còn thừa lại một chút, lần này liền đến năm mươi kiện ngụy Tiên Khí đi.”

“Vẫn là phải lưu thêm chút tiên thạch tu luyện, tranh thủ sớm một chút tiến giai Huyền Tiên, tại cái này Hồng Tùng Thành cũng có thể có một tòa cung điện.”

Cát Bình than nhẹ một tiếng, cách không quan sát nơi xa cái kia từng tòa tráng lệ cung điện, một mặt ước mơ.

“Lấy Cát lão đệ năng lực, đây là chuyện sớm hay muộn.”

“Ta vẫn là cho ngươi giá cả cũ, năm khối hạ phẩm tiên thạch một kiện, ngoài định mức nhiều đưa ngươi một kiện.”

“Năm mươi kiện ngụy Tiên Khí tổng cộng là 250 khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Khấu trừ đằng sau, tổng cộng là 480 khối hạ phẩm tiên thạch.”

Khang Bạch hướng về phía Cát Bình mập mờ cười một tiếng, sau đó đem pháp bảo cùng tiên thạch kết toán cho Cát Bình.

Giao dịch hoàn thành sau, Cát Bình cũng không có ở lâu, lập tức ra Huyễn Hải Thương Hội, ngồi lên chờ ở ngoài cửa xe thú rời đi.

Mục đích chính là trước đó cái kia quảng trường truyền tống.

Cuộc giao dịch này, trước trước sau sau, bất quá nửa nén nhang thời gian.

Có thể nói là đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Đây hết thảy, đương nhiên đều bị trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, nhìn cái rõ ràng.

Trừ cái này Cát Bình, Diệp Phi lại cùng mười mấy người, mắt thấy bọn hắn quá trình giao dịch.

Cơ bản cùng Cát Bình không sai biệt lắm, những người này ở đây Hồng Tùng Thành đều có chính mình cố định nhà giao dịch sẽ.

Mà bọn hắn giao dịch giá cả cũng đều không sai biệt lắm, chỉ là tương đối quen thuộc nói, thương hội sẽ ngoài định mức đưa một ít gì đó.

Theo mười mấy người sau, Diệp Phi cũng liền thăm dò rõ ràng tình huống, không tiếp tục cùng đi theo.

Hắn bắt đầu ở cửa thành chờ bên ngoài bay tới Chân Tiên.

Đối với hắn tới nói, mấy người này mới có đủ nhất tham khảo ý nghĩa.

Có thể để Diệp Phi im lặng là, một mực chờ hai ngày, tại hắn phương viên 300 vạn dặm thần thức phạm vi bên trong, hắn đều không có nhìn thấy bất cứ người nào tộc tu sĩ.

Dù là Diệp Phi lại đợi hai ngày, kết quả hay là một dạng.

“Chẳng lẽ lại tiến vào Hồng Tùng Thành duy nhất con đường chính là truyền tống trận?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi sắc mặt có chút khó coi.

Nếu là như vậy, sự tình cũng có chút phiền toái.

Hắn căn bản cũng không dám tùy tiện ra ngoài.

Mặc dù Diệp Phi cũng có một khối thân phận ngọc bài, nhưng là ngọc bài kia là Lâm Thiên, hắn căn bản cũng không dám dùng.

“Không được, chỉ có thể là tới trước Thiên Lang vực lại nói.”

Cân nhắc liên tục, Diệp Phi đành phải từ bỏ tại Hồng Tùng Thành bán ra đan dược ý nghĩ.

Ý nghĩ này từ bỏ, có thể một vấn đề khác lại tới.

Diệp Phi căn bản cũng không biết làm như thế nào rời đi nơi này.

Càng khổ cực chính là, hắn tình huống hiện tại, cũng không có cách nào đến hỏi người khác.

Diệp Phi từ Lâm Thiên trong tay trong ngọc giản hiểu rõ đến, cái này Hồng Tùng Thành bên trong, không chỉ có Huyền Tiên cấp bậc ma sứ tồn tại, liền ngay cả Kim Tiên cấp bậc ma tướng đều có.

Thậm chí còn có Đại La Kim Tiên cấp bậc Ma Vương tọa trấn.

Diệp Phi căn bản cũng không dám tùy tiện xuất hiện, sợ bởi vậy bại lộ thân phận.

Ngay tại Diệp Phi vì chuyện này phát sầu thời điểm, trong thần thức của hắn, đột nhiên xuất hiện một chiếc thể tích phi thường phi thuyền khổng lồ.

Chiếc phi thuyền này chừng dài 500 trượng, chừng 20 trượng rộng, có cao ba tầng.

Nó mặc dù thể tích khổng lồ, nhưng là tốc độ thật nhanh, phương hướng chính là Hồng Tùng Thành bên này.

“Tốc độ thật nhanh a.”

Nhìn thấy chiếc phi thuyền này đằng sau, Diệp Phi liền bị chiếc phi thuyền này tốc độ cho rung động đến.

Hắn có thể cảm ứng ra, chiếc phi thuyền này tốc độ, có thể đạt tới một ngày ngàn vạn dặm trình độ.

Tốc độ như vậy, cho dù là Đại La Kim Tiên cường giả, chỉ sợ đều không đạt được.

“Phi thuyền này khẳng định là từ trên trời sói vực tới.”

Gặp phi thuyền là từ phía đông bay tới, Diệp Phi lập tức liền phản ứng lại, trong lòng rất là kích động.

Hiện tại, không cần hỏi hắn cũng biết, đi Thiên Lang vực phương thức chính là cưỡi chiếc phi thuyền này.

Biết làm sao đi Thiên Lang vực sau, Diệp Phi rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Diệp Phi phát hiện chiếc phi thuyền này thời điểm, trong thành cũng có người phát hiện phi thuyền.

Có vài chục cái trong cung điện, cũng bay ra lần lượt từng bóng người, lần lượt đứng ở cửa thành đông trên không.

Dường như đang nghênh tiếp nhanh chóng lái tới phi thuyền.

Những người này tu vi đều không thấp, mỗi cái đều là Kim Tiên cường giả.

Đây cũng là Diệp Phi, lần thứ nhất nhìn thấy tu vi cao như vậy Tiên Nhân.

Từ phục sức của bọn họ đó có thể thấy được, những người này đều là từng cái thương hội người.

Mà lại địa vị đều không thấp, nghĩ đến đều là tất cả thương hội tại Hồng Tùng Thành người phụ trách.

Có thể làm cho những người này ra nghênh tiếp, chắc hẳn người trên phi thuyền cũng không đơn giản.

“Chẳng lẽ trên thuyền có Đại La Kim Tiên tồn tại?”

Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Diệp Phi phi thường tò mò, phi thuyền còn chưa tới, những người này làm sao lại biết phía trên có cao giai Tiên Nhân ở,

Nhân tộc cao giai Tiên Nhân dị động, những ma tu kia tự nhiên đều thấy rõ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có cái gì phản ứng quá kích động, hết thảy như trước.

Khoảng cách hơn một triệu dặm, Diệp Phi phải bay bốn năm ngày.

Thế nhưng là chiếc phi thuyền này, chỉ dùng hơn một canh giờ một chút, liền đứng tại Hồng Tùng Thành thành đông ngàn trượng chỗ.

Xa xa nhìn lại, phi thuyền boong thuyền một mảnh đen kịt, đứng đầy Tiên Nhân.

Bởi vì nơi này đều là Kim Tiên cường giả, mà trên thuyền rất có thể còn có Đại La Kim Tiên tại.

Trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, căn bản cũng không dám dùng thần thức loạn quét.

Hắn chỉ là dùng hai mắt quan sát đến phía trước hết thảy.