Chương 400: mới vào Thiên Lang Thành

Diệp Linh tiến giai tự nhiên phi thường thuận lợi.

Cũng liền không đến nửa canh giờ thời gian, nàng liền thành công tiến cấp tới Huyền Tiên cảnh.

Diệp Linh tiến giai sau khi thành công, Diệp Phi lợi dụng mập mạp kia tướng mạo, từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

“Ngươi tiếp tục đợi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, vẫn là phải ở lại bên ngoài?”

Diệp Phi nhìn xem huyễn hóa sau Diệp Linh hỏi.

Lúc này Diệp Linh, huyễn hóa ra hình dạng là một người trung niên mỹ phụ, diện mạo mặc dù không kịp bản thể, nhưng lại vận vị mười phần, có một phen đặc biệt hương vị.

“Ta và ngươi cùng một chỗ ở bên ngoài đi.”

“Chính ta một người tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong quá nhàm chán.”

Diệp Linh không hề nghĩ ngợi, lập tức trở về nói.

“Tốt.”

“Vậy chúng ta liền đi Thiên Lang Thành đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, mang theo Diệp Linh, hướng phía Lưu Vân Thành phương hướng bay đi.

Lúc đi ra, Diệp Phi hoa phí thời gian một tháng, nhưng là trở về lúc lại nhanh hơn.

Dù sao, mặt ngoài, hắn đã là Huyền Tiên cảnh giới Tiên Nhân rồi, tốc độ là bình thường Chân Tiên gấp ba.

Cho nên chỉ là mười ngày thời gian, hai người liền đứng ở Lưu Vân Thành trong thành.

Trước đó Diệp Phi đi qua một lần, đối với nơi này bố cục đã quen thuộc không ít.

Bởi vì trong tay hiện tại cũng không có bao nhiêu tiên thạch, Diệp Phi không có vội vã đi Thiên Lang Thành, mà là mang theo Diệp Linh, xuyên thẳng qua tại Lưu Vân Thành từng cái trong thương hội.

Lưu Vân Thành bên trong hơi phía trên một chút quy mô thương hội, hai người đều đi một chuyến.

Tại mỗi cái trong thương hội, Diệp Phi đều bán ra một chút Hạ phẩm Tiên Khí, không nhiều, một nhà cũng chính là trăm cái dáng vẻ.

Trăm cái số lượng, cũng không có gây nên quá lớn chú ý.

Bất quá, Hạ phẩm Tiên Khí giá cả cũng không thấp, một kiện cơ bản đều tại một trăm khối hạ phẩm tiên thạch dáng vẻ.

Diệp Phi hai người vòng vo hơn sáu mươi nhà thương hội cùng cửa hàng, đổi 650. 000 hạ phẩm tiên thạch.

Cái này kiếm lấy tiên thạch tốc độ, đừng nói là Huyền Tiên, chính là Kim Tiên cường giả đều theo không kịp.

Liền cái này, Diệp Phi trong tay còn thừa lại hơn bốn nghìn kiện Hạ phẩm Tiên Khí đâu.

Vì không làm cho chú ý, Diệp Phi cũng liền không có lại tiếp tục bán ra Hạ phẩm Tiên Khí, mà là mang theo Diệp Linh truyền tống đến Thiên Lang Thành.

“Phu quân, hôm nay Lang Thành thật đẹp a!”

Hai người vừa mới từ trên truyền tống trận xuống tới, Diệp Linh liền bị Thiên Lang Thành tráng quan cảnh tượng cho rung động đến.

Hôm nay Lang Thành quy mô không chỉ so với Lưu Vân Thành lớn, còn lớn hơn không ít, tối thiểu là Lưu Vân Thành gấp hai.

Trong thành Tiên Nhân số lượng, sợ là gấp hai còn chưa hết.

Thiên Lang Thành chỉnh thể bố cục cùng Lưu Vân Thành cũng không giống nhau.

Trong toàn thành, mặc dù cũng chia không ít khu vực, so Lưu Vân Thành còn nhiều.

Có thể những khu vực này cũng không trên mặt đất, mà là lơ lửng giữa không trung.

Trên đất, mặc dù cũng là từng tòa dãy núi, phương viên gần 30 vạn dặm, nhưng là cũng không có bất luận cái gì kiến trúc.

Lại bị khai phát thành từng cái diện tích khác nhau dược viên, màu xanh biếc dạt dào, tản ra nồng đậm mùi thuốc.

Bất quá, mỗi cái dược viên đều có trận pháp thủ hộ, hiển nhiên là thuộc về cá nhân.

Mà trên mặt đất, là từng khối lớn nhỏ không đều huyền không đảo.

Những này trên huyền không đảo cao sơn lưu thủy, đẹp không sao tả xiết.

Phía trên bố cục, cùng Lưu Vân Thành bên trong từng cái khu vực không sai biệt lắm.

Toàn bộ Thiên Lang Thành, huyền không đảo hết thảy có bảy bảy bốn mươi chín cái.

Chỉnh thể tựa như một cái tầng tầng hướng lên xoay tròn cầu thang.

Xa xa nhìn lại, phi thường tráng quan.

Phía dưới cùng nhất cái kia huyền không đảo, phương viên bốn, năm vạn dặm, ở trên nữa một cái muốn hơi lớn một chút.

Sau đó càng lên cao càng lớn, đến trên cùng một cái kia huyền không đảo, diện tích liền đạt đến phương viên bảy tám vạn dặm.

Tòa huyền không đảo kia cùng mặt đất có hơn một ngàn trượng chênh lệch, ẩn vào đám mây, rất là thần bí.

Diệp Phi thần thức căn bản là không thăm dò vào được.

“Không hổ là Thiên Lang vực lớn nhất thành trì.”

Đem toàn bộ Thiên Lang Thành diện mạo đều thu hết vào mắt sau, Diệp Phi cũng bị rung động đến, không khỏi cảm thán nói.

Lưu Vân Thành, vốn là lật đổ hắn đối với thành trì bố cục nhận biết, không nghĩ tới Thiên Lang Thành càng sâu.

Bất quá, Diệp Phi rất nhanh liền bình tĩnh lại, mang theo Diệp Linh bắt đầu ở cái kia từng cái trên huyền không đảo bắt đầu đi dạo.

Diệp Phi lần này cũng không phải là đi lung tung, mà là tại cảm ứng Hỗn Độn Nặc Vân khí tức.

Hắn muốn nhìn một chút, Giang Mộng Vân các nàng, hiện tại có phải hay không ở trên trời sói trong thành.

Có thể để Diệp Phi thất vọng là, hắn đi dạo hết 48 tòa huyền không đảo, đều không có cảm ứng được Hỗn Độn Nặc Vân khí tức.

Không chỉ có là Hỗn Độn Nặc Vân, liền ngay cả mặt khác Hỗn Độn pháp bảo đều không có cảm ứng được.

Diệp Phi rất nghĩ đến phía trên nhất, cái kia thứ 49 cái trên huyền không đảo đi xem một chút.

Thế nhưng là, cũng không có truyền tống trận thông hướng nơi đó.

Mà lại nơi đó còn bị trận pháp thủ hộ, ngay cả thần thức đều không thăm dò vào được.

Căn bản là không cách nào cảm ứng Hỗn Độn Nặc Vân tồn tại.

“Phu quân.”

“Lần này chúng ta muốn làm sao?”

“Đi nơi nào tìm Mộng Vân tỷ tỷ các nàng đâu?”

Khi Diệp Phi đem dò xét kết quả nói cho Diệp Linh sau, Diệp Linh Tú Mi cau lại, quay đầu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Ai!”

“Mộng Vân nếu viết Thiên Lang Thành danh tự, nghĩ đến tới đây khả năng là lớn nhất.”

“Hiện tại ổn thỏa nhất biện pháp chính là ở chỗ này một bên các loại, một bên tìm.”

Diệp Phi thở dài.

Bây giờ, hắn cũng không có những biện pháp khác.

Đi những thành trì khác tìm, giống như mò kim đáy biển, căn bản cũng không có bất cứ manh mối nào.

“Chỉ có thể như vậy.”

“Không được chúng ta ngay ở chỗ này thuê cái động phủ đi.”

Diệp Linh nhẹ gật đầu.

“Thuê động phủ cũng là không cần, chúng ta thuê cửa hàng càng có lời một chút.”

“Đã có thể làm sinh ý, lại có thể tu luyện.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói.

“Thuê cửa hàng làm ăn?”

“Làm cái gì sinh ý?”

“Tại sao phải làm sinh ý?”

Diệp Linh có chút không hiểu hỏi.

“Đương nhiên là vì dễ dàng hơn tìm kiếm Mộng Vân các nàng a.”

“Ngươi muốn a, chúng ta đơn phương tìm kiếm Mộng Vân các nàng, có phải hay không rất khó khăn?”

“Cái kia nếu để cho các nàng biết chúng ta tới đâu? Có thể hay không dễ dàng một chút?”

“Mà muốn để các nàng biết sự hiện hữu của chúng ta, vậy liền đơn giản nhiều, chúng ta chỉ cần mở cửa hàng, đem cửa hàng thanh danh khai hỏa liền tốt.”

“Nếu như các nàng ở trong thành lời nói, chẳng mấy chốc sẽ chủ động tìm tới chúng ta.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

Ý nghĩ này, từ hắn đạt được huyễn hình quyết cùng Nặc Tức châu thời điểm liền có.

Hắn lúc trước liền nghĩ đến, tìm kiếm Giang Mộng Vân các nàng, cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Mặc dù hắn có thể cảm ứng được Hỗn Độn Nặc Vân tồn tại, nhưng là hạn chế cũng rất nhiều.

Giang Mộng Vân các nàng tại trong trận pháp lời nói, hắn là không cảm ứng được.

Cho nên, Diệp Phi mới nghĩ đến dùng loại phương pháp này.

Đây cũng là hắn cho là hữu hiệu nhất phương pháp.

“Phu quân ngươi tốt thông minh a.”

“Ta minh bạch ý tứ của ngươi, ngươi có phải hay không dự định mở một cái Tiêu Diêu Thương Hội?”

Diệp Phi chỉ là một chút nhắc nhở, Diệp Linh liền phản ứng lại, thậm chí ngay cả danh tự đều đoán ra được.

“Không sai!”

“Chính là danh tự này.”

“Bất quá, không gọi Tiêu Diêu Thương Hội, gọi Tiêu Dao Đan Các.”

“Chúng ta chỉ bán đan dược, không bán những vật khác.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Đây cũng là Diệp Phi trước đó không có tiếp tục bán ra đan dược trong tay nguyên nhân.

So sánh thương hội, Đan Các đơn giản hơn, hắn có thể có càng nhiều thời gian đi tìm Giang Mộng Vân các nàng.

“Phu quân!”

“Ta ủng hộ ngươi!”

“Đến lúc đó, ta giúp ngươi luyện đan.”

Diệp Linh chủ động xin đi g·iết giặc đạo, thần sắc rất là kích động.

“Hi vọng ngươi đến lúc đó không nên hối hận liền tốt.”

Nhìn xem Diệp Linh kích động bộ dáng, Diệp Phi nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Phu quân yên tâm, không phải liền là luyện đan thôi, ta là tuyệt đối sẽ không hối hận!”

Diệp Linh lời thề son sắt địa đạo.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta hiện tại liền đi thuê cửa hàng đi.”

Diệp Phi nhìn xem dưới chân mặt khác một tòa huyền không đảo nói ra.

“Phu quân có mục tiêu?”

Diệp Linh lần theo Diệp Phi ánh mắt nhìn lại, hiếu kỳ hỏi.

“Ân!”

“Chúng ta nhìn tới biển tiên tông chỗ huyền không đảo.”

Diệp Phi hai mắt ngưng tụ, nghiêm túc nói.