Chương 123: nuốt thiên lôi

Đối mặt cái này bốn đạo Lôi Hồ, Diệp Phi ngay cả tránh đều không có tránh.

Quả thực là dùng thân thể chống đỡ được xuống tới.

Cũng may hắn hiện tại luyện cốt cảnh đại thành, thân thể cường độ không phải người bình thường nhưng so sánh.

Lôi Hồ nhập thể đằng sau, hắn lại điên cuồng thôi động Dược Thần quyết, đem những này lôi điện toàn bộ đạo nhập trong đan điền.

Trong đan điền của hắn vừa mới kết thành Nguyên Anh, miệng nhỏ đóng mở ở giữa, lại đem những lôi điện này, toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Khiến người ngoài ý chính là, Diệp Phi nguyên anh thôn phệ xong những lôi điện này sau, vậy mà nhai nhai nhấm nuốt đứng lên.

Giống như là ăn mỹ vị gì một dạng.

Đây cũng là Diệp Phi lợi dụng chính mình lĩnh ngộ ra cái kia tia Âm Dương đại đạo, nghĩ tới cách đối phó.

Mượn nhờ Âm Dương tương khắc nguyên lý, để Nguyên Anh tiến hành thôn phệ.

Bởi vì những lôi điện này số lượng quá nhiều, Nguyên Anh tiêu hóa tốc độ có chút chậm.

Dẫn đến đại lượng lôi điện chi lực tụ tập tại Diệp Phi thể nội, để toàn thân hắn cơ bắp xé rách, vô cùng thống khổ.

Còn tốt, cái này bốn đạo thiên lôi hạ xuống sau, trong mây đen tạm thời không có thiên lôi rơi xuống.

Không phải vậy Diệp Phi khẳng định sẽ không chịu nổi.

“Nhanh!”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, cưỡng ép để Nguyên Anh tăng nhanh tiêu hóa tốc độ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Nguyên Anh cuối cùng đem Diệp Phi thể nội lôi điện chi lực toàn bộ hấp thu hết.

“Hô!”

“Mẹ, quá khó tiếp thu rồi!”

Cúi đầu nhìn một chút đã cháy đen một mảnh làn da, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, thông qua đợt này lôi điện tẩy lễ, Diệp Phi đối với thông qua thứ nguyên này anh lôi kiếp, tràn đầy lòng tin.

Dựa theo hiện tại thiên lôi cường độ, hắn dùng thân thể chống được Top 10 đạo thiên lôi, không hề có một chút vấn đề.

“Răng rắc!”

Diệp Phi loại ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, trên bầu trời lập tức một đạo tử quang xẹt qua, đạo thứ tám thiên lôi rơi xuống.

Đạo thiên lôi này có cổ tay phẩm chất, trong chốc lát liền bổ tới Diệp Phi trên thân.

Mặc dù nhìn xem uy thế kinh người, có thể bổ tới Diệp Phi trên thân, chỉ là để da của hắn nhiều một tầng cháy đen mà thôi.

Ngay cả cơ bắp đều không có tổn thương đến.

Tiến vào Diệp Phi trong thân thể lôi điện chi lực, lần nữa bị Diệp Phi trong đan điền Nguyên Anh hấp thu.

Đạo thiên lôi này lôi điện chi lực không có lần trước nhiều, chỉ là mười cái hô hấp, liền bị Nguyên Anh tiêu hóa xong.

Mà lúc này, đạo thứ chín Lôi Hồ còn chưa rơi xuống tới dấu hiệu.

Bởi vì đạo thứ bảy thiên lôi phía sau thiên lôi, mỗi một đạo đều uy thế kinh người, cho nên ấp ủ thời gian cũng liền lâu một chút,

Thẳng đến lâu chừng đốt nửa nén nhang, đạo thứ chín thiên lôi mới rơi xuống.

Đạo thiên lôi này, Diệp Phi mặc dù cũng chống đỡ được xuống tới, có thể kinh khủng Lôi Uy, đã thương tới đến thân thể của hắn.

Hiển nhiên, một đạo tiếp thiên lôi, đã tới gần thân thể của hắn cực hạn chịu đựng.

“Đụng một cái!”

Tiêu hóa xong đạo thứ chín thiên lôi lôi điện chi lực về sau, Diệp Phi cắn răng.

Chọi cứng thiên lôi mặc dù thống khổ, có thể mang đến chỗ tốt, cũng là hết sức rõ ràng.

Lôi điện chi lực trong thân thể truyền quá trình, chính là đối với hắn thân thể lần nữa rèn luyện.

Có thể so với một lần nữa luyện thể.

Thân thể của hắn mặc kệ là da hay là cơ bắp, thậm chí ngay cả nội tạng, đều so trước đó cứng cỏi rất nhiều.

Cho nên, Diệp Phi nguyện ý đánh cược một lần.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, đạo thứ mười Lôi Hồ ầm vang đánh xuống.

Hung hăng bổ vào Diệp Phi trên lưng, đem Diệp Phi đánh cho một lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Phần lưng của hắn càng là da tróc thịt bong, nhìn xem dị thường thê thảm.

“Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.”

Cảm nhận được thể nội cũng không nhận được bao lớn tổn thương, Diệp Phi cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

“Một đạo tiếp, liền muốn thử một chút dẫn lôi trận cùng Trữ Lôi Trận.”

Diệp Phi nhìn một chút đã sớm chuẩn bị xong trận pháp, thần sắc có chút ngưng trọng.

Dạng này độ kiếp phương thức, hắn là lần đầu tiên nếm thử, liền ngay cả trong cổ tịch, đều chưa có ghi chép.

Dù sao, có thể tu thành trận pháp sư cấp cao người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Răng rắc!”

Sau một nén nhang, nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa tiếng sét đánh, đạo thứ mười một Lôi Hồ, trong nháy mắt liền đánh vào Diệp Phi trên thân.

Cũng may Diệp Phi một mực nhìn chăm chú lên bầu trời, tại thiên lôi dựng dụng ra một sát na kia, hắn liền hướng bên cạnh ném ra hai mặt trận kỳ, kích phát dẫn lôi trận cùng Trữ Lôi Trận.

Khi đạo thiên lôi này đánh vào Diệp Phi trên người thời điểm, tại dẫn lôi trận tác dụng dưới, cái kia vô tận lôi điện chi lực trực tiếp bị chuyển dời đến dẫn trong lôi trận.

Sau đó, những lôi điện chi lực này, lại thông qua dẫn lôi trận tiến nhập Trữ Lôi Trận.

Bị Trữ Lôi Trận tồn trữ đứng lên.

Nhìn thấy trận pháp quả nhiên có hiệu quả, Diệp Phi thần sắc vui mừng, vội vươn ra tay phải, chạm đến Trữ Lôi Trận trận pháp trên kết giới.

“Tư tư!”

Nương theo lấy âm thanh xì xì, từng đạo lôi điện chi lực, thông qua trận pháp kết giới truyền đến Diệp Phi trong thân thể.

So sánh Lôi Hồ uy lực, lôi điện chi lực này muốn nhỏ nhiều.

Rất nhanh liền bị Diệp Phi trong đan điền Nguyên Anh cho hấp thu hầu như không còn.

Diệp Phi lần này thao tác, đem Lạc Ảnh chúng nữ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không khỏi đối với tuổi còn nhỏ Diệp Phi khâm phục.

Đảm thức như vậy cùng thủ đoạn, toàn bộ Thần Long Đại Lục, căn bản tìm không ra cái thứ hai.

Các nàng vì chính mình có nam nhân như vậy mà cảm thấy tự hào.

“Còn tốt có thể thực hiện!”

Hấp thu xong lôi điện chi lực Diệp Phi, treo ở trong lòng tảng đá, rốt cục rơi xuống.

Nếu trận pháp này hữu dụng, hắn còn lại cần phải làm là chờ đợi đạo thứ mười hai Lôi Hồ.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, đạo thứ mười một thiên lôi kết thúc chỉ là nửa nén hương thời gian, đạo thứ mười hai Lôi Hồ liền rơi xuống.

Rõ ràng so trước đó thời gian khoảng cách ngắn rất nhiều.

Mà lại đạo lôi hồ này tăng phúc, muốn lớn hơn một chút, chừng to bằng bắp chân.

Riêng là nhìn xem cũng làm người ta sợ mất mật.

Diệp Phi bắt chước làm theo, lần nữa ném ra hai mặt trận kỳ.

“Oanh!”

Ngoài ý muốn nảy sinh, bởi vì đạo thiên lôi này lôi điện chi lực quá lớn, cái kia Trữ Lôi Trận chỉ là trong nháy mắt cũng bởi vì không chịu nổi, nổ tung.

Trữ Lôi Trận bạo tạc đằng sau, phô thiên cái địa lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền hướng Diệp Phi cuốn tới.

Diệp Phi con ngươi co rụt lại, bận bịu lại ném ra ba cái trận kỳ, lần nữa đã dẫn phát dẫn lôi trận cùng hai cái Trữ Lôi Trận.

Cho dù tốc độ của hắn rất nhanh, hay là chậm một bước, chăn lót thiên cái lôi điện chi lực đánh vừa vặn.

Diệp Phi lập tức da tróc thịt bong, mới ngã xuống đất.

Vạn hạnh chính là, dẫn lôi trận hay là phát huy chút tác dụng, dẫn đi một bộ phận lôi điện chi lực.

Diệp Phi mặc dù b·ị đ·ánh bại, nhưng là không bị đến trí mạng thương hại.

Rất nhanh hắn liền từ dưới đất đứng lên.

Cái này khiến nhanh chóng chạy về đằng này đám người, bận bịu đã ngừng lại thân hình, lại nhao nhao lui trở về.

Bất quá, các nàng sắc mặt đều là ngưng trọng dị thường.

“Mẹ! Thật mạnh Lôi Uy a!”

Đứng lên sau Diệp Phi, cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nếu như vừa rồi chính mình hơi chậm một chút, sợ là liền treo.

Hắn đứng lên sau, vội vàng lấy ra mấy viên đan dược để vào trong miệng, khôi phục nhanh chóng.

Diệp Phi một bên khôi phục, Nguyên Anh thì một bên tiêu hóa lấy thể nội còn lại lôi điện chi lực.

Trong đầu của hắn cũng đang nhanh chóng chuyển động, tính toán ứng đối ra sao một đạo tiếp thiên lôi.

Cái này đạo thứ mười hai giống như này lợi hại, cái kia đạo thứ mười ba ít nhất cũng phải hai cái Trữ Lôi Trận.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không dám khinh thường, trực tiếp lấy ra năm mặt trận kỳ cầm trong tay.

Vì ổn thỏa, hắn lần này chuẩn bị bốn cái Trữ Lôi Trận.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Diệp Phi thở dài ra một hơi, ngửa đầu nhìn trời, cẩn thận quan sát đến đầu đội trời lôi biến hóa.

“Răng rắc!”

Non nửa nén nhang sau, một đạo tiếng sét đánh truyền đến, đạo thứ mười ba Lôi Hồ ứng thanh xuống, thẳng tắp bổ về phía Diệp Phi.

Diệp Phi trong tay trận kỳ cũng nhanh chóng ném ra ngoài, tức thì liền kích phát dẫn lôi trận cùng bốn cái Trữ Lôi Trận.

Lần này, không có xảy ra bất trắc, đạo thiên lôi này lôi điện chi lực, toàn bộ bị Trữ Lôi Trận chứa đựng.

Quả thực là tràn đầy ba cái Trữ Lôi Trận còn nhiều một chút.

Nhìn thấy kết quả này, Diệp Phi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhanh chóng đi đến Trữ Lôi Trận trước, bắt đầu hấp thu bên trong chứa đựng lôi điện chi lực.

“Răng rắc!”

Diệp Phi tay vừa mới ngả vào Trữ Lôi Trận bên trên.

Đỉnh đầu hắn bầu trời, lại là một đạo tiếng sét đánh truyền ra, đạo thứ mười bốn thiên lôi, vậy mà sớm rơi xuống.

Cùng đạo thứ mười ba thiên lôi căn bản không có bao lâu thời gian khoảng cách.

“Mẹ nó!”

Bất thình lình một màn, để Diệp Phi run lên trong lòng, nhịn không được giận mắng lên tiếng.