Chương 291: cục trong cục

“Ta căn bản liền không có đi vào, nói gì ra bỏ ra không đến đâu?”

Nghe được Trang Bỉ lời nói, Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Không tiến vào?”

“Làm sao có thể?”

“Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi đi vào.”

Trang Bỉ một mặt mà không thể tin.

“Chỉ là huyễn thuật mà thôi.”

Nói Diệp Phi búng tay một cái, Trang Bỉ trước người, đột nhiên xuất hiện một cái khác Diệp Phi.

Cái này huyễn hóa ra Diệp Phi, cùng thật Diệp Phi giống nhau như đúc.

Một chiêu này, hay là Diệp Phi lúc trước bị Khuất Mộng Nguyệt lừa gạt sau, cố ý tìm nàng học tập.

Không nghĩ tới hôm nay thật đúng là có đất dụng võ.

“Ngươi vậy mà lại huyễn thuật?”

“Ngươi chừng nào thì học được huyễn thuật?”

Lần này, Trang Bỉ lập tức liền tin tưởng, sắc mặt trở nên khó coi không gì sánh được.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lúc này mới thời gian mấy năm, Diệp Phi vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Biến hóa như thế, là hắn bất ngờ.

“Ngươi bây giờ không nên chú ý cái này.”

“Ngươi bây giờ hẳn là suy nghĩ một chút, làm sao cùng ta giải thích.”

Diệp Phi ngón tay phải một chút, một sợi thần niệm bay ra, trực tiếp khống chế được Trang Bỉ thần hồn, để hắn không thể có mảy may dị động.

Diệp Phi sợ hắn chó cùng rứt giậu, trực tiếp đem pháp bảo kia cho tự bạo, ở trong đó thanh long thi hài liền chơi xong.

“Ngươi là từ lúc nào bắt đầu hoài nghi ta?”

Trang Bỉ không có giải thích cái gì, không hiểu hỏi.

Hắn tự hỏi, qua nhiều năm như vậy, cũng không có lộ ra bất luận sơ hở gì.

“Ngay hôm nay.”

“Trước đó chỉ là hoài nghi, coi ngươi đem ta vây ở không gian pháp bảo bên trong một khắc này, ta xác nhận.”

“May mà ta nhiều một cái tâm nhãn, không phải vậy thật đúng là lấy ngươi đạo.”

Diệp Phi mím môi một cái đạo.

“Hôm nay mới hoài nghi sao?”

Trang Bỉ khóe miệng không khỏi co lại.

Như thế mơ mơ hồ hồ bị nhìn thấu, hắn cảm thấy có chút uất ức.

“Nói một chút đi, ngươi có phải hay không cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ.”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi đây cũng biết?”

Diệp Phi nghe được lời này, để Trang Bỉ có chút choáng váng.

Lúc trước hắn chỉ là coi là Diệp Phi biết mục đích của hắn không tinh khiết, không có nghĩ rằng, mà ngay cả cái này đều biết.

Lúc này mới thời gian bao nhiêu a, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trang Bỉ trong lòng, kêu rên không thôi.

Hắn rất muốn biết, chính mình hơn hai năm qua đến, đến cùng bỏ qua cái gì.

“Xem ra ngươi cùng cái kia vực ngoại thiên ma, xác thực có quan hệ.”

Diệp Phi trong mắt hàn quang lóe lên, trong lòng lập tức liền có sát ý.

“Ai!”

“Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng liền không giấu diếm ngươi.”

“Ngươi nói không sai, ta xác thực cùng vực ngoại thiên ma có quan hệ, nhưng cũng vẻn vẹn giao dịch mà thôi.”

“Thanh long này thi hài, cũng là ta tại Nhân giới thời điểm phát hiện, nó tồn tại vực ngoại thiên ma cũng không biết.”

“Ta sở dĩ giấu diếm ngươi, đúng là nghĩ đến chính mình chiếm hữu.”

Trang Bỉ bất đắc dĩ hít một tiếng, giải thích nói.

“Ngươi cùng vực ngoại thiên ma có cái gì giao dịch?”

Diệp Phi lạnh giọng hỏi.

“Để cho ta giúp ngươi thành tựu Hỗn Độn linh căn, thuận lợi tiến giai độ kiếp.”

“Chỉ cần ta có thể làm được, bọn hắn liền sẽ giúp ta đoạt lại thanh long bộ tộc.”

Trang Bỉ trả lời.

“Chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi?”

“Nếu là như thế, ngươi vì sao nhất định phải ngăn cản ta kế thừa sơ đại thanh long truyền thừa?”

“Phải biết, chúng ta cũng là có khế ước, ta nếu là cường đại, vẫn là có thể giúp ngươi cầm lại nhục thân, trở lại thanh long bộ tộc.”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng, cũng không tin tưởng Trang Bỉ lời giải thích này.

“Thật chỉ đơn giản như vậy.”

“Qua nhiều năm như vậy, ta có yêu cầu ngươi làm qua khác sao?”

“Ta càng không có đối với ngươi đề cập qua yêu cầu khác đi?”

“Ta làm hết thảy, không cũng là vì để cho ngươi nhanh chóng trưởng thành sao?”

Gặp Diệp Phi không tin mình, Trang Bỉ kích động giải thích nói.

“Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng.”

“Nếu như ngươi muốn giải thích, ta liền nghe một chút.”

“Nếu như ngươi không muốn giải thích, ta hiện tại liền có thể để cho ngươi biến mất.”

“Chúng ta lúc trước mặc dù có khế ước, nhưng là khế ước cũng không có quy định ta không có khả năng diệt sát ngươi.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Diệp Phi, ngươi vong ân phụ nghĩa.”

Trang Bỉ thần sắc càng ngày càng kích động.

Cũng mặc kệ hắn nói thế nào, Diệp Phi cũng không cái gì phản ứng.

Nhưng nhìn Trang Bỉ ánh mắt lại là càng ngày càng lạnh.

Diệp Phi ánh mắt, để Trang Bỉ trong lòng run rẩy, cái kia thân thể hư ảo, càng là một trận khuấy động.

Hắn là nhìn xem Diệp Phi trưởng thành, Diệp Phi tính cách hắn là biết đến.

Cho nên lúc này, hắn có chút chột dạ, cũng có chút sợ sệt.

“Chỉ cần ngươi có thể thả ta một con đường sống, ta đem ta biết hết thảy, toàn bộ nói cho ngươi.”

Trang Bỉ cuối cùng vẫn không thể chịu đựng lấy.

“Nói đi.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra, cũng không làm bất luận cái gì hứa hẹn.

“Tốt!”

“Ta nói!”

Gặp Diệp Phi thái độ như thế, Trang Bỉ phi thường bất đắc dĩ, hung hăng cắn răng.

“Như lời ngươi nói vực ngoại thiên ma, hiện tại là Ma Vực đại ma chủ.”

“Lúc trước nhục thân của ta bị nhốt, mang theo Thanh Long kiếm chạy trốn lúc, bị hắn vây khốn.”

“Hắn lúc trước nói, chỉ cần ta phối hợp Nghiêu Chinh bọn hắn, đem ngươi bồi dưỡng thành phá thiên người, hắn không chỉ có sẽ giúp ta đoạt lại thanh long bộ tộc, còn đáp ứng ta không gian kết giới tổn hại đằng sau, mang ta phi thăng thượng giới.”

“Sau đó, ta liền bị hắn an bài tại Nhân giới, chủ động xuất hiện ở Nghiêu Chinh kế hoạch ở trong.”

“Còn lại ngươi liền biết hết rồi, ta cũng không làm qua cái gì, chỉ là trợ giúp ngươi trưởng thành mà thôi, đối với ngươi cũng không ác ý.”

Trang Bỉ đem tự mình biết, toàn bộ nói thẳng ra, tận lực rũ sạch chính mình.

“Cái kia tẩy linh thụ, là ngươi gieo xuống?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Không phải.”

“Tẩy linh thụ, là mẹ ngươi gieo xuống, nó thuộc về Nghiêu Chinh kế hoạch một bộ phận.”

“Nếu như ta không xuất hiện, tẩy linh thụ sẽ bị trồng trọt đến Trận Thần trong tháp.”

“Sự xuất hiện của ta, chỉ là cho bọn hắn một cái tốt hơn lựa chọn mà thôi.”

“Đương nhiên, đây cũng là đại ma chủ sớm thiết kế tốt.”

Trang Bỉ giải thích nói.

“Vậy ngươi vì sao không để cho ta kế thừa sơ đại thanh long truyền thừa, chỉ sợ không chỉ là bởi vì tư tâm đi?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Tư tâm chỉ là một bộ phận.”

“Lúc trước đại ma chủ từng đã thông báo, ngươi trong quá trình trưởng thành, nếu như gặp phải sơ đại thánh thú thi hài, để cho ta kiệt lực ngăn cản ngươi kế thừa.”

“Bởi vì chỉ có dạng này, thượng giới đại năng mới có thể dễ dàng tha thứ Linh giới phát triển.”

“Nếu như ngươi kế thừa tứ đại thánh thú truyền thừa, thượng giới đại năng sẽ nổi giận, đến lúc đó Linh giới sẽ xảy ra linh đồ thán.”

“Ta biết chỉ có nhiều như vậy, muốn chém g·iết muốn róc thịt, ngươi muốn thế nào đều được.”

Trang Bỉ biết gì nói nấy, đã không còn cái gì giấu diếm, đem tự mình biết sự tình, toàn bộ nói ra.

“Hừ!”

“Ngu xuẩn như vậy lấy cớ ngươi cũng tin tưởng?”

“Ngươi xem một chút cái này đi.”

Nghe xong Trang Bỉ giải thích, Diệp Phi khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Tiếp lấy hắn ngón tay phải một chút, Tổ Tước trí nhớ truyền thừa, liền bay vào Trang Bỉ trong mi tâm.

“Sơ đại thanh long, đúng là bởi vì vực ngoại thiên ma mà vẫn lạc!”

“Khả Tiếu ta lại còn nghĩ đến để bọn hắn giúp ta đoạt lại thanh long bộ tộc, Khả Tiếu, thật sự là Khả Tiếu a!”

Sau một nén nhang, biết chân tướng Trang Bỉ, trong miệng thì thào, Ngưỡng Thiên Trường nở nụ cười.

Hắn giống như điên cuồng, giọng mang thê lương.

Thân ảnh hư ảo kia bồng bềnh lung lay, ẩn ẩn có tán loạn chi thế.

Thấy vậy, Diệp Phi trong lòng không khỏi thở dài, thần niệm khẽ động, đem giam cầm Trang Bỉ thần thức thu hồi lại.

“Ai!”

“Tản đi đi!”

“Giống ta dạng này người, sống chui nhủi ở thế gian, còn có ý nghĩa gì đâu?”

Diệp Phi thần thức vừa mới triệt hồi, Trang Bỉ liền ai thán một tiếng, sau đó toàn thân chấn động, thân ảnh hư ảo kia, hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại Thanh Long kiếm bên trong.