Chương 397: Lưu Vân thương hội

Bởi vì những truyền tống trận này, đều là cự ly ngắn truyền tống trận.

Bởi vậy, Diệp Phi chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, liền xuất hiện ở một tòa truyền tống trận khác bên trên.

Toà truyền tống trận này, tại một cái trên sườn núi.

Tại toà truyền tống trận này bên cạnh, còn có hơn ba mươi truyền tống trận.

Nghĩ đến là thông hướng Lưu Vân Thành khu vực khác.

Mỗi cái truyền tống trận bên cạnh cũng đều đang đứng bia đá, khắc lấy danh tự.

Bất quá, phía trên danh tự đều rất kỳ quái, không có cái gì quy luật, giống như là từng cái thế lực danh tự.

Diệp Phi ánh mắt chỉ là tại những bia đá kia bên trên quét qua, liền hướng về phía trước đi đến.

Tại hắn phía trước, vẫn như cũ là từng tòa liên miên dãy núi, nhưng những này trên núi, nhưng lại có nhiều loại kiến trúc.

Đó là từng tòa độc lập động phủ.

Chỉ là những động phủ này có chút lớn, có chút nhỏ.

Nhỏ bình thường là cá nhân, lớn như cung điện bình thường, hẳn là thế lực nhỏ trụ sở.

Tại mảnh này núi non trùng điệp trung tâm, có một khối phương viên hơn mười dặm đất trống.

Trên đất trống như một cái thành nhỏ bình thường, tọa lạc lấy đủ loại cửa hàng, có lớn có nhỏ, quy mô không đợi.

Có người mở, cũng có các đại thương hội mở.

Diệp Phi biết những thương hội kia, có mấy cái ở chỗ này đều có mặt tiền cửa hàng.

Lúc này, đang có nối liền không dứt Tiên Nhân, từ những cửa hàng này bên trong ra ra vào vào.

Vẻn vẹn cái này phương viên hơn mười dặm phạm vi, Diệp Phi nhìn thấy Tiên Nhân số lượng, liền đạt đến vạn người nhiều.

“Cái này Lưu Vân Thành cộng lại đến cùng có bao nhiêu người a?”

Nhìn đến đây lại có nhiều người như vậy, Diệp Phi không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Đây vẫn chỉ là ba mươi mấy cái khu vực bên trong một cái.

Nếu như khu vực khác, cũng đều là lời như vậy, lại thêm trong động phủ tu luyện Tiên Nhân, Lưu Vân Thành bên trong Tiên Nhân, chỉ sợ đến có 50~60 vạn nhiều.

Suy đoán như vậy, có thể cùng lúc trước hắn lấy được Nhân tộc thế nhỏ tin tức này, có chút sai lệch.

Vẻn vẹn một cái thành, liền có nhiều người như vậy, cái kia tám cái vực cộng lại đâu? Còn không phải hơn ngàn vạn?

Nhiều người như vậy, làm sao đều không giống thế nhỏ dáng vẻ a.

Mang nghi vấn như vậy, Diệp Phi lai đến khu này bên trong tòa thành nhỏ.

“Tiền bối có gì cần nói, có thể tiến tiểu điếm nhìn xem.”

“Pháp bảo đan dược, vật liệu luyện khí, cam đoan chủng loại đầy đủ, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt.”

“Nếu như tiền bối có tiên dược lời nói, tiểu điếm cũng có thể miễn phí luyện đan, chỉ lấy lấy ba thành đan dược.”

Diệp Phi đi tại trên đường phố, vừa đi ngang qua một cửa hàng, một người dáng dấp nam tử gầy gò, liền đứng tại cửa hàng cửa ra vào, nhiệt tình giới thiệu nói.

“Ta trước dạo chơi!”

Nam tử kia nhiệt tình như vậy để Diệp Phi có chút không thích ứng, ngượng ngùng khoát tay áo.

“Được rồi!”

“Tiền bối có gì cần, có thể tùy thời đến đây, tiểu điếm một mực buôn bán, vãn bối thời khắc cung kính bồi tiếp.”

Gặp Diệp Phi cự tuyệt, tiểu nhị kia cũng không tức giận, vẫn như cũ phi thường khách khí.

Hắn dạng này ngược lại là làm Diệp Phi có chút ngượng ngùng.

Bất quá, chỉ là đi gần dặm khoảng cách, Diệp Phi liền thích ứng.

Bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ hai bên đường phố cửa hàng, ngoại trừ lớn thương hội bên ngoài, mỗi cái cửa hàng bên ngoài, đều sẽ có dạng này một cái tiểu nhị.

Bọn hắn từng cái, người vừa nóng tình, miệng lại ngọt.

Đối đãi trên đường phố đi ngang qua mỗi người đều là như vậy.

Diệp Phi đi lên phía trước đồng thời, hắn cũng tiến vào mấy nhà hơi lớn một chút cửa hàng, nhìn một chút đồ vật bên trong.

Khoan hãy nói, đồ vật trong này, muốn so Hồng Tùng Thành bên trong cửa hàng mạnh hơn nhiều.

Không chỉ có chủng loại toàn, phẩm chất còn càng tốt hơn một chút.

Dù sao, Hồng Tùng Thành chủ yếu là phục vụ Tán Tiên cảnh cùng Chân Tiên cảnh Tiên Nhân.

Mà nơi này khác biệt, các loại đẳng cấp Tiên Nhân đều có.

Dọc theo con đường này, Kim Tiên cường giả Diệp Phi đều gặp được mấy cái.

Huyền Tiên lại càng không cần phải nói, tòa thành nhỏ này bên trong, tối thiểu có mấy trăm cái.

Chân Tiên càng là đầy đường.

Đi dạo mấy nhà cửa hàng, Diệp Phi đối với nơi này giá hàng cũng liền có cơ bản nhận biết.

Thế là, Diệp Phi liền đi tới một nhà quy mô khá lớn thương hội, Lưu Vân thương hội cửa ra vào.

Lưu Vân thương hội là Lưu Vân Thành chính mình thương hội, quy mô không nhỏ, tại trong tòa thành nhỏ này, xem như số một số hai.

“Đạo hữu mời vào bên trong.”

Diệp Phi mới vừa đi tới Lưu Vân thương hội cửa ra vào, một cái Chân Tiên cảnh tiểu nhị liền nhiệt tình tiến lên đón, đem Diệp Phi nhường đi vào.

“Không biết đạo hữu cần thứ gì?”

“Là pháp bảo hay là đan dược?”

Tiến vào thương hội sau đại môn, tiểu nhị đem Diệp Phi dẫn tới bên cạnh một khách chỗ ngồi, khách khí hỏi.

“Ta muốn thấy một chút các ngươi thương hội đan dược giá thu mua.”

Diệp Phi lạnh nhạt hỏi.

“Đạo hữu xin mời xem qua.”

Nghe được Diệp Phi là dự định bán ra đan dược, tiểu nhị kia trong mắt tinh quang lóe lên, bận bịu đưa cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản.

“Tốt!”

“Những đan dược này ngươi điểm một chút.”

Diệp Phi chỉ là quét Ngọc Giản một chút, liền nhẹ gật đầu, đưa cho tiểu nhị kia một viên nhẫn trữ vật.

Trong này đan dược giá cả, cùng hắn ở bên ngoài nhìn thấy không sai biệt lắm.

Tiên Linh đan ba khối linh thạch hạ phẩm một viên, tam văn thanh hư đan hai khối linh thạch hạ phẩm một viên, Tam Hoa ngọc lộ hoàn bốn khối linh thạch hạ phẩm một viên.

Giá thu mua đều không thấp, so tại Hồng Tùng Thành thời điểm đắt không ít.

“Đạo hữu, ngươi trong này đan dược, Tiên Linh đan 10. 000 khỏa, tam văn thanh hư đan 8000 khỏa, Tam Hoa ngọc lộ hoàn 4000 khỏa.”

“Toàn bộ cộng lại, tổng cộng là 70. 000 khối hạ phẩm tiên thạch.”

Tiểu nhị nhìn lướt qua trong nhẫn trữ vật đan dược số lượng sau, lập tức liền cho Diệp Phi báo ra giá cả.

Nhìn thấy Diệp Phi lập tức lấy ra nhiều như vậy đan dược, hắn đối với Diệp Phi thái độ, càng là khách khí mấy phần.

Mặc dù hắn đối với Diệp Phi có nhiều như vậy tiên thạch cảm thấy hiếu kỳ, nhưng đây không phải hắn cần quan tâm.

Hắn cần quan tâm là như thế nào cầm xuống đơn buôn bán này, từ đó thu hoạch trích phần trăm.

Dù sao, làm tiểu nhị, đây là bọn hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

Không phải vậy phía ngoài những tiểu nhị kia, tại sao phải nhiệt tình như vậy a, cũng là vì trích phần trăm.

“Tốt!”

“Liền cái giá này đi.”

Diệp Phi gật đầu đồng ý.

Gặp Diệp Phi đồng ý giao dịch, tiểu nhị mừng rỡ, rất nhanh liền cho Diệp Phi kết toán tiên thạch.

“Đạo hữu còn cần cái gì?”

“Chúng ta Lưu Vân thương hội cái gì cũng có, các loại công pháp và pháp bảo, đầy đủ mọi thứ, chủng loại tuyệt đối là toàn bộ Lưu Vân Thành đầy đủ nhất, mà lại giá cả vừa phải.”

Kết toán xong tiên thạch sau, không đợi Diệp Phi đứng dậy, tiểu nhị kia bận bịu lại giới thiệu nói.

“Che giấu khí tức hoặc là che chắn dung mạo pháp bảo có hay không?”

“Ta gần nhất đắc tội một số người, vừa vặn cần cái này.”

Diệp Phi không có nói thẳng ra, mà là truyền âm cho tiểu nhị kia, lộ ra vô cùng cẩn thận dáng vẻ.

“Có.”

“Đạo hữu mời đi theo ta.”

Tiểu nhị truyền âm cho Diệp Phi đạo.

Tiếp lấy, hắn liền đem Diệp Phi dẫn tới tầng hai trong một gian phòng kế.

Tầng hai gian phòng đều có ngăn cách trận pháp, có thể ngăn cách thần thức dò xét, rất là bí ẩn.

“Mạo muội hỏi một câu.”

“Đạo hữu đắc tội người tu vi như thế nào?”

Trong phòng kế, tiểu nhị đem Diệp Phi lui qua trên chỗ ngồi sau, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Kim Tiên thế lực.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Tốt, đạo hữu xin chờ một chút.”

Nghe được là Kim Tiên thế lực, tiểu nhị nhẹ gật đầu, cũng không biểu hiện ra cái gì dị dạng, quay người rời đi.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền mang theo một viên nhẫn trữ vật trở về.

“Đây là đen thiếu mặt đá cỗ, do đen thiếu thạch luyện hóa mà thành, có thể che chắn khuôn mặt, ưu điểm là có thể ngăn cản Đại La Kim Tiên phía dưới Tiên Nhân thần thức dò xét, khuyết điểm không cách nào che chắn thân hình cùng khí tức.”

“Đây là trời thiếu mặt đá cỗ, do trời thiếu thạch luyện hóa mà thành, có thể ngăn cản Tiên Quân phía dưới Tiên Nhân thần thức dò xét, cùng đen thiếu mặt đá cỗ một dạng, không cách nào che chắn thân hình cùng khí tức.”

“Đây là Nặc Tức châu, do nặc Hồn thạch luyện chế mà thành, có thể che giấu khí tức cùng tu vi, cho dù là Đại La Kim Tiên Đô rất khó coi mặc.”

Tiểu nhị cũng không có dông dài, sau khi đi vào, trực tiếp từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ba cái hộp gỗ, từng cái là Diệp Phi giới thiệu nói.

“Chỉ có những này sao?”

Tiểu nhị giới thiệu xong sau, Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Dường như đối với ba kiện bảo vật này, cũng không rất hài lòng.

“Không dối gạt đạo hữu, ta Lưu Vân thương hội có thể có loại bảo vật này, đã không dễ.”

“Phóng nhãn toàn bộ Thiên Lang vực, bảo vật như vậy cũng không nhiều gặp.”

Gặp Diệp Phi có chút không vừa ý, tiểu nhị khóe miệng giật một cái, ngượng ngùng cười nói.

Nói đùa, ba kiện bảo vật này đã là loại bảo vật này bên trong cực phẩm.

Tại hạ trọng thiên, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Nếu như không phải nhìn thấy Diệp Phi trong tay tiên thạch không ít, hắn căn bản sẽ không lấy ra.

Dù sao, thứ này người bình thường căn bản mua không nổi.

Hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Phi vậy mà đối với cái này còn không hài lòng, để hắn rất là im lặng.