Chương 57 khổ cực ba tông tu sĩ 

“Phản đồ?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi. 

“Đúng vậy a, chính là Giang Phong tên kia, hắn đem cảm ứng ngọc bài giao cho La Sát Môn.”

“La Sát Môn lợi dụng cảm ứng ngọc bài, biết được vị trí của chúng ta, bây giờ đã có 28 cái sư huynh đệ bị bọn hắn vây g·iết.”

Đỗ Nguyên càng nói càng là bi phẫn. 

“Vậy các ngươi là như thế nào tụ tập cùng một chỗ?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Tiến bí cảnh trước đó, chưởng môn liền an bài qua, chúng ta tiến vào bí cảnh đằng sau, nhiệm vụ chủ yếu chính là đến trung tâm của bí cảnh chỗ tập hợp, sau đó tập thể phục dụng tẩy phàm thảo, tập thể thu thập linh dược.”

“Không có nghĩ rằng, lại bị Giang Phong phản đồ kia bán, tổn thất nhiều như vậy sư huynh đệ, càng là đưa tới ba tông môn này vây công.”

“Nếu như không phải Giang Sư Thúc trong tay có phù bảo, chúng ta sợ là đã sớm vẫn lạc.”

Đỗ Nguyên cắn răng nghiến lợi giải thích nói. 

Nhìn hắn b·iểu t·ình kia, nếu là Giang Phong bây giờ tại trước mắt của hắn, hắn không phải ăn sống đối phương không thể. 

“Xem ra, Khô Thiền Tự cùng Bái Nguyệt Giáo đã cùng La Sát Môn liên minh.”

Trải qua Đỗ Nguyên giải thích, Diệp Phi đại thể minh bạch sự tình trải qua, đồng thời trong lòng cũng có suy đoán. 

“Diệp Sư Thúc, bước kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?”

Gặp Đỗ Nguyên giải thích xong, một người mặc áo trắng cao gầy thanh niên đi tới, khom người hỏi. 

Người này chính là Tiêu Diêu Môn Nội Môn Luyện Khí kỳ người thứ nhất, một mực lực áp Giang Phong một đầu Phương Phác. 

“Các ngươi đều phục dụng tẩy phàm thảo sao?”

Diệp Phi hỏi. 

“Đều dùng qua, bây giờ cũng đào được một chút linh dược, chỉ là số lượng không nhiều.”

Phương Phác cung kính trả lời. 

“Đã các ngươi đã phục dụng tẩy phàm thảo, vậy các ngươi chỗ nào đều chớ đi, đem định vị ngọc bài toàn bộ cho ta, sau đó trốn vào đến trong lòng núi này, bí cảnh nhanh lúc kết thúc, ta sẽ đi qua tiếp dẫn các ngươi.”

Diệp Phi phân ra một sợi thần thức, tiến vào Thanh Long Kiếm bên trong, cùng Giang Mộng Vân thương lượng một chút sau, làm ra quyết định này. 

“Chưởng môn kia có thể hay không trách phạt chúng ta.”

Phương Phác nhìn đám người một chút, có chút hơi khó nói ra. 

Dù sao, hắn không có quyền lực làm ra quyết định như vậy. 

“Nơi này chúng ta phân lớn nhất, ta quyết định, sau khi rời khỏi đây ta tự sẽ cùng chưởng môn sư huynh cùng sư phụ giải thích, các ngươi không cần lo lắng.”

“Các ngươi hiện tại muốn làm, chính là mau mau trốn đi, những chuyện khác có ta.”

Diệp Phi đánh nhịp đem chuyện này đứng yên xuống dưới. 

Đám người thấy vậy, cũng đành phải nghe lời, nhao nhao thi triển thuật độn thổ, trốn vào dưới mặt đất năm mươi trượng chỗ. 

Cái này chiều sâu đã rất an toàn, Luyện Khí kỳ tu sĩ, căn bản dò xét không đến. 

“Diệp Sư Huynh, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ.”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn mới từ phía dưới đi lên, Giang Y Vân liền đi theo ra ngoài. 

“Ngươi lưu tại nơi này, nơi này an toàn.”

Diệp Phi vội khoát khoát tay. 

Hắn là muốn đi vui vẻ cửa, cũng không muốn mang cái vướng víu. 

“Ta không muốn ở lại nơi này, ta muốn đi theo Diệp Sư Huynh.”

“Diệp Sư Huynh ngươi liền mang ta cùng đi đi.”

Giang Y Vân kéo Diệp Phi cánh tay năn nỉ nói. 

Nàng một bên nói một bên dùng trước ngực mềm mại vừa đi vừa về ma sát Diệp Phi cánh tay. 

“Ta địa phương muốn đi tương đối nguy hiểm.”

Mặc dù loại cảm giác này rất thoải mái, có thể có Giang Mộng Vân tại Thanh Long Kiếm bên trong nhìn lấy, Diệp Phi sao dám làm loạn, bận bịu rút về cánh tay nói ra. 

“Ta không sợ, ta liền đi, lại nói, ta cũng rất lợi hại, nhất định có thể giúp đỡ ngươi.”

Giang Y Vân lần nữa kéo lại Diệp Phi cánh tay. 

“Liền để nàng đi theo đi.”

Đang lúc Diệp Phi muốn cự tuyệt thời điểm, Giang Mộng Vân hướng hắn truyền âm nói. 

“Tốt a, vậy ngươi liền theo đi.”

Nếu Giang Mộng Vân đều nói như thế, Diệp Phi cũng không tốt cự tuyệt, chỉ có thể đồng ý. 

“Diệp Sư Huynh, những người kia lại vòng trở lại.”

Hai người đi đến sườn núi vị trí lúc, phát hiện lúc này ba tông kia đệ tử, mặc dù nhân viên hao tổn hơn phân nửa, nhưng bọn hắn hay là phát hiện yêu thú dị thường, không tiếp tục công kích yêu thú. 

Đã bắt đầu đi trở về. 

Bọn hắn lui ra phía sau, từ bỏ công kích, những yêu thú kia cũng không có lại để ý tới bọn hắn, tất cả đều lui trở về. 

“Hắc hắc, một lần nữa.”

Diệp Phi nhìn về hướng Giang Y Vân làm xấu nói ra. 

“Tốt!”

Giang Y Vân vũ mị cười một tiếng, Ngọc Thủ tại bên hông vừa sờ, che kín thân thể nàng mùi thơm hộ thân quần áo, liền bị nàng thu vào. 

“Ngao!”

“Cô!”...... 

Chỉ là trong chốc lát, những cái kia đã lui ra ngoài yêu thú, đột nhiên dừng bước, ngửa đầu một trận tê minh. 

Tiếp lấy, những yêu thú này toàn bộ quay người, lần nữa hướng phía Giang Y Vân bên này vây tới. 

Trên trời, dưới mặt đất, đều là một mảnh đen kịt, nhìn xem quả thực dọa người. 

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.”

Còn sót lại hơn năm mươi người ba tông đệ tử, sắc mặt đột nhiên đại biến, nhao nhao lên tiếng kinh hô. 

“Mẹ nó, hướng trên núi đi, không có khả năng tiện nghi Tiêu Diêu Môn đám người kia.”

Một phen cân nhắc về sau, những người này liếc mắt nhìn lẫn nhau, ngay lập tức hướng về đỉnh núi chạy đến. 

Bọn hắn muốn đem Tiêu Diêu Môn đệ tử, cũng đều lôi xuống nước. 

Thế nhưng là phản ứng của bọn hắn cùng tốc độ, căn bản không kịp một chút am hiểu tốc độ yêu thú. 

Còn chưa tới sườn núi chỗ, liền bị một đám cấp hai yêu thú khát máu con dơi đuổi theo. 

Mắt thấy khát máu con dơi tới người, ba tông đệ tử đành phải kiên trì, xuất ra pháp bảo ứng chiến. 

Kết quả là, bọn hắn liền bị những này khát máu con dơi cho cuốn lấy. 

Chỉ là mười cái hô hấp, những yêu thú khác cũng lần lượt đuổi tới. 

Ba tông đệ tử còn sót lại chút người này, toàn bộ bị yêu thú vây lại. 

“Mặc vào đi, lần này, những tên kia hẳn là chạy không được.”

Nhìn thấy loại tình huống này, đã lui trở về đỉnh núi Diệp Phi, bận bịu để Giang Y Vân mặc quần áo vào. 

Một khắc đồng hồ sau. 

Khi hai người từ dưới đỉnh núi đến, tất cả yêu thú đều đã lui trở về. 

Sườn núi phía dưới, khắp nơi là một mảnh huyết hồng, các loại chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất. 

Có tu sĩ, cũng có yêu thú, giống như nhân gian luyện ngục bình thường. 

“Cái này c·hết xong?”

Nhìn trước mắt tràng diện huyết tinh, Giang Y Vân chẳng những không có sợ sệt, ngược lại có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ. 

“Cái này còn không hài lòng?”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói. 

“Thật là không có ý tứ, người ta còn không có xuất thủ đâu.”

Giang Y Vân nhếch lên miệng nhỏ. 

Nghe nói như thế, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại. 

Cái này còn gọi không có xuất thủ? Đều đem nhiều người như vậy hại c·hết, còn gọi không có xuất thủ? 

“Những người này cũng thật là khổ cực, nhiều như vậy luyện khí chín tầng, một cái đều không chịu đựng nổi.”

“Lần này chỉ có thể tiện nghi chúng ta.”

Lại nhìn bên dưới t·hi t·hể đầy đất, Diệp Phi có chút tiếc rẻ thở dài. 

Tiếp lấy, hắn liền gọi ra phi kiếm, cùng Giang Y Vân cùng một chỗ thu lấy lấy những người này trữ vật trang bị, cùng một chút tản mát pháp bảo. 

Đồng thời, hai người bọn họ cũng làm không ít yêu thú trên người vật liệu. 

Diệp Phi càng là vụng trộm hướng Thanh Long Kiếm trung chuyển dời không ít t·hi t·hể, dùng để thúc tẩy linh thụ. 

Hai người bỏ ra nửa canh giờ thời gian, lúc này mới chuyển khắp cả tất cả chiến trường. 

Lúc này, hai người mỗi người trong tay đều ôm 50~60 cái túi trữ vật. 

Cuối cùng, hai người tìm phiến đất trống, đem tất cả trong túi trữ vật đồ vật, một mạch toàn đổ ra. 

Nhìn trước mắt chồng chất như núi linh thạch, linh dược cùng pháp bảo, Giang Y Vân trợn cả mắt lên. 

“Đây đều là chúng ta?”

Giang Y Vân có chút không dám tin tưởng. 

Nàng cẩn thận quét bên dưới, riêng là linh thạch, nơi này liền có hơn hai vạn khối. 

Còn có linh dược hơn một ngàn gốc, Linh khí hơn một trăm kiện. 

“Nhận lấy đi, chúng ta còn muốn đi một chỗ.”

Diệp Phi nhắc nhở một câu, sau đó thần niệm khẽ động, đem những vật này thu sạch tiến vào nhẫn trữ vật. 

“Đi nơi nào?”

Giang Y Vân hiếu kỳ hỏi. 

“Vui vẻ tông ngươi nghe nói qua sao?”

Diệp Phi thuận miệng hỏi. 

“Vui vẻ tông?”

“Trong này sao?”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, khi hắn nói ra vui vẻ tông lúc, Giang Y Vân đột nhiên lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị. 

“Làm sao?”

“Ngươi nghe nói qua vui vẻ tông?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Nghe...... Nghe qua.”

Giang Y Vân do dự một chút, vẫn gật đầu. 

“Cái này vui vẻ tông đến cùng là tông môn nào?”

Nghe được Giang Y Vân biết vui vẻ tông, Diệp Phi trong nháy mắt liền đến hào hứng.