Chương 199: số hiệu 9527

Xếp bằng ở trên phi thuyền Diệp Phi, một bên chống cự lấy đến từ ngoại giới lực bài xích, một bên dùng thần thức dò xét lấy Nhân giới tình huống hiện tại.

Thần Vũ Quốc, Lâm Thủy Quốc, Hỏa Xích Quốc, rơi Vân Quốc, Bắc Hải Quốc cùng xe cùng quốc.

Diệp Phi khu sử ngụy Tiên Khí phi thuyền, từ những địa phương này từng cái bay qua.

Tại thần thức của hắn bên dưới, những địa phương này Tiêu Diêu Môn, đều hiện ra tại trong đầu của hắn.

Bây giờ, Tiêu Diêu Môn tại toàn bộ Thần Long Đại Lục, chính như mặt trời giữa trưa.

Mỗi cái Tiêu Diêu Môn chủ phong trên quảng trường, đều đang đứng Diệp Phi pho tượng, thờ đệ tử chiêm ngưỡng cúng bái.

Không chỉ có là Tiêu Diêu Môn, tại rất nhiều thành trì, trong tông môn, cũng đều dựng lên Diệp Phi pho tượng.

Diệp Phi thành toàn bộ Thần Long Đại Lục, tất cả tu tiên giả thần.

Trừ những này, Diệp Phi còn phát hiện, rất nhiều ẩn tàng bí cảnh, Thiên Đạo gông xiềng bị xông phá đằng sau, đều hiện ra.

Đi qua trân quý dị thường tẩy phàm thảo, hiện tại không nói khắp nơi đều có, tối thiểu mỗi cái tông môn đều trồng không ít.

Tu sĩ muốn tiến giai Trúc Cơ, không còn có nhiều như vậy hạn chế.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian hơn hai năm, Thần Long Đại Lục bên trên luyện khí tu sĩ, số lượng rất nhanh liền đột phá đến hơn 200. 000.

Đây là một cái rất khủng bố số lượng.

Liền ngay cả trước đó phi thường trân quý bốn lá xanh chi, lá tím thiên quỳ, ngũ thải liên hoa, cũng đều tại rất nhiều nơi xuất hiện.

Mặc dù cũng rất trân quý, nhưng số lượng rõ ràng nhiều hơn không ít.

Tiến giai Nguyên Anh độ khó, so trước đó thấp xuống một cấp độ.

Đang bay mây trong thành, những bố trí kia lấy thời gian trận pháp động phủ, y nguyên tồn tại.

Có Tiêu Diêu Môn quản lý, bây giờ toàn bộ thành thị vận hành, đều ngay ngắn rõ ràng.

“Cuối cùng không phí công lớn như vậy công phu.”

Dạo qua một vòng sau, Diệp Phi hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn đem Thần Long Đại Lục đều vòng vo mấy lần, nhưng hắn cũng không có hiện thân, không muốn gây nên phiền toái không cần thiết.

Theo thời gian trôi qua, nơi này không gian đối với hắn bài xích, càng ngày càng lợi hại.

“Đi thôi!”

“Lại ở chỗ này dừng lại, cũng không có ý nghĩa gì.”

Diệp Phi thở dài, lại liếc mắt nhìn Thần Long Đại Lục sau, liền từ bỏ đối với lực bài xích chống cự.

Hắn vừa mới từ bỏ chống lại, ở trên đỉnh đầu hắn không liền xuất hiện một đạo thất thải quang cửa.

Quang môn này cùng hắn lúc trước phi thăng lúc xuất hiện quang môn một dạng.

Ngay sau đó, liền có một đạo hấp lực to lớn truyền đến, sau một khắc, hắn liền bị hút vào trong quang môn.

Vạn hạnh chính là, lần này Thiên Đạo cũng không có cố ý giở trò xấu, trải qua mười mấy hơi thở truyền tống sau, Diệp Phi liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, hai chân dẫm lên trên thực địa.

Đãi hắn thần thức khôi phục, ánh mắt Thanh Minh, hắn phát hiện, chính mình chính bản thân chỗ một cái trong đình.

Ở bên cạnh hắn, còn có đạo đạo lưu quang vờn quanh, hiển nhiên là một cái thời khắc ở vào kích phát trạng thái đơn hướng truyền tống trận.

Dưới chân của hắn chỉ là truyền tống trận điểm cuối cùng.

Đình này tại một tòa trên quảng trường, tại đình lối ra, ngồi hai người mặc áo giáp thủ vệ.

Hai người đều là Hư Thần tu vi, nhìn thấy Diệp Phi đằng sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Ngươi có thể có thân phận ngọc bài?”

Ngay tại Diệp Phi ngây người ở giữa, một giáp áo hộ vệ liền nhìn về hướng hắn, lên tiếng hỏi.

“Thân phận gì ngọc bài?”

“Ta không có!”

Đi ra đình Diệp Phi, không hiểu lắc đầu.

“Ngươi là lần đầu tiên đến Linh giới?”

Áo giáp hộ vệ nghi ngờ nhìn một chút bên đình bên cạnh một đạo bia đá, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Hắn phát hiện, trên tấm bia đá kia cũng không có chữ dấu vết xuất hiện.

Nếu như là bình thường phi thăng lời nói, trên tấm bia đá sẽ cho thấy Diệp Phi phi thăng giới diện.

Mà bây giờ không có biểu hiện, nói rõ Diệp Phi cũng không phải là phi thăng lên tới.

Điểm này, hắn kỳ thật từ Diệp Phi cảnh giới cũng có thể đoán được.

Dù sao, không có người nào vừa phi thăng chính là Hư Thần cảnh.

Cái kia Diệp Phi nếu không phải phi thăng lên tới, khẳng định chính là thông qua cách khác từ hạ giới đi lên.

Có thể thủ đoạn như vậy, căn bản không phải một cái Hư Thần cảnh giới tu sĩ có thể làm được.

Cho nên hai cái này thủ vệ rất là không hiểu.

“Cũng không phải, ta lần trước phi thăng xuất hiện ngoài ý muốn, bị truyền tống vào yêu vực, cái này không, phí hết sức lực mới trở lại người vực.”

Thủ vệ kia phản ứng, Diệp Phi rất nhanh liền hiểu rõ ra, bận bịu giải thích nói.

“Truyền tống xảy ra ngoài ý muốn?”

“Ngươi là Thần Long Đại Lục?”

Nghe xong Diệp Phi lời nói, thủ vệ kia hai mắt sáng lên, trong nháy mắt liền nghĩ tới một việc.

Phải biết, hai năm trước, Thần Long Đại Lục lập tức phi thăng hơn 200 tu sĩ tràng diện, đến bây giờ đều rung động Linh giới mỗi người.

“Ngươi là thế nào biết đến?”

Diệp Phi nhíu mày lại, không hiểu hỏi.

“Ngươi tên là gì?”

Thủ vệ kia không có trả lời Diệp Phi lời nói, hỏi ngược lại.

“Diệp Phi!”

Diệp Phi không có giấu diếm, nói thẳng ra tên của mình.

“Vậy liền đối mặt.”

Nghe được quả thật là Diệp Phi hai chữ sau, thủ vệ kia trong lòng buông lỏng.

“Có ý tứ gì?”

Lần này, Diệp Phi ngược lại là hơi nghi hoặc một chút.

“Ngọc bài này ngươi cầm, chuyện này ngươi về sau sẽ biết.”

“Tranh thủ thời gian đến sân huấn luyện đi báo đến đi.”

Thủ vệ kia chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền ném cho Diệp Phi một khối màu tím nhạt ngọc bài.

Khối ngọc bài này lớn chừng bàn tay, chính diện khắc lấy Diệp Phi hai cái chữ to, tại Diệp Phi phía dưới, là Thần Long Đại Lục bốn cái chữ nhỏ.

Ngọc bài mặt sau có một cái chữ Nguyên, chữ Nguyên phía sau là một cái bốn chữ số số hiệu, 9527.

“Đa tạ hai vị đại ca, xin hỏi sân huấn luyện đi như thế nào?”

Thu hồi ngọc bài sau, Diệp Phi triều hai người chắp tay thi lễ, khách khí dò hỏi.

Hắn mới đến, hoàn toàn chính xác không biết sân huấn luyện đi như thế nào.

“Ra cái này tiếp dẫn quảng trường, tự nhiên sẽ có người tiếp dẫn ngươi.”

Thủ vệ kia chỉ vào quảng trường bên trái một cánh cửa nói ra.

Diệp Phi thấy vậy, cũng liền không dài dòng nữa, hướng hai người lần nữa chắp tay thi lễ sau, liền hướng về bên trái cánh cửa kia đi đến.

Hắn vừa đi, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Cái này cái gọi là tiếp dẫn quảng trường, là một cái phong bế quảng trường, chung quanh không chỉ có tường vây, còn có trận pháp thủ hộ.

Trận pháp cấp bậc không thấp, lại là trung cấp linh trận, thần thức của hắn căn bản không dò ra đi.

Ngoại trừ vừa rồi hắn truyền tống tới truyền tống trận, trong này còn có năm cái truyền tống trận.

Cụ thể thông hướng chỗ nào, hắn cũng không biết.

Lối ra duy nhất, chính là bên trái cánh cửa này.

Diệp Phi rất nhanh liền đi vào trước cửa, cất bước bước ra ngoài.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, bên ngoài đại môn này mặt, cũng không phải là khu phố cái gì, mà là một cái lối đi thật dài.

Thông đạo hai bên vẫn là tường vây, cũng có trận pháp thủ hộ, tại cuối thông đạo, là một căn phòng.

Căn phòng này có một cánh cửa thông hướng cạnh ngoài, nhưng lúc này cánh cửa kia là đóng lại.

Trong phòng, có hai cái Hư Thần viên mãn Giáp Vệ canh giữ ở bên trong.

“Ngọc bài!”

Diệp Phi vừa đi vào trong phòng, liền có một cái Giáp Vệ đưa tay nói ra.

Hắn nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, hơi có chút kinh ngạc.

Dù sao, từ nơi này đi ra, cũng chỉ là vừa mới phi thăng thái điểu mà thôi.

Có thể Diệp Phi cũng đã là Hư Thần cảnh giới.

Nghe được đối phương muốn ngọc bài, Diệp Phi không chần chờ, lấy ra thân phận ngọc bài của mình, trực tiếp đẩy tới.

“Ngươi là Diệp Phi?”

Nhìn thấy trên ngọc bài danh tự sau, cái kia Giáp Vệ nhíu mày lại, có chút ngoài ý muốn.

“Chính là tại hạ.”

Diệp Phi xung hai người chắp tay nói.

“Ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta người vực đại danh nhân a.”

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi báo đến.”

Cái kia Giáp Vệ cười cười, sau đó mở ra cánh cửa kia, mang theo Diệp Phi đi ra ngoài.

Ngoài cửa là một lối đi, khu phố không rộng, đến nơi này, Diệp Phi thần thức liền không có hạn chế.

Có thể nhô ra đi phạm vi, làm lớn ra không ít.

Thông qua thần thức, Diệp Phi phát hiện nơi này là một tòa hình vuông thành trì, diện tích không nhỏ, phương viên năm mươi dặm lớn nhỏ.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, thành trì mặc dù lớn, Khả Nhai Đạo chỉ có hai đầu.

Khu phố thiếu, cửa hàng tự nhiên không nhiều.

Nhưng cho dù dạng này, mỗi cái cửa hàng đều là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, liền ngay cả trên đường phố, đều không có mấy người.