Chương 3 thần bí trái cây 

Thanh Long Cốc! 

Diệp Phi rơi xuống địa phương đúng là Thanh Long Cốc! 

Thấy rõ ràng Diệp Phi rơi xuống địa phương đằng sau, thiếu nữ kia không dám để cho Tiên Hạc tiếp tục đuổi đi lên chỉ huy Tiên Hạc nhanh chóng hướng về Thanh Trúc Phong bay đi. 

Nàng muốn đem tin tức này, nhanh báo cho sư tôn. 

Đã chậm chỉ sợ cũng không còn kịp rồi. 

Mà Diệp Phi, từ Tiên Hạc trên lưng rơi xuống đằng sau, nội tâm hoảng sợ đến cực điểm, hắn mặc dù trên không trung cực lực khống chế thân thể, nhưng lại không làm nên chuyện gì, dưới thân thể rơi tốc độ, càng lúc càng nhanh. 

“Cứ thế mà c·hết đi sao?”

“Cha!”

“Phi nhi bất hiếu, để ngài thất vọng .”

Nghe bên tai hô hô tiếng gió, Diệp Phi không cam lòng nhắm mắt lại. 

Đang lúc hắn tuyệt vọng thời điểm, bỗng cảm thấy dưới thân thể rơi tốc độ, lại càng ngày càng chậm. 

“Đây là có chuyện gì?”

Cảm giác được dị thường đằng sau, Diệp Phi mở to mắt, hướng về bốn phía nhìn lại. 

Đập vào mắt chỗ là một mặt trực tiếp vách đá, dưới chân là một chút không nhìn thấy đáy vực sâu. 

Mà hắn lại như không trung rơi xuống lông vũ bình thường, chậm rãi hướng phía phía dưới bay xuống. 

Đối với, chính là bay xuống. 

Diệp Phi cảm giác mình thân thể rất nhẹ, còn không ngừng lúc la lúc lắc, rất là kỳ diệu. 

Trước mắt trừ mặt kia vách đá, chính là nhìn không thấy bờ biển mây. 

Trên vách đá kia trụi lủi ngay cả một cọng cỏ đều không có. 

“Ta không phải là đang nằm mơ chứ?”

Diệp Phi trong lòng một trận nói thầm. 

Đây quả thật là có chút cổ quái, đừng nói gặp, chuyện như vậy, hắn ngay cả nghe đều không có nghe nói qua. 

Diệp Phi lại thử mấy lần, phát hiện y nguyên không thể khống chế thân thể hạ lạc sau, dứt khoát trực tiếp từ bỏ. 

Đại khái qua nửa nén hương thời gian, Diệp Phi dưới chân mới dần dần hiện ra một vòng màu vàng đất. 

Hiển nhiên, sắp đến cùng . 

Lúc này, chung quanh mây mù, bắt đầu trở nên càng ngày càng mỏng manh. 

Diệp Phi tầm mắt, cũng dần dần rõ ràng đứng lên. 

Mười cái hô hấp sau, Diệp Phi hai chân giẫm thực, đứng yên đến trên mặt đất. 

Giương mắt nhìn lên, nơi này là một đầu sơn cốc hẹp dài, bề rộng chừng một dặm dáng vẻ. 

Hẻm núi mặc dù địa thế bằng phẳng, nhưng lại không có một ngọn cỏ, đưa mắt đều là hoang vu, ngay cả côn trùng kêu vang thanh âm đều không có. 

“Thật kỳ quái sơn cốc.”

Diệp Phi song mi nhíu chặt, bởi vì không biết hai bên đều thông hướng chỗ nào, hắn liền tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, hướng về phía trước đi đến. 

Nhưng hắn liên tục đi năm sáu dặm, cảnh tượng trước mắt, đều không có thay đổi chút nào. 

Sơn cốc quỷ dị, để Diệp Phi không dám dừng lại bên dưới, chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước. 

“Đó là một cái cây sao?”

Lại đi một canh giờ, Diệp Phi phía trước gần dặm chỗ, rốt cục xuất hiện một đoàn xanh tươi. 

Từ xa nhìn lại, giống như là một gốc cây nhỏ. 

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi trong lòng vui mừng, bước chân tiến tới không khỏi nhanh thêm mấy phần. 

Theo trước mắt xanh tươi càng ngày càng gần, Diệp Phi phát hiện, cái kia quả thật là một cái cây. 

Cây này cao khoảng một trượng, hình như cây nấm. 

Nó không chỉ có cành lá rậm rạp, phía trên còn kết năm viên lớn chừng trái nhãn, toàn thân đỏ tía hình tròn trái cây. 

Trái cây này, Diệp Phi cũng không nhận ra, là lần đầu tiên gặp. 

Đứng ở dưới cây, Diệp Phi đưa mắt nhìn bốn phía, vào mắt vẫn như cũ là đầy đất hoang vu. 

“Muốn hay không hái xuống?”

Nhìn xem cái này năm viên kiều nộn ướt át trái cây, Diệp Phi không khỏi nuốt nước miếng một cái. 

Đi thời gian dài như vậy, hắn sớm đã có chút đói bụng. 

“Mặc kệ, trước hái xuống lại nói.”

Sau một lát, Diệp Phi quyết tâm trong lòng, Tăng Tăng Tăng bò tới trên cây, đem năm viên trái cây toàn bộ lấy xuống để vào trong ngực. 

“Cây này c·hết như thế nào?”

Diệp Phi mới từ trên cây xuống tới, liền thấy gốc cây kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng biến vàng khô héo. 

Chỉ là mấy hơi thở, vậy mà khô cạn. 

Bất thình lình biến hóa, đem Diệp Phi giật nảy mình. 

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, hắn liền phát hiện trong ngực cái kia năm viên trái cây, vậy mà tự động bay ra, lơ lửng đến trước mắt của hắn. 

Một màn này thấy Diệp Phi nghẹn họng nhìn trân trối. 

“Trái cây này, hẳn là thành tinh không thành.”

Diệp Phi trong não, ý nghĩ này vừa mới thoáng hiện, cái kia năm viên trái cây vậy mà cùng nhau hướng về miệng của hắn bay tới. 

“Trái cây này có gì đó quái lạ, kiên quyết không thể ăn.”

Diệp Phi trong lòng lập tức liền có quyết đoán, miệng đóng chặt, liền muốn đưa tay đem cái này mấy khỏa trái cây đánh bay. 

Nhưng để hắn im lặng là, hắn vừa đem miệng ngậm lại, liền có một cỗ lực lượng vô hình, cưỡng ép để miệng của hắn mở ra. 

Tay của hắn cũng không nhận chính mình khống chế, ngay cả nhấc cũng không ngẩng lên được . 

Mà cái kia năm viên lơ lửng tại Diệp Phi trước mắt trái cây, tại miệng của hắn mở ra đằng sau, lại liên tiếp bay vào trong miệng của hắn. 

Thân thể bị khống chế lại Diệp Phi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, bất lực. 

Trái cây cửa vào, căn bản không cần Diệp Phi nhấm nuốt, trong nháy mắt liền hóa thành năm cỗ nóng rực chất lỏng, thuận hầu khang, chảy vào trong bụng hắn. 

Nóng rực chất lỏng vừa mới vào bụng, Diệp Phi Đốn cảm giác thân thể một trận nóng rực. 

Bất quá, loại cảm giác này phi thường ngắn ngủi, rất nhanh liền khôi phục bình thường. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi thân thể, cũng khôi phục tự do. 

“Khụ khụ!”

Khôi phục tự do sau, Diệp Phi không dám do dự, ngón trỏ cùng ngón cái vươn vào trong miệng, muốn ép buộc chính mình đem tiến vào trong miệng năm viên trái cây phun ra. 

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều là phí công. 

Cái kia năm cỗ nóng rực chất lỏng, đã bị thân thể của hắn hoàn toàn hấp thu, không phun ra được. 

“Nơi này quá quỷ dị, không có khả năng ở lâu.”

Diệp Phi ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua cây khô kia, không còn dám dừng lại, nhanh chóng hướng về phía trước đi đến. 

Cũng may, lần này hắn chỉ là đi một trận cơm công phu, liền thấy sơn cốc cuối cùng. 

“Rốt cục nhanh đến cuối cùng .”

Nhìn trước mắt ánh sáng, Diệp Phi không khỏi thở phào một hơi. 

Dọc theo con đường này, hắn mặc dù không có trải qua nguy hiểm gì, có thể Cốc Nội loại này tĩnh mịch, để hắn cảm thấy rất là kiềm chế. 

“Sư tôn, hắn đi ra hắn thật đi ra .”

Ngoài sơn cốc, nhìn thấy một cái thân ảnh gầy yếu càng ngày càng gần, một người mặc áo xanh thiếu nữ, hưng phấn mà nhảy dựng lên. 

Thiếu nữ này, chính là trước đó tiếp dẫn Diệp Phi cái kia gọi Tư Vũ thiếu nữ. 

Thiếu nữ phía trước, là Thanh Trúc Phong tên kia người mặc vàng sa mỹ phụ. 

Hai người ở đây đã đợi thời gian không ngắn. 

Nhìn thấy Diệp Phi từ bên trong đi ra, mỹ phụ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc. 

Nàng nhìn trước mắt không có một ngọn cỏ sơn cốc, đôi mi thanh tú cau lại, rơi vào trầm tư. 

Hai người nhìn thấy Diệp Phi đồng thời, Diệp Phi cũng nhìn thấy hai người. 

Khi nhận ra thiếu nữ mặc áo xanh kia lúc, hắn liền bước chân tăng tốc, tốc độ lại tăng lên mấy phần, chỉ là mười cái hô hấp liền đi tới miệng hang. 

“Gặp qua hai vị tiên sư.”

Diệp Phi bước nhanh hướng về phía trước, phân biệt hướng hai người khom người thi lễ. 

“Ngươi tên là gì?”

Mỹ phụ kia điểm nhẹ vầng trán, nhẹ giọng hỏi. 

“Diệp Phi.”

Trước mặt hai người, Diệp Phi đứng xuôi tay, cung kính đáp. 

“Diệp Thương Long là phụ thân ngươi đi?”

Mỹ phụ đôi mi thanh tú chau lên, hỏi lần nữa. 

“Đúng vậy!”

“Tiên sư cùng cha ta là bằng hữu sao?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

Tại Diệp Phi xem ra, nếu nữ nhân này chủ động nâng lên Diệp Thương Long, nghĩ đến là nhận biết Diệp Thương Long . 

Hắn hỏi như vậy, có thể thăm dò một chút nữ nhân này đối với mình có hay không ác ý. 

Dù sao, lúc trước Diệp Thương Long là dùng hai mắt đổi khối ngọc bài này, hắn vẫn là phải cẩn thận một chút tốt. 

“Xem như thế đi, không phải vậy ta cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.”

“Đúng rồi, từ địa phương cao như vậy quẳng xuống, ngươi như thế nào vô sự?”

Mỹ phụ cười nhạt sau khi giải thích, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Diệp Phi. 

“Về tiên sư, là như vậy......”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem chính mình trước đó kinh lịch, đều nói một lần. 

Liền ngay cả cái kia năm viên trái cây sự tình, cũng tất cả đều như nói thật ra. 

Dù sao, cái kia năm viên trái cây quá mức quỷ dị, hắn sợ mình trúng độc. 

Trước mắt có tiên sư tại, hắn cho dù là trúng độc, cũng là có thể cho cái này tiên sư hỗ trợ trừ độc . 

Bất kể nói thế nào, nữ nhân này là nhận biết mình lão cha không có khả năng thấy c·hết không cứu. 

“Năm viên trái cây màu tím?”

“Ta ngược lại thật ra chưa từng nghe nói qua, bất quá xem ngươi bây giờ khí huyết tràn đầy, cũng không có trúng độc vết tích, nghĩ đến trái cây kia cũng không có độc.”

“Ngươi cũng không cần vì thế lo lắng.”

Nghe được Diệp Phi giải thích, mỹ phụ trong mắt hiện lên một đạo không dễ cảm thấy ý cười, nàng sợ Diệp Phi lo lắng, bận bịu lại lên tiếng trấn an nói. 

Nói xong, nàng lên sơn cốc bên trong nhìn một cái, sau đó ngón tay ngọc hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một thanh như ý trống rỗng mà hiện, cũng cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt liền dài đến dài khoảng hai trượng, hai thước đến rộng. 

“Các ngươi đi theo ta đi.”

Sau đó, mỹ phụ thần niệm khẽ động, liền có hai đạo thần thức lôi cuốn lấy Diệp Phi cùng thiếu nữ kia, đứng ở như ý phía trên. 

Gặp hai người đứng vững, mỹ phụ phất ống tay áo một cái, cái kia như ý giống như như chớp giật, lóe lên một cái rồi biến mất, trong chốc lát liền biến mất tại chân trời. 

Như ý này tốc độ, lại so lúc trước Tiên Hạc, nhanh gấp ba không chỉ. 

Chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, bọn hắn liền xuyên qua một mảnh màn ánh sáng năm màu, tiến nhập một cái mây mù lượn lờ trong dãy núi. 

Đưa mắt tứ phương, nơi này khắp nơi là cao v·út trong mây ngọn núi, số lượng chừng mấy chục cái. 

Trên mỗi ngọn núi, đều có từng mảnh lâu vũ, liên miên chập trùng. 

Không chỉ có như vậy, tại bọn này ngọn núi ở giữa, thỉnh thoảng sẽ có từng đạo thanh hồng xẹt qua, tốc độ mặc dù so ra kém như ý này, nhưng cũng cực nhanh, cũng không thua cái kia Tiên Hạc. 

Lại qua non nửa khắc đồng hồ, mỹ phụ khu sử như ý, rơi xuống một ngọn núi trên sườn núi. 

Đây là một cái bảy tám trượng vuông đá xanh bình đài, bình đài hai bên, các loại kỳ hoa dị thảo sắp hàng chỉnh tề, hương hoa thoải mái. 

“Đi theo ta.”

Thu hồi như ý sau, mỹ phụ nhẹ nhàng bước liên tục, đi ở phía trước, dẫn Diệp Phi vượt qua đá xanh bình đài, đi tới một cái tới gần ngọn núi trong đình. 

“Trước đo bên dưới linh căn đi.”

Chậm rãi ngồi vào trên mặt ghế đá, mỹ phụ ngón tay phải một chút, một cái to bằng miệng chén hình tròn Ngọc Cầu trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại Diệp Phi trước mặt.