Chương 257: nói ra chân tướng

“Gặp qua Lý Tiền Bối.”

Nhìn thấy lão giả này trong nháy mắt, Hàn Vũ Y trong lòng giật mình, bước lên phía trước cúi người hành lễ.

Trước mắt lão giả này, chính là Lý gia lão tổ Lý Cảnh Sơn, Độ Kiếp sơ kỳ tu vi.

Cũng là Thanh Giang Thành, duy nhất một cái Độ Kiếp tu sĩ.

“Hàn Gia bé con, ngươi Hàn Gia cùng Lý gia sự tình, dừng ở đây.”

“Lý gia sản nghiệp cho các ngươi Hàn Gia có thể, nhưng là cũng đừng lại để cho Thanh Phong tiểu tử kia liếm khu phố.”

“Người này chúng ta Lý Gia gánh không nổi.”

“Còn có, chuyện này, về sau không cần nhắc lại, bằng không mà nói, chớ có trách ta không niệm tình xưa.”

Lý Cảnh Sơn nhìn xem Hàn Vũ Y từ tốn nói.

Đây không phải đang thương lượng, mà là tại hạ mệnh lệnh, càng là đang uy h·iếp.

“Vãn bối minh bạch.”

Hàn Vũ Y âm thầm cắn răng nói.

Đạt được Hàn Vũ Y trả lời, Lý Cảnh Sơn thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất, ngay cả một câu đều không có lại nói.

Người Hàn gia mặc dù từng cái đều mặt lộ bất mãn, nắm đấm nắm chặt, thế nhưng không thể làm gì.

Đối mặt Độ Kiếp cường giả, ai lại dám nói thêm cái gì?

Làm không cẩn thận sẽ còn cho Hàn Gia rước lấy phiền phức, đưa tới họa diệt môn.

“Về đi.”

Hàn Vũ Y bất đắc dĩ thở dài, mang theo người Hàn gia về tới Hàn Gia.

“Lỗ quản, bất kể nói thế nào, lần này đều muốn cám ơn ngươi.”

Hàn Gia phòng khách, chủ vị Hàn Vũ Y, hướng phía Diệp Phi nghiêm túc nói.

“Gia chủ khách khí.”

“Ta là Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, đây vốn là chức trách của ta.”

Hàn Vũ Y đột nhiên nghiêm túc, thật đúng là để Diệp Phi có chút không quá thói quen.

“Biết liền tốt!”

“Về sau cũng không thể bằng vào điểm ấy, tại ta Hàn Gia làm mưa làm gió.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Hàn Vũ Y liền lập tức thay đổi thái độ, cố ý dùng uy h·iếp ngữ khí nói ra.

“Gia chủ yên tâm, ta biết vị trí của mình.”

Hàn Vũ Y thái độ chuyển biến nhanh như vậy, để Diệp Phi rất là im lặng, bất quá hắn hay là lập tức biểu thái.

“Đúng rồi, ngươi là như thế nào nhanh như vậy, liền có thể luyện chế ra ngụy Tiên Khí?”

“Còn có, đây là ngươi phát minh mới luyện khí chi pháp sao?”

“Loại này luyện khí chi pháp, có thể hay không dạy cho ta Hàn Gia tử đệ?”

“Loại này luyện khí chi pháp, không cần tiên thiên hỏa diễm có thể chứ?”

“Loại này luyện khí chi pháp, có thể làm cho ta luyện chế ra ngụy Tiên Khí sao?”......

Gặp Diệp Phi như vậy nghe lời, Hàn Vũ Y thỏa mãn nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền hỏi Diệp Phi vô số cái vấn đề, khiến cho Diệp Phi đau cả đầu.

Cuối cùng, vì không lãng phí miệng lưỡi, Diệp Phi đành phải đem chính mình cải tiến sau phương pháp luyện khí, một lần nữa khắc hoạ đến trong ngọc giản giao cho Hàn Vũ Y.

Đạt được Ngọc Giản, Hàn Vũ Y lúc này mới hài lòng trở về hậu viện.

Diệp Phi trở lại tiểu viện của mình, tiến vào trận pháp trung hậu, liền mang theo Liễu Thiên Thiên, tiến vào Thanh Long kiếm.

“Thánh Tử, cái này Hàn Vũ Y, ngươi có phải hay không cũng muốn nhận lấy?”

Hai người mới vừa vào đến, Lâu Thiển Mạch liền đi tới, có chút mập mờ mà hỏi thăm.

“Thu ngươi cái Đại Đầu Quỷ.”

Diệp Phi tức giận trừng nàng một chút.

“Hì hì!”

“Ngươi không thu nàng, không có nghĩa là nàng không muốn thu ngươi a.”

“Nhìn dáng vẻ của ngươi, đã sớm bị người ta ăn gắt gao.”

“Ngươi không nghe thấy sao?”

“Nàng trước đó ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đều hướng ngươi biểu bạch.”

Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ cười nói.

“Hướng ta biểu cái gì trắng?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Hắn nhớ kỹ, giống như chưa từng xảy ra chuyện như vậy đi?

“Nàng nói ngươi là nhà các nàng lỗ quản.”

“Nàng đã đem ngươi coi thành người của nàng.”

Lâu Thiển Mạch làm xấu cười nói.

“Ta nhìn ngươi là thích ăn đòn.”

Lâu Thiển Mạch giải thích, để Diệp Phi rất là im lặng.

Hắn trực tiếp tiến lên, một bàn tay đập vào Lâu Thiển Mạch trên mông.

“Ân!”

Không nghĩ tới, Lâu Thiển Mạch chịu Diệp Phi một tát này, lập tức toàn thân mềm nhũn, co quắp đến Diệp Phi hoài bên trong.

Càng là trực tiếp phát khởi đốt.

“Đã ngươi ưa thích, vậy ta liền tiếp tục.”

Cảm nhận được trong ngực mềm mại, Diệp Phi nâng lên nàng liền bay vào ngăn cách trong trận pháp.

Quậy mấy ngày sau, Diệp Phi liền mang theo chúng nữ, trực tiếp ẩn vào Thanh Long Đàm bên trong.

Bây giờ, bọn hắn đều thành liền Đạo Thể, thanh long này đầm băng hàn, liền không còn cách nào đối bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thanh Long Đàm bên trong, Diệp Phi mở ra thời gian trận pháp, cùng chúng nữ tại trong trận pháp, bắt đầu không ngừng nghỉ tu luyện.

Trong này tu luyện, Diệp Phi cùng chúng nữ tu vi, tăng lên đều thật nhanh.

Chỉ là thời gian nửa năm, chúng nữ tu vi liền tăng lên tới Hư Thần hậu kỳ, một năm sau, thành công tiến giai Hư Thần viên mãn.

Mà trải qua một năm tu luyện, Diệp Phi cảnh giới, cũng thành công tăng lên tới hợp thể trung kỳ.

Bởi vì Diệp Phi trong tay có Ngưng Chân Đan, Hư Thần viên mãn chúng nữ, tại Thanh Giang Thành bên ngoài, nhẹ nhõm vượt qua Hư Thần lôi kiếp, toàn bộ thành công tiến giai hợp thể.

Trải qua thời gian một năm phát triển, Hàn Gia tại Linh giới danh vọng, mặc dù không kịp won Hàn tại lúc cao như vậy, nhưng cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Lỗ quản cái tên này, cũng triệt để truyền khắp cả Nhân tộc.

Diệp Phi cải thiện sau thuật luyện khí, đã không còn nhiều như vậy hạn chế, bình thường địa hỏa liền có thể thao tác.

Nếu như cảnh giới đạt tới hợp thể cảnh, cho dù là thể nội chân hỏa, cũng có thể sử dụng.

Hắn trực tiếp đem toàn bộ Hàn Gia luyện khí trình độ, đề cao mấy cái cấp bậc.

Cho dù là không có tiên thiên hỏa diễm, trải qua nhiều lần nếm thử sau, Hàn Vũ Y cũng luyện chế được ngụy Tiên Khí.

Chỉ là thời gian một năm, Hàn Gia những này luyện khí thiên tài, có rất lớn một bộ phận người, liền đã có thể luyện chế huyền thiên cổ bảo.

Dù cho cảnh giới không đến hợp thể cũng có thể luyện chế, phá vỡ trước đó rất nhiều hạn chế.

Lại thêm Hàn Gia tiếp thu Lý gia không ít sản nghiệp, một năm này, Hàn Gia luyện khí sinh ý càng làm càng lớn, trở thành Linh giới đệ nhất luyện khí gia tộc.

Cuối cùng đem Lý Gia bỏ lại đằng sau.

Bây giờ Hàn Gia phát triển tốt như vậy, Diệp Phi lúc trước đối với won Hàn hứa hẹn cũng đều tính thực hiện, hắn chuẩn bị rời đi.

Suy nghĩ thật lâu, Diệp Phi tại lúc gần đi, vẫn là đem chính mình chân thực danh tự nói cho Hàn Vũ Y.

“Cái gì?”

“Ngươi cho tới nay đều là gạt ta?”

“Tên của ngươi gọi Diệp Phi?”

Khi biết Diệp Phi chân thực danh tự đằng sau, Hàn Vũ Y cả người đều ngớ ngẩn.

“Ta cũng không phải cố ý lừa gạt ngươi, lúc kia Thanh Chu Các đang tìm ta phiền phức, ta không dám báo ra tên thật.”

Diệp Phi lúng túng giải thích.

“Vậy ngươi cũng hẳn là cùng ta nói rõ a!”

Hàn Vũ Y có chút không cao hứng.

“Ngươi khi đó như vậy hung, ta nào dám a.”

Diệp Phi ngượng ngùng nói.

“Ngươi bây giờ nói cho ta biết những này, có phải hay không muốn rời đi Hàn Gia?”

Hàn Vũ Y không để ý đến Diệp Phi giải thích, mà là nhỏ giọng thử thăm dò.

“Bây giờ Hàn Gia, không có ta, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối Lý gia khiêu chiến.”

“Ta đợi ở chỗ này, đã không có ý nghĩa gì.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Thế nhưng là giữa chúng ta khế ước là một ngàn năm a, lúc này mới mười một năm mà thôi......”

Hàn Vũ Y muốn nói lại thôi.

“Khế ước kia không tính toán gì hết......”

Diệp Phi có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

Nghe Diệp Phi nói như thế, Hàn Vũ Y chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

“Lỗ Thủ Tịch, đệ đệ ngươi tới.”

Đang lúc bầu không khí có chút trầm muộn thời điểm, Hàn Hải từ bên ngoài đi vào, cười đối với Diệp Phi nói ra.