Chương 432: lỗ đen thế giới

Diệp Phi cái kia âm lãnh ánh mắt, để nam tử mặc hắc bào không khỏi hầu kết nhúc nhích, lộc cộc một tiếng nuốt ngụm nước miếng.

“Có giá trị!”

“Tuyệt đối có giá trị!”

Hắn sợ Diệp Phi trực tiếp đưa tay đem hắn cũng cho diệt, bận bịu lên tiếng bảo đảm nói.

“Vậy ngươi nói a!”

Diệp Phi không nhịn được nói.

“Vậy ngươi có thể bảo chứng không g·iết ta sao?”

Nam tử mặc hắc bào cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò.

“Yên tâm, ta là một cái giữ uy tín người.”

“Ngươi nói bí mật, nếu thật để cho ta cảm thấy hứng thú, ta chắc chắn không g·iết ngươi.”

“Nhưng là, ngươi nếu vẫn dạng này ma ma kỷ kỷ lời nói, ta không dám hứa chắc, ta còn có thể có kiên nhẫn nghe ngươi nói tiếp.”

Nói, Diệp Phi khóe miệng có chút giơ lên, hướng nam tử mặc hắc bào vươn tay phải của mình.

“Ta nói!”

“Ta hiện tại liền nói!”

“Ta biết Ma tộc xâm lấn Nhân tộc nguyên nhân.”

“Cái này truy phong vực có đại bí mật, liền giấu ở mê vụ này rừng rậm chỗ sâu.”

Nhìn thấy Diệp Phi đưa tay phải ra, nam tử mặc hắc bào lạnh mình trái tim băng giá, không dám chần chờ, vội vàng nói.

“Tiếp tục nói!”

Diệp Phi nhíu mày lại, ra hiệu nam tử mặc hắc bào tiếp tục.

“Tại Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, có một cái lỗ đen.”

“Lỗ đen thông hướng một thế giới khác, thế giới kia cũng không thuộc về ma, người, yêu, quỷ tứ giới, thuộc về một cái đơn độc thế giới.”

“Cụ thể thế giới kia là dạng gì, ta cũng không biết.”

“Mà Ma tộc sở dĩ xâm lấn Nhân tộc, chính là vì cái lỗ đen này, vì trong lỗ đen bí mật.”

“Cái lỗ đen này, không chỉ có người của Ma tộc biết, mặt khác tam tộc người cũng biết.”

“Lỗ đen này cũng không phải là một mực tồn tại, mỗi ba năm mới có thể xuất hiện một lần.”

“Mỗi lần xuất hiện, các tộc đều sẽ phái một số người đi vào thám hiểm, đi vào người tu vi cũng cao thấp không đợi, thấp đến Chân Tiên cảnh giới, cao đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.”

“Bất quá, cái này vài vạn năm đến, đi vào người, vẫn chưa có người nào có thể từ bên trong còn sống đi ra.”

“Ta biết cũng chỉ có những thứ này, còn xin ngươi bỏ qua cho ta đi.”

Sau khi nói xong, nam tử mặc hắc bào dập đầu cầu xin tha thứ.

“Nếu tứ tộc người đều có thể vào, Ma tộc vì sao còn muốn đại động can qua chiếm lĩnh nơi này?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Bởi vì ai chiếm lĩnh truy phong vực, người tiến vào bên trong, liền có thể là tộc khác gấp hai.”

Nam tử mặc hắc bào giải thích nói.

“Ngươi biết lỗ đen vị trí sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Biết.”

“Ở trên Thiên Ma thành, Thiên Hạt Thành, Thiên Cốt Thành, Thiên Tằm Thành, Thiên Sát Thành vị trí trung tâm.”

Nam tử mặc hắc bào chi tiết trả lời.

“Lần trước tứ tộc là lúc nào tiến vào lỗ đen?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Không biết sao, nghe được nam tử mặc hắc bào lời nói sau, hắn trong cõi U Minh có loại cảm giác, Giang Mộng Vân các nàng giống như tiến nhập lỗ đen kia.

Cho nên, hắn muốn hỏi một chút thời gian đối với không đối được.

“Giống như gần ba năm.”

“Khoảng cách lần sau lỗ đen xuất hiện, hẳn là rất nhanh, đoán chừng cũng liền một hai tháng này thời gian.”

Nam tử mặc hắc bào trầm tư một lát sau trả lời.

“Sao có thể nhanh chóng đi qua?”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục hỏi.

Dựa theo gia hỏa này nói tới vị trí, nơi này khoảng cách lỗ đen kia cũng không gần, nếu là hắn dựa vào chính mình bay lời nói, sợ sẽ bỏ lỡ thời gian.

“Có truyền tống trận đi qua, đến lúc đó trực tiếp truyền tống đi qua liền tốt.”

“Diệp Đan sư, ta đem ta biết đã toàn nói cho ngươi biết, ngươi hãy bỏ qua ta đi.”

Đem những gì mình biết toàn bộ sau khi nói xong, nam tử mặc hắc bào bận bịu lại cầu xin tha thứ.

“Thả ngươi?”

“Thả ngươi trở về cho Ma Vương báo tin?”

“Ta cũng không có ngu như vậy.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, lần nữa đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng đưa tay về phía trước, nam tử mặc hắc bào liền bước Khuất Lương theo gót, biến thành một đám huyết vụ.

Diệt sát hai người, trước trước sau sau bất quá là một nén nhang sự tình.

Mà lúc này, phía ngoài những ma tu kia, mới phát hiện nam tử mặc hắc bào không thấy.

Bất quá, bọn hắn cũng không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ là cho là nam tử mặc hắc bào hồi thiên cốt thành, hướng Ma Vương đại nhân báo cáo tin tức đi.

Diệp Phi chắc chắn sẽ không ngốc đến đi nhắc nhở những người này.

Hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, rất nhanh liền cách xa tiên thạch này mỏ, bay về phía Thiên Cốt Thành.

Tiên thạch này trong mỏ mặc dù còn có không ít tiên thạch, nhưng nhiều lắm là cũng chính là mấy chục vạn khối bộ dáng.

Đối với thân gia mấy ngàn vạn tiên thạch Diệp Phi lai giảng, điểm ấy số lượng tiên thạch, hắn thật đúng là chướng mắt.

Hắn hiện tại trong lòng nghĩ là sớm một chút tìm tới Kinh Mộng Vân các nàng.

Dựa theo thời gian suy tính, Giang Mộng Vân các nàng, có thể là được đưa đến trong lỗ đen.

Căn bản cũng không có bất kỳ lý do gì, Diệp Phi trong cõi U Minh chính là có cảm giác như vậy.

Cho nên, hắn chuẩn bị đến lỗ đen nơi nào đây dò xét một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Nếu như có thể nói, hắn cũng nghĩ đến trong lỗ đen đi xem một cái.

Mỏ tiên thạch khoảng cách Thiên Cốt Thành không bao xa, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Phi liền tiến vào Thiên Cốt Thành bên trong.

Bởi vì trước đó tới qua, hắn đối với nơi này cũng coi là hiểu rõ một chút.

Tiến vào Thiên Cốt Thành sau, Diệp Phi liền đi thẳng tới ở trung tâm truyền tống trận nơi đó.

Quả nhiên, Diệp Phi tại những cái kia có thứ tự hào trong truyền tống trận, tìm được một cái chỉ viết lấy chữ màu đen truyền tống trận.

Nghĩ đến truyền tống trận này, hẳn là thông hướng lỗ đen bên kia.

Mặc dù thông hướng lỗ đen truyền tống trận tìm được, nhưng là cũng không có ma tu ra vào nơi này.

Diệp Phi không có cách nào, đành phải khống chế Hỗn Độn Thế Giới đứng tại trên truyền tống trận.

Dù sao, nơi này ở trên trời cốt thành bên trong, có Ma Vương cấp bậc Ma tộc đại năng tồn tại, hắn không tốt chính mình khởi động truyền tống trận truyền tống đi qua.

Chỉ có thể là ở chỗ này chờ chờ đợi.

Chờ đợi thời điểm, Diệp Phi cũng không có nhàn rỗi, tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong tu luyện.

Trước đó trải qua một tháng tu luyện, tu vi của hắn lại tinh tiến không ít, khoảng cách Huyền Tiên viên mãn, không có bao nhiêu chênh lệch.

Căn cứ nam tử áo bào đen kia nói tới, khoảng cách lỗ đen xuất hiện còn có hơn một tháng thời gian.

Diệp Phi vừa vặn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên viên mãn.

Tiên thạch, đan dược, những này Diệp Phi cũng không thiếu, lại thêm thời gian trận bàn, Diệp Phi chỉ là thời gian một tháng, liền đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên cảnh giới viên mãn.

Diệp Phi cảnh giới sau khi tăng lên, chỉ qua hai ngày thời gian, liền có một đạo hắc ảnh bay tới, đứng ở trên truyền tống trận.

Bóng đen này là một người nam tử trung niên, hơi có vẻ gầy gò, sắc mặt có loại không khỏe mạnh trắng, ánh mắt âm lãnh.

Thông qua trên người hắn phát ra khí tức, Diệp Phi có thể đánh giá ra, gia hỏa này chính là đóng tại Thiên Cốt Thành Ma tộc đại năng.

Cũng là nam tử mặc hắc bào trước đó nhắc tới Tất Kỳ Ma Vương.

Có thể so với Nhân tộc Đại La Kim Tiên tồn tại.

Diệp Phi phán đoán, cái này Tất Kỳ, hẳn là Ma Vương trung kỳ tồn tại, trên người uy thế cho hắn áp lực so trái nghe lạnh yếu một ít.

Tất Kỳ đứng ở trên truyền tống trận sau, ngón tay phải bắn ra, từng khối hạ phẩm tiên thạch liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, đã rơi vào trên truyền tống trận trận pháp trong lỗ khảm.

Sau một khắc, truyền tống trận mở ra, Diệp Phi liền cùng Tất Kỳ cùng một chỗ truyền tống ra Thiên Cốt Thành.

Mấy hơi thở sau, Tất Kỳ liền xuất hiện ở một đạo trong sơn cốc.

Tại Đạo Sơn này trong cốc, song song có năm cái truyền tống trận.

Nghĩ đến, những truyền tống trận này đều là thông hướng xung quanh năm tòa thành trì.

Tại cạnh truyền tống trận bên cạnh có bốn tòa diện tích không nhỏ Thạch Đài.

Những bệ đá này, hiện lên hình bán nguyệt, vây quanh một mặt hình bán nguyệt vách đá, nhìn xem rất là đặc biệt.

Tất Kỳ tới xem như muộn, hắn đến thời điểm, trên bốn bệ đá, có ba cái Thạch Đài đã đứng lên người.

Xem thấu lấy cách ăn mặc, ngoài cùng bên trái nhất trên bệ đá đứng chính là người của Yêu tộc, hết thảy có bốn mươi.

Sát bên Yêu tộc chính là Nhân tộc Tiên Nhân, số lượng cũng là bốn mươi.

Nhân tộc phía bên phải Thạch Đài, đứng đều là người của Ma tộc, lúc này đã có 48 cái, tăng thêm Tất Kỳ 49 cái.

Mà ngoài cùng bên phải nhất Thạch Đài là trống không, hiển nhiên là là Quỷ tộc chuẩn bị, chỉ là bọn hắn bây giờ còn không có đến.