Chương 110: chết mất Mặc Vũ Môn đệ tử

Nhìn thấy cự thạch, cùng trên cự thạch kia ngũ thải sau quang môn.

Vây quanh Thiên Uyên Lâm Thủy Quốc thế lực khắp nơi, nhao nhao đem chính mình trong môn Kết Đan đệ tử cho kêu lên.

Thiên Bi Tự phàm cùng duyên, cũng từ đài sen màu vàng bên trên đi xuống.

Hai người hướng Giác Hải lần nữa thi lễ sau, liền đi tới Thiên Uyên biên giới.

Mặt khác bát phương thế lực đệ tử cũng là như thế, cũng đều đứng ở Thiên Uyên biên giới.

Tiếp lấy, bọn hắn mỗi người trong tay lấy ra một khối ngọc bài.

Ngọc bài này toàn thân xanh biếc, rất là phong cách cổ xưa, tồn tại thời gian, nhìn xem rất là xa xưa.

Theo bọn hắn lấy ra ngọc bài, Thiên Uyên trên không ngũ thải trong quang môn, bắn ra mười đạo ngũ thải quang trụ, chuẩn xác không sai bắn tới mười người trên thân.

Ngay sau đó, mười người thân hình, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập ngũ thải trong quang môn.

Mười người sau khi tiến vào, cái kia ngũ thải quang môn, cũng lập tức biến mất không thấy.

Mà cái kia mười khối ngọc bài, cũng không theo mười người tiến vào Thiên Bi Điện, mà là “Xoạch” một tiếng, rơi xuống trên mặt đất.

Không đợi cái khác thế lực có phản ứng, có được ngọc bài tông môn Nguyên Anh đại năng, nhanh chóng đem ngọc bài thu vào.

Bọn hắn vừa đem ngọc bài thu hồi, quốc gia khác thế lực, liền lặng yên xông tới.

Lâm Thủy Quốc thế lực khắp nơi, sớm đã có chuẩn bị, lúc này đã tụ hợp đến cùng một chỗ.

Bọn hắn đối mặt so với chính mình nhân số nhiều từ bên ngoài đến thế lực, không có chút nào ý sợ hãi.

Hiển nhiên, tình huống như vậy đã xuất hiện rất nhiều lần.

Lúc này, tiến vào ngũ thải quang môn mười tên tu sĩ Kết Đan, người đã ở Thiên Uyên dưới đáy.

Nơi này đến cùng sâu bao nhiêu, mấy người kia căn bản dò xét không ra.

Bởi vì cái kia ngũ thải quang môn là cái ngẫu nhiên truyền tống trận, bởi vậy bọn hắn tiến vào Thiên Uyên đằng sau, liền bị truyền tống đến địa phương khác nhau.

Thiên Uyên dưới đáy hoàn cảnh rất là đặc thù, thần thức căn bản thả không đi ra.

Mặc dù bên trong chỉ có phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ, nhưng bọn hắn căn bản không cảm ứng được lẫn nhau tồn tại.

Bích Vân Cung Tập Nguyệt Linh, xuất hiện vị trí là tại trong một gian phòng.

Căn phòng này bên trong, trống rỗng không có cái gì.

Nàng không chần chờ, rất nhanh liền ra ngoài phòng, hướng phía bên tay phải đi đến.

Nơi đó có một cái đại điện, cụ thể bên trong có cái gì, nàng tạm thời còn không biết, chỉ có thể đi qua nhìn một chút.

So sánh bên trái một mảnh không lớn bãi cỏ, trong đại điện xuất hiện bảo vật tỷ lệ hay là thật lớn.

“Trong này toàn bộ là dạng này đại điện sao?”

Nhìn xem trong tầm mắt trông không đến đầu khu kiến trúc, Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi cảm khái nói.

“Đúng vậy, nơi này sở dĩ gọi thiên buồn điện, là bởi vì toàn bộ Thiên Uyên dưới đáy, đều là như vậy.”

Giang Mộng Vân gật đầu nói.

“Cái kia cây mun nhánh ngay tại những này trong phòng sao?”

Nhìn xem Tập Nguyệt Linh càng không ngừng tại từng cái trong phòng tìm tới tìm lui, Diệp Phi đối với cái này rất là hiếu kỳ.

“Chỗ nào cũng có thể, toàn bằng cơ duyên.”

Giang Mộng Vân lắc đầu thở dài.

“Hiện tại loại tình huống này, chúng ta còn không có cách nào ra ngoài đi?”

Nhìn thấy Tập Nguyệt Linh tìm nửa ngày đều không có bất luận thu hoạch gì, trốn ở Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi đều có chút sốt ruột.

Trước đó nghe Giang Mộng Vân giảng, Thiên Bi Điện mở ra, chỉ có thời gian một ngày.

Sau một ngày nó liền đóng lại.

Vô luận có tìm được hay không cây mun nhánh, tất cả mọi người sẽ bị truyền tống ra ngoài.

“Hiện tại hẳn là còn không được, sợ là chỉ có thể chờ đợi đến có người vẫn lạc, ngươi mới có thể ra ngoài.”

“Nếu không, sẽ bị truyền tống ra Thiên Bi Điện.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Bọn hắn nếu là không lẫn nhau tàn sát lời nói, chúng ta chẳng phải là liền không ra được? Chỉ có thể đi một chuyến uổng công?”

Diệp Phi có chút buồn bực hỏi.

“Yên tâm đi, loại tình huống này sẽ không phát sinh, chờ chút ngươi sẽ biết.”

Giang Mộng Vân không có giải thích, chỉ là cười thần bí.

“A!”

Giang Mộng Vân tiếng nói vừa dứt, ngay tại Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, bên ngoài liền truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh.

Thanh âm này không phải Tập Nguyệt Linh, là một người nam tử.

Nghe được tiếng hét thảm này âm thanh sau, Tập Nguyệt Linh biến sắc, bận bịu lần theo tiếng kêu thảm thiết phương hướng bỏ chạy.

Không chỉ có là Tập Nguyệt Linh, bởi vì đạo thanh âm này rất lớn, xung quanh lại có hai đạo thân hình, độn tới.

Chỉ là mấy hơi thở, Tập Nguyệt Linh liền đi tới trong một cái đại điện.

Khi nàng lúc chạy đến, nơi này đã có hai người trước nàng một bước chạy tới.

Hai người này một cái đến từ Băng Hỏa Tông, một cái đến từ cực thượng cửa.

Hai người đang đứng tại một cái nam tử mặc hắc bào bên cạnh t·hi t·hể, cau mày.

Nam tử mặc hắc bào này, Tập Nguyệt Linh nhận biết, chính là Mặc Vũ Môn đệ tử.

Lúc này, hắn đã bỏ mình, chỗ ngực có một huyết động, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hiển nhiên, tại trước khi c·hết, trải qua chuyện kinh khủng gì.

“Hai vị đạo hữu, các ngươi có biết nơi này xảy ra chuyện gì?”

Tập Nguyệt Linh chỉ vào Mặc Vũ Môn đệ tử t·hi t·hể hỏi.

“Không dối gạt tập tiên tử, ta hai người cũng chỉ là so ngươi sớm một bước mà thôi.”

Băng Hỏa Tông đệ tử lắc đầu thở dài.

Rất rõ ràng, hắn cũng không biết nguyên nhân.

Thấy vậy, Tập Nguyệt Linh cũng liền không còn hỏi thăm, lại nhìn lướt qua bộ t·hi t·hể kia sau, liền hướng hai người ôm quyền, sau đó rời đi nơi này.

Nàng vừa rồi nhìn, trong phòng này, trừ bộ t·hi t·hể này, liền không còn có cái gì nữa.

Tập Nguyệt Linh không biết là, nàng quay người thời điểm rời đi, y phục của nàng bên trên, một hạt bụi nhỏ lặng yên lưu lại.

Viên này hạt bụi nhỏ chính là Diệp Phi thanh long kiếm.

Diệp Phi không có đi theo Tập Nguyệt Linh rời đi, mà là lựa chọn lưu lại.

“Người này là thế nào c·hết?”

“Nhìn xem không giống như là bị người g·iết đó a!”

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi tò mò nhìn trước mắt t·hi t·hể, hỏi hướng về phía Giang Mộng Vân.

Hắn cảm thấy Giang Mộng Vân kiến thức rộng rãi, nhất định có thể nhìn ra chút mánh khóe.

“Ngươi nhìn kỹ một chút bốn phía liền biết.”

Không đợi Giang Mộng Vân trả lời, một bên Lâu Thiển Mạch tiện ý có chỗ chỉ nói.

“Xung quanh?”

Được nhắc nhở Diệp Phi, nhíu mày, bắt đầu cẩn thận quan sát.

Gian phòng này, mặc dù nhìn xem rất là đơn giản.

Nhưng là đã bước vào trận pháp sư cấp cao ngưỡng cửa Diệp Phi, rất nhanh liền phát hiện dị thường.

“Nơi này lại có một cái ẩn nấp sát trận.”

Diệp Phi đột nhiên trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm trên vách tường một bức bích hoạ lên tiếng kinh hô.

“Còn gì nữa không?”

Lâu Thiển Mạch cười như không cười nhìn xem hắn hỏi.

“Còn có?”

Diệp Phi nhíu mày, tiếp tục quan sát.

“Còn có một cái huyễn trận!”

Rất nhanh, Diệp Phi liền tại trên một cây trụ phát hiện một đạo nhỏ không thể thấy trận pháp ba động.

“Cũng không tệ lắm, toàn bộ bị ngươi tìm được.”

Lâu Thiển Mạch thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Chẳng lẽ lại, người này là bị trận pháp cho g·iết?”

Diệp Phi trong mắt sáng lên, lập tức liền đoán được vấn đề đáp án.

“Hai người kia đi, ngươi đi ra xem một chút đi, phá trận ngươi liền biết chân tướng.”

Lâu Thiển Mạch Yên Nhiên cười một tiếng, cũng không có chính diện trả lời.

“Thật là, tại nam nhân của ngươi trước mặt, còn che che lấp lấp, trực tiếp nói cho ta biết không tốt sao?”

Lâu Thiển Mạch thái độ, để Diệp Phi rất không hài lòng.

Hắn không khỏi nhếch miệng, sau đó thần niệm khẽ động trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Đứng tại Mặc Vũ Môn người đệ tử kia bên cạnh t·hi t·hể, Diệp Phi hai tay bắt đầu liên tục bấm niệm pháp quyết.

Tiếp lấy, từng khối linh thạch bị hắn ném ra, bay về phía đại điện này phương hướng khác nhau.

Theo trong tay hắn linh thạch ném ra, trong đại điện mấy cái địa phương đều tạo nên đạo đạo sóng gợn vô hình.

Diệp Phi thấy vậy, sắc mặt vui mừng, sau đó tay phải đột nhiên chỉ về phía trước.

Một đạo lăng lệ chân khí, liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, trực chỉ trên tường bức bích hoạ kia.

Đạo chân khí kia vừa mới bắn ra, còn không có đụng chạm lấy bích hoạ, liền bị một đạo vô hình màn ánh sáng ngăn cản xuống dưới.

“Ba!”

Thế nhưng là màn sáng kia chỉ kiên trì một hơi thời gian, liền trực tiếp bị chân khí xông phá, tản mất.

Sau một khắc, Diệp Phi xung quanh cảnh vật đột nhiên biến đổi, biến thành một cảnh tượng khác.