Chương 237: ngẫu nhiên gặp Giao Thành

Bất thình lình thanh âm dọa Diệp Phi nhảy một cái.

Khi hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau hắn bên ngoài mấy trăm dặm, đang có năm tên tu sĩ, tại hướng về hắn nhanh chóng bay tới.

Mà thanh âm mới vừa rồi, đến từ trong đó một lão giả.

“Đại thừa cường giả!”

Cảm nhận được mấy người khí tức trên thân sau, Diệp Phi trong lòng hoảng hốt, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Hắn nào dám có bất kỳ chần chờ, trực tiếp thu Linh Bảo phi thuyền, thần niệm khẽ động, đem chiếc kia ngụy Tiên Khí phi thuyền lấy ra.

Sau một khắc, Diệp Phi cùng cái kia ngụy Tiên Khí phi thuyền, giống như là một tia chớp, biến mất tại chân trời.

Thân hình của hắn vừa mới biến mất, Ngũ Đạo Độn Quang liên tiếp mà tới, rơi xuống hắn vừa rồi đứng yên địa phương.

Diệp Phi vừa rồi nếu là chần chờ một chút, chỉ sợ cũng chạy không được.

“Tiểu tử này lại có ngụy Tiên Khí phi thuyền.”

Vừa rồi lên tiếng tên lão giả kia, có chút áo não nói.

Sớm biết dạng này, hắn liền không như vậy sớm lên tiếng.

“Hừ!”

“Đuổi!”

Bốn người khác tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, liền nhao nhao gọi ra phi thuyền đuổi theo.

Phi thuyền của bọn hắn mặc dù chậm, nhưng là vừa nghĩ tới Diệp Phi có có thể ẩn thân bí mật, liền rốt cuộc kìm nén không được, liều mạng hướng phía trước đuổi.

Đáng tiếc, vô luận bọn hắn cố gắng thế nào, cho dù là thi triển mấy loại độn thuật thần thông, đều không thể đuổi kịp Diệp Phi.

Phi thuyền của bọn hắn tốc độ quá chậm, không chỉ có đuổi không kịp, ngược lại cùng Diệp Phi khoảng cách, càng kéo càng xa.

Mặc dù, Diệp Phi còn tại thần thức của bọn hắn phạm vi bên trong, nhưng là bọn hắn chính là đuổi không kịp.

Khí mấy người oa oa thét lên, không thể làm gì.

Bay ở phía trước Diệp Phi, cùng những người này kéo ra khoảng cách mười vạn dặm sau, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

“Mẹ nó!”

“Những người này, là lúc nào đuổi theo tới?”

Cho tới bây giờ, Diệp Phi còn sợ không thôi, phía sau lưng đều vẫn là ẩm ướt.

Vừa rồi dù là chậm một hơi thời gian, hắn chỉ sợ cũng bị năm người kia cho cản lại.

Còn tốt có chiếc này ngụy Tiên Khí phi thuyền, không phải vậy lần này coi như thật bại.

Cho dù là cùng những người này kéo dài khoảng cách, Diệp Phi trong lòng cũng không dám khinh thường.

Phải biết, đại thừa cường giả thần thức phạm vi là rất khủng bố, nói ít đều có trăm vạn dặm.

Mà hắn lúc này, mới cùng những người này kéo ra khoảng cách mười vạn dặm mà thôi.

“Thẳng tắp Phi an toàn nhất, hay là tiếp tục hướng đông bay đi.”

Cân nhắc một chút sau, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, đem tốc độ của phi thuyền tăng lên tới cực hạn, tiếp tục hướng phía phía chính đông bay đi.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Phi cùng những người này khoảng cách càng kéo càng xa.

Nhưng vượt qua 20 vạn dặm sau, hắn liền không cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Chỉ có thể là choáng lấy đầu bay về phía trước.

Một ngày.

Hai ngày.......

Thẳng đến sau mười ngày, phi hành hơn 50 triệu bên trong Diệp Phi, lúc này mới đứng tại phía trên một ngọn núi.

Căn cứ hắn tính toán, cho dù những người kia còn tại một mực đuổi, hắn cũng sớm tại năm ngày trước, liền bay ra thần thức của bọn hắn phạm vi.

Vì an toàn, hắn lúc này mới lại đi trước bay năm ngày.

Hắn sở dĩ dừng lại, là muốn nhìn xem những người kia, có hay không lại đuổi tới.

Dù sao, hắn không có khả năng một mực như thế tốc độ cao nhất độ phi hành, vạn nhất đối phương đuổi theo tới, chính mình lại như trước đó một dạng không cảm ứng được, vậy liền nguy hiểm.

Diệp Phi trên ngọn núi này, bố trí mấy cái giá·m s·át trận pháp sau, lúc này mới thần niệm khẽ động, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Hay là quá yếu a!”

Xếp bằng ở Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Bị người đuổi g·iết tư vị, xác thực không dễ chịu.

Bởi vì năm người kia phi thuyền quá chậm, cho dù là chạy tới, cũng muốn tiêu tốn hơn mười ngày thời gian.

Cho nên Diệp Phi cũng không vội mà ra ngoài, liền đem trước đó lấy được hai cái kia nhẫn trữ vật lấy ra.

Thần thức của hắn chỉ là tùy tiện quét qua, liền không khỏi nở nụ cười.

Hai người này trong nhẫn trữ vật, đồ tốt không ít, các loại pháp bảo cùng vật liệu luyện khí, chất thành thật lớn một đống.

Liền ngay cả linh thạch số lượng cũng rất khả quan, cộng lại linh thạch trung phẩm có hơn 50 vạn khối, linh thạch thượng phẩm hơn một vạn khối.

So với lúc trước hắn chém g·iết cái kia hai cái ma tôn có thể mạnh hơn nhiều.

Kiểm tra xong hai người nhẫn trữ vật sau, Diệp Phi liền đem thời gian trận bàn cùng Trận Thần Tháp lấy ra.

Hắn phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này, học nhiều tập một chút cao cấp linh trận.

Dù sao, nếu như cao cấp linh trận có thể có chỗ đột phá, hắn hợp thể lôi kiếp, trải qua liền nhẹ nhõm nhiều.

Sau mười lăm ngày, Diệp Phi từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Trải qua thời gian dài như vậy chờ đợi, năm người kia thân ảnh, cũng không có xuất hiện qua.

Hiển nhiên, bọn hắn đã bỏ đi.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng liền không muốn tại cái này lãng phí thời gian, gọi ra trước đó tịch thu được cổ bảo phi thuyền, tiếp tục hướng phía đông bay đi.

Hắn như thế chẳng có mục đích tìm kiếm, tìm tới Giang Mộng Vân các nàng hi vọng rất xa vời.

Có thể trước mắt, hắn cũng chỉ có loại biện pháp này.

Thực sự không được, chờ đến Yêu tộc biên giới, hắn lại trở về về liền tốt.

Diệp Phi ý nghĩ là tốt, nhưng khi hắn lại đi phía đông đi ngàn vạn dặm sau, liền không thể không dừng bước.

Mặc dù, nơi này khoảng cách yêu vực còn có hơn một trăm triệu dặm khoảng cách, nhưng tại hắn phía trước, yêu thú số lượng, đã là lít nha lít nhít, có thể so với yêu vực.

“Nãi nãi.”

“Nhân tộc cũng quá kém cỏi đi.”

“Bị Ma tộc khi dễ thì cũng thôi đi, ngay cả Yêu tộc cũng khi dễ đến gia môn a.”

Nhìn phía trước yêu thú, Diệp Phi trong lòng buồn bực không thôi.

Đi đến nơi này, hắn đã biết, Giang Mộng Vân các nàng không có khả năng ở phía trước.

Coi bọn nàng vừa phi thăng thực lực, các nàng cũng là làm khó dễ.

Hắn chỉ có thể thay đổi phương hướng, hướng địa phương khác nhìn một chút.

“Ngâm!”

Đang lúc Diệp Phi muốn quay người lúc rời đi.

Một đạo thê thảm tiếng long ngâm, từ tiền phương truyền tới.

“Giao Thành?”

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Diệp Phi hai mắt liền trừng tròn xoe.

Tiếng long ngâm này hắn hết sức quen thuộc, chính là Giao Thành.

“Không tốt.”

“Gia hỏa này sợ là g·ặp n·ạn.”

Cảm nhận được Giao Thành trong thanh âm thê thảm, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, thần thức thả ra đồng thời, nhanh chóng hướng về phía trước bay đi.

Rất nhanh, trong thần thức của hắn, liền xuất hiện Giao Thành thân ảnh.

Ngoài vạn dặm, đã huyễn hóa ra bản thể Giao Thành, đang cùng một đám yêu thú triền đấu.

Bầy yêu thú này, mặc dù đều là Yêu thú cấp một, nhưng số lượng không ít.

Mà Giao Thành, chi sau cũng chỉ là vừa mới tiến hóa thành bốn trảo mà thôi.

Thực lực nhiều lắm là cũng liền tương đương với Nhân tộc Hóa Thần hậu kỳ, đối mặt nhiều như vậy yêu thú, tự nhiên không địch lại.

Lúc này, rồng của hắn trên thân, đã xuất hiện mấy đạo v·ết t·hương, máu tươi ào ạt chảy ra ngoài, tình huống không thể lạc quan.

Có thể cho dù không địch lại, hắn vẫn như cũ canh giữ ở một vùng thung lũng trước đó, một tấc cũng không rời.

Giống như là đang bảo vệ cái gì.

Nhìn thấy loại tình huống này, Diệp Phi không dám chần chờ, trực tiếp đem ngụy Tiên Khí phi thuyền lấy ra.

Chỉ là trong chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

Vạn dặm khoảng cách, ngụy Tiên Khí phi thuyền, chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian liền chạy tới.

“Ngâm!”

Hắn vừa đuổi tới, lấy một địch nhiều Giao Thành, lần nữa phát ra một đạo tiếng kêu thê thảm.

Phần bụng lại bị một đầu yêu lang lợi trảo, phá vỡ một đạo thật dài lỗ hổng.

“Muốn c·hết!”

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi trợn mắt tròn xoe, thần niệm khẽ động bàn long thương, Hắc Tinh Tháp, đồng thời bị hắn hoán đi ra.

Chỉ gặp hắn tay phải ném đi, Hắc Tinh Tháp ngay lập tức bay ra, cũng cấp tốc biến lớn, xoay quanh đến Giao Thành đỉnh đầu.

Nhìn thấy hướng mình bay tới Hắc Tinh Tháp, Giao Thành đầu tiên là sững sờ muốn trốn tránh.

Nhưng khi hắn thấy rõ ràng phương xa Diệp Phi thời điểm, thân thể không khỏi chấn động, trong lòng lập tức cuồng hỉ, đứng tại chỗ tùy ý Hắc Tinh Tháp đem chính mình bảo hộ lên.

Có Hắc Tinh Tháp thủ hộ, những yêu thú kia công kích, toàn bộ bị cản lại, rốt cuộc không đả thương được Giao Thành.

“Lão đại!”

Huyễn hóa ra hình người Giao Thành vành mắt ửng đỏ, kích động hô, thân thể của hắn đều có chút run rẩy.

“Trước đợi tại cái kia đừng động, chờ ta diệt những súc sinh này lại nói.”

Diệp Phi lên tiếng sau, tay cầm bàn long thương, vọt thẳng tiến vào bầy yêu thú này bên trong.

Những này Yêu thú cấp một, bây giờ tại trong mắt của hắn, giống như sâu kiến bình thường, hắn mỗi thương đâm ra, liền sẽ có vài con Yêu thú ngã xuống đất bỏ mình.

Chỉ là mười cái hô hấp, vây khốn Giao Thành hơn năm mươi con yêu thú, liền toàn bộ bị hắn chém g·iết hầu như không còn.