Chương 289: sơ đại Huyền Võ truyền thừa

“Làm sao?”

“Có phát hiện?”

Nhìn thấy Diệp Phi sắc mặt có chút không bình thường, Lãnh Liên Vân hiếu kỳ hỏi.

“Không có.”

“Nếu như tộc trưởng không để ý, có thể cùng ta tiến vào Huyền Võ Thuẫn trông được xem xét.”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Huyền Võ Thuẫn lấy ra.

“Ta coi như xong đi.”

“Hay là chính ngươi đi vào đi, ngươi có thể thu được Huyền Võ Thuẫn, nói rõ cơ duyên ở chỗ của ngươi, ta tiến vào cũng là không tốt.”

Lãnh Liên Vân trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng liền không nói thêm lời.

Hắn đem Diệp Tu Văn nhắc nhở cho Lãnh Liên Vân sau, liền để Lãnh Liên Vân tùy tiện tìm cho mình gian mật thất.

Trong mật thất, Diệp Phi lần nữa đem Huyền Võ Thuẫn lấy ra.

Lần này, hắn thần niệm khẽ động, cả người đều tiến nhập Huyền Võ Thuẫn bên trong.

Nơi này cùng trước đó một dạng, cũng không có biến hóa gì.

“Trong này sẽ có ẩn tàng không gian sao?”

Diệp Phi thần Thức ở bên trong càng không ngừng quét lấy, hy vọng có thể có chỗ phát hiện.

Có thể để hắn thất vọng là, vô luận thần thức của hắn như thế nào dò xét, dù là dò xét đến dưới đất vạn trượng khoảng cách, đều không có bất luận phát hiện gì.

“Thật chẳng lẽ không ở bên trong?”

Diệp Phi nhíu mày, đối với Lãnh Liên Vân phỏng đoán, có một tia hoài nghi.

Nơi này vô luận hắn thấy thế nào, đúng là không có Huyền Võ thi hài.

Bất quá, Diệp Phi cũng không có hoàn toàn nhụt chí.

Dù sao, nếu như nếu là tốt như vậy phát hiện lời nói, đạt được Huyền Võ Thuẫn mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm Thạch Lê, đã sớm phát hiện.

“Chẳng lẽ lại, trong này cũng có cái gì khảo nghiệm phải không?”

Diệp Phi nghĩ đến chính mình đạt được Chu Tước Hoàn kinh lịch, trong mắt tinh quang lóe lên, giống như bắt được cái gì.

Sau đó, hắn liền xếp bằng ngồi dưới đất, không còn mù quáng tìm.

Bắt đầu nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ngộ đứng lên.

Huyền Võ Thuẫn trong không gian, chỉ có một loại không gian pháp tắc, đó chính là sinh mệnh pháp tắc.

Mới đầu thời điểm, Diệp Phi còn không có cảm thấy có cái gì dị thường, còn tưởng rằng đây là vì thuận tiện lĩnh ngộ sinh mệnh lực lượng pháp tắc.

Nhưng là, khi hắn nghĩ đến, Chu Tước Hoàn bên trong tồn tại pháp tắc chủng loại so ngoại giới còn nhiều lúc, Diệp Phi trong lòng liền có một tia nghi hoặc.

Cùng là Hỗn Độn quả biến hóa mà đến không gian pháp bảo, cả hai không nên chênh lệch lớn như vậy.

Tối thiểu nhất, Thanh Long kiếm bên trong ẩn chứa pháp tắc chủng loại, là cùng Chu Tước Hoàn không sai biệt lắm.

Mà lại Thanh Long kiếm cùng Chu Tước Hoàn không gian đều rất lớn, có thể Huyền Võ Thuẫn không gian lại rất nhỏ, lớn như vậy khác biệt, khẳng định là có gì đó quái lạ.

“Nếu như là khảo nghiệm nói, sẽ là dạng gì khảo nghiệm đâu?”

Diệp Phi đại não nhanh chóng chuyển động.

“Nơi này không gian cùng Thanh Long kiếm không gian so sánh nhỏ như vậy, chẳng lẽ là cùng không gian pháp tắc có quan hệ?”

Rất nhanh, Diệp Phi trong lòng liền có suy đoán.

Có suy đoán sau, Diệp Phi cũng liền không do dự nữa, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, đem chính mình đối với không gian pháp tắc cảm ngộ, ngưng tụ thành từng đạo không gian pháp tắc phù văn, phóng thích đến Huyền Võ Thuẫn bên trong.

Theo thời gian trôi qua, từng đạo không gian pháp tắc phù văn, bắt đầu tràn ngập tại trong vùng không gian này.

Vừa mới bắt đầu chỉ có mấy cái, sau đó càng ngày càng nhiều, tầm nửa ngày sau, Huyền Võ Thuẫn bên trong, du tẩu không gian pháp tắc phù văn liền đạt đến mấy trăm cái.

Sau một ngày, không gian pháp tắc phù văn số lượng, đạt đến 999 cái.

Cũng liền tại lúc này, Huyền Võ Thuẫn bên trong không khí đột nhiên trì trệ, sau đó lấy Diệp Phi làm trung tâm chấn động mạnh một cái.

Có một đạo vô hình gợn sóng, bắt đầu hướng về chung quanh tán đi.

Những rung động này khuếch tán đến không gian chung quanh trên bích chướng lúc, vậy mà để trên không gian bích chướng, xuất hiện đạo đạo vết nứt.

Chỉ là trong chớp mắt không gian chung quanh bích chướng liền vỡ vụn ra, lộ ra phía sau nhìn không thấy bờ thảo nguyên.

“Trong này thật đúng là có càn khôn khác!”

Nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ thảo nguyên, Diệp Phi trong lòng rất là rung động.

Diệp Phi thần Thức thả ra, phát hiện lúc này Huyền Võ Thuẫn, đã có phương viên ngàn vạn dặm lớn nhỏ.

Trong không khí pháp tắc chủng loại, cũng nhiều thêm thật nhiều, thậm chí so phía ngoài pháp tắc chủng loại đều nhiều.

Mà Diệp Phi, cũng ở bên trong phát hiện sơ đại Huyền Võ thi hài.

Bộ thi hài kia ngàn trượng dài, cao trăm trượng, riêng là xác tròn đường kính, liền có gần hai trăm trượng, đang ở phía trước hắn trăm vạn dặm địa phương.

Nhìn thấy sơ đại Huyền Võ thi hài trong nháy mắt, Diệp Phi trong lòng chính là trở nên kích động.

Hắn không có chút gì do dự, thân hình lóe lên, liền đi tới thi hài bên cạnh.

“Không chỉ có khí vận gia thân, đầu não còn như vậy linh hoạt, tiểu tử ngươi không sai, nếu Chu Tước nha đầu kia công nhận, ta chỗ này tự nhiên không có vấn đề.”

Diệp Phi vừa đứng vững thân hình, một đạo cởi mở tiếng cười, liền từ Huyền Võ thi hài tải lên đi ra.

Ngay sau đó Thanh Quang lóe lên, một tên người mặc áo xanh nam tử trung niên, liền xuất hiện ở Diệp Phi trước người.

Như lúc trước nhìn thấy sơ đại Chu Tước hồn niệm một dạng, nam tử này cũng chỉ là một đạo hư ảo hồn niệm.

“Vãn bối Diệp Phi, gặp qua Huyền Võ tiền bối.”

Diệp Phi liền vội vàng khom người thi lễ.

“Ngươi nếu được Chu Tước nha đầu kia truyền thừa, chắc hẳn ngươi đã biết mười vạn năm trước phát sinh sự tình.”

“Vậy ta cũng liền không dài dòng nữa, cái này Huyền Võ truyền thừa, cũng cho ngươi đi.”

Nam tử trung niên không cần nói nhảm nhiều, tay phải hướng về Huyền Võ thi hài nhẹ nhàng vồ một cái, liền có từng điểm từng điểm hồng quang, từ thi hài trong xương cốt tiêu tán mà ra.

Trong khi hô hấp, ngay tại nam tử trung niên trong tay, tụ tập thành một cái lớn chừng quả đấm huyết cầu.

“Đi!”

Nam tử trung niên miệng phun một cái đi chữ, đoàn kia huyết cầu liền bay về phía Diệp Phi.

Đã có một lần kinh lịch Diệp Phi, không chần chờ chút nào, miệng rộng mở ra, bắt đầu một chút xíu đem huyết cầu kia nuốt vào trong bụng.

Toàn bộ quá trình, cùng đạt được tổ tước truyền thừa cũng không kém nhiều lắm giống nhau như đúc.

Một bộ phận huyết dịch chuyển hóa làm năng lượng bàng bạc.

Để Diệp Phi tu vi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng kéo lên lấy, cho đến tiến cấp tới đại thừa trung kỳ.

Một bộ phận khác huyết dịch thì cùng huyết dịch của hắn hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Đồng dạng, cũng có một đạo trí nhớ truyền thừa, bị phong ấn đến trong thức hải của hắn.

“Đa tạ Huyền Võ tiền bối.”

Tiếp nhận xong truyền thừa, Diệp Phi hướng phía nam tử trung niên lần nữa cúi người hành lễ, phát ra từ nội tâm nói cảm tạ.

“Tạ ơn cũng không cần thiết, những truyền thừa khác ngươi cũng không phải được không, Linh giới tương lai, vẫn là phải trông cậy vào ngươi.”

“Ta mặc dù không biết bên ngoài hiện tại như thế nào, nhưng là vực ngoại thiên ma đã đồng hóa ta Huyền Võ tộc hậu duệ, nghĩ đến tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.”

“Ngươi phải cố gắng, tranh thủ sớm ngày đem thanh long lão đại và Bạch Hổ tiểu tử kia truyền thừa đều kế thừa.”

“Nhớ lấy, thực lực tại không có nghiền ép những cái kia vực ngoại thiên ma trước đó, không nên mở ra Linh giới không gian kết giới.”

“Mặt khác ta cũng liền không nói nhiều, bộ thi hài này, cũng tặng cho ngươi đi.”

Nam tử trung niên lại dặn dò Diệp Phi vài câu sau, liền ngón tay phải một chút, để cỗ kia khổng lồ thi hài, biến thành điểm điểm bạch quang, chui vào đến Diệp Phi trong đan điền.

Hấp thu những bạch quang này đằng sau, Diệp Phi trong đan điền Hỗn Độn cây, rõ ràng lại lớn lên một chút.

Tiếc nuối là, theo những bạch quang này bị toàn bộ hấp thu, nam tử trung niên thân ảnh, cũng rốt cục năng lượng hao hết, biến mất tại trong vùng không gian này.

“Nguyên lai hai người kia gọi vực ngoại thiên ma a!”

Diệp Phi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, từ Huyền Võ Thuẫn bên trong bay đi ra.

Bây giờ được sơ đại Huyền Võ truyền thừa, tu vi của hắn không chỉ có đề cao, liền ngay cả thần thức phạm vi, cũng mở rộng đến 4000 vạn dặm.

Đã có thể so với độ kiếp viên mãn tồn tại.

“Chẳng lẽ thanh long hài cốt, cũng tại Thanh Long kiếm bên trong sao?”

Bình phục hạ tâm tình sau, Diệp Phi nhíu mày, thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.