Chương 378: cung điện trên trời bí cảnh

“5000 khỏa rất nhiều sao?”

Nhìn tiểu nhị kia phản ứng, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ.

Trong tay hắn đan dược nhiều như vậy, hắn vốn là muốn cầm ra 10. 000 khỏa.

Thế nhưng là sợ xuất ra quá nhiều, gây nên sự chú ý của người khác, lúc này mới đổi chủ ý.

Hắn mặc dù biết 5000 khỏa cũng có chút nhiều, nhưng là không nghĩ tới tiểu nhị này sẽ có phản ứng lớn như vậy.

Tiểu nhị kia chỉ là thời gian qua một lát, liền từ trên lầu đi xuống.

Trong tay hắn cầm một viên nhẫn trữ vật, một mặt vẻ hưng phấn, bước nhanh đi tới Diệp Phi trước người.

“Đạo hữu ngài 5000 viên thuốc, có Tiên Linh đan 2500 khỏa, tam văn thanh hư đan 1500 khỏa, Tam Hoa ngọc lộ đan 1000 khỏa.”

“Tiên Linh đan hai khối hạ phẩm tiên thạch một viên, tam văn thanh hư đan một trăm khỏa 150 khối hạ phẩm tiên thạch, Tam Hoa ngọc lộ đan ba khối hạ phẩm tiên thạch một viên, tổng cộng là 10. 000 lẻ hai trăm năm mươi khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Đây là tiên thạch ngài xin cầm lấy.”

Nói, tiểu nhị đem một viên nhẫn trữ vật, cung kính đưa cho Diệp Phi.

“Tốt!”

Diệp Phi khẽ gật đầu một cái, đem chiếc nhẫn tiếp nhận đồng thời, thần thức liền quét đi vào.

“Bên trong làm sao nhiều năm mươi tiên thạch a.”

Đảo qua chiếc nhẫn đằng sau, Diệp Phi phát hiện, bên trong tiên thạch số lượng, so tiểu nhị báo nhiều hơn năm mươi khối.

“250 khối nhiều không dễ nghe a, cho nên ta liền đem ta trích phần trăm lấy ra một nửa, cho ngài tiếp cận cái cả, dễ nghe như vậy chút.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm, tiểu nhị kia gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói ra.

“Vậy đa tạ đạo hữu.”

Diệp Phi cười hướng tiểu nhị kia ôm quyền, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

“Đạo hữu còn có cái gì mặt khác c·ần s·ao?”

“Chúng ta thương hội các loại bảo vật đều có, ngài nếu là tiến vào cung điện trên trời bí cảnh lời nói, ta đề nghị ngài mua kiện tiện tay pháp bảo.”

“Bên trong cao thủ nhiều như mây, nguy hiểm trùng điệp, không có tiện tay pháp bảo là phi thường nguy hiểm.”

Gặp Diệp Phi muốn đi, tiểu nhị kia tiếng bận giới thiệu nói.

Nghe được tiểu nhị này cũng nâng lên cung điện trên trời bí cảnh, Diệp Phi tâm bên trong khẽ động, lại ngồi xuống.

Nếu cái kia Địch Mục thành chủ lại tới đây là vì mở ra cung điện trên trời bí cảnh, chắc hẳn tại bí cảnh kết thúc trước, hắn là sẽ không rời đi.

Cùng ở chỗ này làm các loại, không bằng trà trộn vào cung điện trên trời trong bí cảnh nhìn xem, vạn nhất có thể thu lấy được một chút bảo vật đâu?

Dù sao về sau tu luyện, quá tiêu hao tài nguyên, hắn không nhiều cố gắng một chút, căn bản lại không được.

“Đạo hữu, hôm nay khuyết bí cảnh ta biết không nhiều, ngươi có thể kỹ càng cùng ta giảng một chút sao?”

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi trực tiếp mở miệng hỏi.

Nhìn thấy Diệp Phi lại lần nữa ngồi xuống, tiểu nhị kia trong mắt sáng lên, liền nói.

“Ta biết cũng không nhiều, ta liền đem ta biết cho đạo hữu giảng một chút đi.”

“Hôm nay khuyết bí cảnh, đã có mấy vạn năm lịch sử, là truy phong vực một cái duy nhất cỡ lớn bí cảnh. Mỗi trăm năm mở ra một lần, Huyền Tiên phía dưới Tiên Nhân đều có thể nhập bên trong.”

“Cung điện trên trời bí cảnh sở dĩ nhận truy phủng, một là bên trong tiên dược vô số, hai là bên trong có đê giai Tiên Nhân tha thiết ước mơ một loại tiên dược ngũ thải linh sâm.”

“Mà cái này ngũ thải linh sâm có thể luyện chế ngũ uẩn thăng tiên đan, một viên ngũ uẩn thăng tiên đan liền có thể để Đại La Kim Tiên phía dưới Tiên Nhân, trực tiếp tấn thăng một cái tiểu cảnh giới.”

“Đương nhiên, bên trong cũng là nguy hiểm trùng điệp, không chỉ có muốn đối mặt các loại đẳng cấp yêu thú, còn muốn đối mặt đồng tộc thậm chí dị tộc vây g·iết.”

Nghe được tiểu nhị nói cung điện trên trời trong bí cảnh lại có ngũ thải linh sâm, Diệp Phi tâm bên trong lập tức hứng thú.

“Trong bí cảnh ngũ thải linh sâm rất nhiều sao? Làm sao muốn đi nhiều người như vậy?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Không nhiều, mỗi lần trong bí cảnh sẽ chỉ sinh ra hai gốc ngũ thải linh sâm, cái này vài vạn năm đến, mỗi lần đều là dạng này.”

“Mặc dù nhìn xem người tiến vào nhiều, nhưng là bên trong phi thường lớn, tiên dược càng phi thường nhiều, căn bản thu thập không hết.”

“Nếu như không phải có người số hạn chế, người tiến vào sẽ càng nhiều.”

Tiểu nhị kia cười giải thích nói.

“Còn có nhân số hạn chế?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Đương nhiên, mỗi lần mở ra, chỉ có thể đi vào 2500 người, thêm một cái còn không thể nào vào được.”

“Chúng ta Nhân tộc có một ngàn một trăm người danh ngạch, Ma tộc có 1,200 người danh ngạch, Yêu tộc là 200 người danh ngạch.”

“Mà lại cung điện trên trời bí cảnh mỗi lần mở ra, chỉ tiếp tục bảy ngày thời gian, bảy ngày qua đi, bí cảnh liền sẽ tự động đóng, tất cả mọi người sẽ bị truyền tống đi ra.”

Tiểu nhị lại giải thích nói.

“Có nhân số hạn chế nói, không thể dùng không gian pháp bảo lẩn tránh sao?”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến cái gì, thử thăm dò.

“Ha ha!”

“Nào có đơn giản như vậy a.”

“Cho dù trốn ở không gian pháp bảo bên trong, Thiên Đạo cũng sẽ cảm ứng được, vẫn như cũ biết coi bói thượng nhân đếm được.”

“Mặt khác, vì phòng ngừa g·ian l·ận, là không cho phép Tiên Nhân mang không gian pháp bảo đi vào.”

Tiểu nhị vừa cười vừa nói.

“Thì ra là như vậy a.”

“Vậy ta liền hiểu, đa tạ đạo hữu giải hoặc.”

“Những tiên thạch này còn xin đạo hữu nhận lấy.”

Tiểu nhị những giải thích này, để Diệp Phi nhìn trời khuyết bí cảnh, có đại khái hiểu rõ.

Bởi vậy, hắn cũng không có lưu thêm, lưu lại năm mươi khối tiên thạch sau, liền rời đi tật phong thương hội.

Bởi vì Diệp Phi trong tay dược liệu, sớm đã bị Diệp Linh tại thời gian trong trận bàn luyện hóa xong.

Hiện tại hắn đan dược trong tay còn có mười mấy vạn khỏa.

Vì giảm nhỏ phong hiểm, Diệp Phi bắt đầu nhanh chóng ẩn hiện tại Hồng Tùng Thành các đại trong thương hội.

Hắn mỗi lần xuất thủ đan dược đều là 2700 800 khỏa, không chút nào dây dưa dài dòng, không đến nửa nén hương thời gian liền có thể giao dịch hoàn thành.

Những đan dược này tuy nhiều, nhưng cũng không có gây nên những tiểu nhị kia đặc biệt chú ý.

Dù sao, tại tu tiên giới, mỗi người đều có bí mật của mình.

Làm thương hội, bọn hắn một mực làm việc buôn bán của mình là được, căn bản không quản những thứ này lai lịch.

Trừ phi những vật này có thể nhiều đến để bọn hắn tâm động.

Nhưng hơn hai ngàn viên thuốc, hiển nhiên là không có khả năng khiến cái này thương hội động tâm.

Đừng nói là 2000 viên, chính là 20. 000 khỏa, bọn hắn cũng sẽ không động tâm.

Diệp Phi tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn một canh giờ, liền chuyển khắp cả Hồng Tùng Thành bốn mươi sáu cái thương hội.

Hết thảy bán đi các loại đan dược 13 vạn khỏa, thu hoạch 260. 000 khối hạ phẩm tiên thạch.

Đem tất cả đan dược toàn bộ đổi thành tiên thạch sau, Diệp Phi tâm đủ hài lòng ra Hồng Tùng Thành, về tới chính mình trước đó đào toà động phủ kia bên trong.

Trong động phủ tĩnh tọa nửa ngày, thấy không cái gì dị thường sau, Diệp Phi lúc này mới thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Tiếp lấy, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, nhanh chóng rời đi toà động phủ kia, bay về phía Hồng Tùng Thành.

Chỉ là gần nửa canh giờ, hắn liền xuất hiện ở cửa thành đông bên ngoài, lần nữa tiềm nhập dưới mặt đất.

“Nhiều như vậy tiên thạch, đầy đủ ta tiến giai đến Huyền Tiên.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhìn trước mắt đống lớn tiên thạch, Diệp Phi thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn tại Hồng Tùng Thành thời điểm, biểu hiện rất là lạnh nhạt, nhưng nội tâm hay là rất thấp thỏm.

Hắn sợ tại trong quá trình giao dịch sẽ có người bắt hắn cho cản lại.

Nếu như ở trong thành bị ngăn lại lời nói, cho dù hắn có Hỗn Độn Thế Giới, sợ là đều chạy không thoát.

Còn tốt, hết thảy cũng rất thuận lợi, cũng không có xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Hắn không chỉ có thuận lợi đã đạt thành mục đích, còn dò thăm cung điện trên trời bí cảnh tin tức.

Nếu bên trong có ngũ thải linh sâm, cái kia Diệp Phi sao có thể tuỳ tiện buông tha đâu?

Bất quá, Diệp Phi hiện tại lo lắng nhất chính là làm sao đi vào.

Tiến vào bí cảnh cùng hắn tiến vào Hồng Tùng Thành không giống với.

Hắn có thể tuỳ tiện trà trộn vào Hồng Tùng Thành, là bởi vì bên trong tiểu nhị cũng không biết những tán tu kia liền có ai.

Nhưng là Địch Mục không giống với, dù là trong tán tu thêm một người, đều sẽ bị hắn tuỳ tiện phát hiện.

Đại La Kim Tiên cảm thấy lực cũng không phải đùa giỡn, tùy tiện một chút, đều là đã gặp qua là không quên được.

“Đến cùng làm như thế nào đi vào đâu?”

Diệp Phi trong lúc nhất thời nghĩ thầm khó.