Chương 147: Hỏa Xích Quốc Tiêu Diêu Môn thành lập

Phía trên không có, hai bên không có, vậy liền chỉ còn lại có dưới chân.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi không chần chờ, thần niệm khẽ động, thần thức liền phô thiên cái địa, hướng về dưới chân tìm kiếm.

Dưới mặt đất một dặm.

Dưới mặt đất hai dặm.......

Để Diệp Phi thất vọng là, hắn một mực tìm được dưới mặt đất mười dặm vị trí, đều không có bất luận phát hiện gì.

Phải biết, dưới mặt đất mười dặm vị trí, đã rất sâu.

Bảo vật bình thường, không thể lại xuất hiện ở nơi này.

Có thể địa phương khác đều nhìn, cũng không có phát hiện gì khác lạ, hắn chỉ có thể kiên trì hướng xuống dò xét.

Dưới mặt đất mười lăm dặm.

Dưới mặt đất hai mươi dặm.

Rất nhanh, Diệp Phi thần thức, liền xuống tìm được dưới mặt đất ba mươi dặm chiều sâu.

“Thế mà giấu sâu như vậy.”

Khi hắn thần thức tìm được nơi này thời điểm, không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Dưới đất ba mươi dặm sâu địa phương, lại có một cái không gian bịt kín.

Nơi không gian này không lớn, chỉ có trăm trượng vuông.

Cùng mặt đất hoang vu khác biệt, nơi không gian này bên trong, đúng là xanh um tùm, mọc đầy thảm thực vật.

Diệp Phi không chần chờ, trong miệng pháp quyết mặc niệm, thuật độn thổ liền thi triển mà ra.

Non nửa nén nhang sau, hắn liền xuất hiện ở mảnh không gian này bên ngoài.

“Thế mà còn có ngăn cách trận pháp.”

Khi Diệp Phi lai tới đây thời điểm, lập tức liền phát hiện dị thường.

Tại nơi không gian này bên ngoài, lại có một tầng ngăn cách trận pháp.

Cái này ngăn cách trận pháp không ngăn cách thần thức, nhưng là có thể ngăn cản vật từ bên ngoài đến tiến vào.

Rất là đặc biệt.

Làm trận pháp sư cấp cao Diệp Phi, liếc mắt liền nhìn ra đây là trận pháp gì.

Chỉ gặp hắn tay phải duỗi ra, một mặt trận kỳ màu vàng liền xuất hiện ở trong tay.

Tiếp lấy, hắn tay trái bấm niệm pháp quyết đồng thời, tay phải hướng về phía trước ném đi, trận kỳ kia liền rơi xuống ngăn cách trên trận pháp.

Cái kia ngăn cách trận pháp lập tức một trận lắc lư, ẩn ẩn có phá toái chi thế.

Nhưng nó chỉ là lung lay mấy cái sau, liền ổn định lại, cũng không có phá toái.

Thấy vậy, Diệp Phi bắt chước làm theo, lần nữa ném ra hai mặt trận kỳ.

Lần này, cái kia ngăn cách trận pháp, chỉ là lung lay một chút, liền trực tiếp phá toái.

Trận pháp phá mất sau, Diệp Phi khẽ cười, trực tiếp nhảy xuống, đứng ở nơi không gian này bên trong.

Sau đó, hắn liền trực tiếp đi tới trước một vách đá.

Tại trên mặt vách đá kia, vậy mà mọc ra một gốc bốn lá xanh chi.

Hay là một gốc thành thục bốn lá xanh chi.

Mà lại, ở chỗ này phía dưới vách đá, còn sinh trưởng mười lăm gốc, tuổi thọ không đồng nhất bốn lá xanh chi.

Hiển nhiên, là phía trên thành thục bốn lá xanh chi rơi xuống bào tử mọc ra.

“Trận Thần đại nhân thủ bút thật lớn a!”

Nhìn xem nhiều như vậy bốn lá xanh chi, Diệp Phi trong lòng kích động không thôi.

Rất rõ ràng, nơi này hết thảy, đều là Trận Thần cố ý an bài.

Nếu không phải nơi này linh khí tương đối mỏng manh, những này bốn lá xanh chi, sợ là thành thục đều có mấy gốc.

Diệp Phi không có khách khí, đem gốc kia thành thục bốn lá xanh chi hái xuống sau, lại đem những cái kia không thành thục, trực tiếp cấy ghép tiến vào thanh long trong dược điền.

Làm xong những này, hắn lại bốn chỗ nhìn xuống, phát hiện cũng không có những bảo vật khác hoặc là linh dược sau, liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Tại cái này Lạc Hà Cốc bên trong, có thể có như thế thu hoạch, hắn đã rất hài lòng, cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều.

Trở về trên mặt đất sau, Diệp Phi liền khống chế lấy phi thuyền, hướng về Phượng Bộc Sơn phương hướng bay đi.

Bởi vì đều là tại Hỏa Xích Quốc, cách nơi này cũng không xa, chỉ là gần nửa ngày, Diệp Phi liền ngừng đến trong một chỗ dãy núi.

Nơi này chính là Phượng Bộc Sơn.

Hoàn cảnh hơi so Lạc Hà Cốc bên kia muốn tốt một chút, bao nhiêu còn có chút màu xanh biếc.

Nhưng nơi này linh khí vẫn như cũ mỏng manh, cũng không có bao nhiêu tu sĩ tồn tại.

Diệp Phi thần biết nhô ra đi, phát hiện trong phạm vi tám trăm dặm, chỉ có một cái phi thường nhỏ tông môn tồn tại.

Trong tông môn này đệ tử cũng rất ít, không đến 100.

Có Lạc Hà Cốc kinh lịch, đến nơi này sau, Diệp Phi trực tiếp liền đem thần thức dò vào xuống đất.

Khoan hãy nói, thật làm cho hắn phát hiện dị thường.

Tại hắn phía trước hai mươi dặm dưới mặt đất, hắn phát hiện một cái ẩn nấp cùng ngăn cách trận pháp.

Trận pháp này không sâu, dưới đất ba dặm chỗ.

Có phát hiện sau, Diệp Phi liền trực tiếp bay đi, trốn vào xuống đất.

Hai cái này trận pháp phạm vi cũng không nhỏ, phương viên có năm sáu dặm lớn nhỏ.

Bởi vì đều là Trận Thần thủ bút, cho nên trận pháp đẳng cấp cũng rất cao, toàn bộ là cao cấp trận pháp.

Có thể cái này không làm khó được Diệp Phi, đạt được Trận Thần truyền thừa hắn, chỉ là thời gian qua một lát, liền phá giải hai cái này trận pháp.

“Lại là đầu linh mạch.”

Khi trong trận pháp đồ vật, hiện ra ở Diệp Phi trước mắt lúc, Diệp Phi không khỏi lên tiếng kinh hô.

Hắn phát hiện, trong trận pháp vậy mà ẩn giấu đi một đầu linh mạch.

Mặc dù là đầu hạ phẩm linh mạch, nhưng là cái này tại Hỏa Xích Quốc, đã rất hiếm thấy.

Theo ngăn cách trận pháp bài trừ, từng luồng từng luồng linh khí nồng nặc, liền từ trong linh mạch tản đi ra.

Nơi này chung quanh có chút mỏng manh linh khí, bắt đầu từ từ nồng nặc đứng lên.

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi trực tiếp đem chúng nữ, toàn bộ từ Thanh Long kiếm bên trong hoán đi ra.

“Nếu không, liền đem phân môn xây ở nơi này đi?”

Diệp Phi nhìn xem chúng nữ nói ra.

“Có thể, nơi này mặc dù không phải Hỏa Xích Quốc trung tâm, nhưng cũng không xa, vị trí tuyệt hảo.”

Lạc Ảnh nhẹ gật đầu nói ra.

“Tốt!”

“Hỏa Xích Quốc là của ta đại bản doanh, nơi này Tiêu Diêu Môn, liền giao cho ta đi.”

“Không ra hai năm, ta tuyệt đối để cho ngươi giật nảy cả mình.”

Vân Thủy Nhi đi đến Diệp Phi trước mặt, vũ mị cười một tiếng, hướng Diệp Phi bảo đảm nói.

Nàng thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương Hỏa Xích Quốc người, đối với nơi này quen thuộc nhất.

Đề nghị như vậy, Diệp Phi đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

“Những này tẩy phàm đan, cùng những tài nguyên này, liền giao cho ngươi.”

Diệp Phi đưa cho Vân Thủy Nhi một viên nhẫn trữ vật.

Bên trong chứa hơn một trăm khỏa tẩy phàm đan, còn có mấy chục vạn linh thạch hạ phẩm, cùng mấy ngàn khỏa các loại đan dược.

“Nhớ kỹ thường đến xem người ta, người ta sẽ nghĩ ngươi.”

Vân Thủy Nhi tiếp nhận chiếc nhẫn, tiến lên một bước, vầng trán nhẹ nhàng nằm ở Diệp Phi hoài bên trong, có chút không bỏ.

Nghe nói như thế, Diệp Phi trong lòng hơi có chút cảm động.

“Nếu không trước tiên đem ngươi cho cho ăn no?”

Hắn cúi đầu xuống, tại Vân Thủy Nhi bên tai nhẹ nhàng nói ra.

“Giết c·hết ta!”

Vân Thủy Nhi thân thể run lên, trực tiếp xụi lơ tại Diệp Phi hoài bên trong.

Thấy vậy, Diệp Phi chỗ nào sẽ còn chần chờ, vung tay lên, Lạc Ảnh liền biến mất không thấy.

Trước mắt cũng chỉ còn lại có Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Cổ Nhân Nhân, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ.

Tiếp lấy, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, vài mặt trận kỳ liền bay ra ngoài.

Sau một lát, hoàn cảnh nơi này đột nhiên biến đổi, lại biến thành một gò núi.

Tiếp xuống một ngày bên trong, càng không ngừng có tiếng rên nhẹ từ gò núi bên trong truyền ra.

Một đạo tiếp lấy một đạo, kéo dài không thôi.

Sau một ngày, theo một đạo thanh hồng Phi Ly, nơi này lại khôi phục nguyên trạng.

Chỉ còn lại có một nữ tử yểu điệu đứng lặng nguyên địa, nhìn xem biến mất thanh hồng, sững sờ xuất thần.

Sau một hồi lâu, nữ tử kia mới thăm thẳm thở dài một tiếng, sau đó lấy ra mấy tấm lá bùa.

Mấy tức đằng sau, tại nữ tử thần niệm tác dụng dưới, những lá bùa kia, liền hóa thành từng đạo hoàng quang, như lưu tinh, bay về phía phương hướng khác nhau.

Rất nhanh, Hỏa Xích Quốc Tiêu Diêu Môn thành lập tin tức, liền truyền khắp toàn bộ Hỏa Xích Quốc.

Cũng từ đây khoảnh khắc, Hỏa Xích Quốc Tiêu Diêu Môn chính thức thành lập.

Mặc dù, lúc này nơi này không có cái gì, nhưng là có nhiều như vậy tài nguyên tại, Tiêu Diêu Môn tương lai nhất định đều có thể.