Chương 197: quay về Nhân giới

“Ha ha!”

“Cũng khó trách, tiểu huynh đệ ngươi vừa mới phi thăng, cũng không biết tác dụng của nó cũng thuộc về bình thường.”

Khuất Lư cười nhạt một tiếng, sau đó lại giải thích nói:

“Ngươi bây giờ thân ở yêu vực, muốn trở về người vực, mặc dù có ngụy Tiên Khí phi thuyền, cũng muốn thời gian hơn một năm.”

“Nhưng phi thuyền này tiêu hao rất nhiều, tu vi ngươi lại thấp, trên đường khẳng định nguy hiểm trùng điệp.”

“Nhưng ngươi nếu là dùng cái này phá giới ngọc phù một lần nữa trở lại Nhân giới, vậy ngươi liền sẽ bị Nhân giới Thiên Đạo chi lực bài xích.”

“Đến lúc đó, ngươi liền có thể dùng Nhân tộc phi thăng thông đạo, trở về người vực.”

“Đây là đơn giản nhất, cũng là có thể nhanh nhất trở lại người vực phương pháp, rất nhiều đại năng, cũng đều là làm như vậy.”

Khuất Lư kiên nhẫn là Diệp Phi giải thích nói.

Bất kể nói thế nào, Diệp Phi có thể cho hắn nhiều như vậy cực hàn băng tinh, hắn hay là rất cảm động.

Còn có một chút, hắn thông qua Diệp Phi chỗ độ Hư Thần lôi kiếp phỏng đoán, Diệp Phi hẳn là người kia nói tới phá thiên người.

Nếu như Diệp Phi là phá thiên người, vậy hắn giúp Diệp Phi một chút, cũng là nên.

Cho dù Diệp Phi không phải phá thiên người, bằng nhiều như vậy số lượng cực hàn băng tinh, cũng đầy đủ đổi lấy khối này phá giới ngọc phù.

“Xin hỏi Khuất Tiền Bối, Bắc Địa Thành, không phải có thông hướng Nhân giới vực đại truyền tống trận sao?”

“Không phải nói hai mươi khối cực hàn kết tinh, liền có thể truyền tống một lần sao?”

Diệp Phi nhìn xem Khuất Lư nghi hoặc hỏi.

Mặc dù dựa theo Khuất Lư nói, thông qua cái này phá giới ngọc phù có thể trở lại người vực.

Nhưng là, hắn cũng không dám khẳng định, hắn lần nữa về Nhân giới sau, Nhân giới Thiên Đạo, có thể hay không lại cho hắn truyền tống đến nguy hiểm hơn địa phương đi.

Cho nên, hắn trong lý tưởng phương thức, hay là thông qua Bắc Địa Thành đại truyền tống trận truyền tống.

“Cái này......”

“Tiểu huynh đệ, thực không dám giấu giếm, cái kia Bắc Địa Thành đến đại truyền tống trận, đã sớm hỏng, không cách nào truyền tống.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm, Khuất Lư không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, bận bịu giải thích nói.

“Hỏng?”

“Nếu hỏng, vậy vì sao còn sẽ có hai mươi khỏa cực hàn băng tinh truyền tống một lần tin tức thả ra?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Ta còn không phải nóng lòng tìm một chút cực hàn băng tinh thôi.”

Khuất Lư xấu hổ cười cười, cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được.

“Tiền bối vì sao như thế cần cực hàn băng tinh a?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Hắn nhớ kỹ, Khuất Lư trước đó tại lạnh uyên phía dưới thời điểm, ngữ khí là tương đối vội vàng.

Nói là vì cái gì Nguyệt nhi.

Hắn đối với cái này có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ tháng này mà cũng muốn luyện thể, thế nhưng là luyện thể lời nói, cũng không cần vội vã như vậy đi?

“Ta muốn nhiều như vậy cực hàn băng tinh, cũng là vì nữ nhi của ta Khuất Mộng Nguyệt.”

“Nàng trời sinh hàn băng chi thể, thể nội băng hàn chi lực cực thịnh, vốn là sống không quá 18 tuổi.”

“Ta vì nàng tìm khắp Linh giới đại năng, rốt cục đạt được một cái giải quyết chi pháp, đó chính là để nàng tu luyện huyền băng quyết.”

“Lời như vậy, trong cơ thể nàng băng hàn chi lực, liền sẽ không lại tổn thương nàng, ngược lại có thể giúp nàng thành tựu Huyền Băng chi thể.”

“Đương nhiên, thành tựu Huyền Băng chi thể, điều kiện cũng phi thường hà khắc, cần đại lượng cực hàn băng tinh, cho nên ta trước đó mới ra hạ sách này.”

Khuất Lư thở dài giải thích nói.

“Khuất Tiền Bối thật sự là một cái vĩ đại phụ thân, vãn bối cảm giác sâu sắc khâm phục.”

Nghe xong Khuất Lư giải thích, Diệp Phi trong lòng động dung.

Khuất Lư lời nói, nói đến đơn giản, nhưng căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

Riêng là cái kia cực hàn băng tinh, sợ là đều muốn dốc hết hắn tất cả.

“Vĩ đại chưa nói tới.”

“Chờ ngươi có hài tử ngươi sẽ biết, cho dù là tại tu tiên giới, cho dù là khám phá hồng trần, có chút tình cũng là dứt bỏ không xong.”

Khuất Lư lần nữa thở dài, tràn đầy cảm xúc nói.

“Những cái kia cực hàn băng tinh, hẳn là đủ lệnh ái tu luyện dùng đi?”

Diệp Phi rất tán thành nhẹ gật đầu hỏi.

“Hẳn là đủ.”

“Những năm này, ta tại lạnh uyên phía dưới, cũng làm không ít. Tăng thêm cái này hai mươi khỏa, chênh lệch cũng không lớn, ta lại nếm thử hướng xuống một chút, có lẽ còn có thể lấy tới một chút.”

Khuất Lư gật đầu nói.

“Tốt! Vậy liền chúc Khuất Tiền Bối thuận lợi vào tay cực hàn băng tinh, vãn bối cái này dùng phá giới ngọc phù trở về Nhân giới.”

Diệp Phi hướng Khuất Lư cúi người hành lễ nói.

“Cái này phá giới ngọc phù, ngươi chỉ dùng nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên, nó liền sẽ đem ngươi truyền tống đến Nhân giới.”

“Ngươi ta hữu duyên, về sau gặp lại.”

Khuất Lư nói cho Diệp Phi truyền tống ngọc phù sử dụng chi pháp sau, lại hướng Diệp Phi chắp tay, tính làm cáo biệt.

Diệp Phi nhẹ gật đầu, thần niệm khẽ động, đem khối kia phá giới ngọc phù lấy ra.

Tiếp lấy, hắn cắn nát đầu ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

Chỉ là thời gian qua một lát, khối ngọc phù kia chính là run lên, sau đó một đạo quang trụ bắn ra, trên không trung tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

Tuỳ tiện liền mở ra Linh giới thông hướng Nhân giới thông đạo.

“Đi nhanh đi, thông đạo này không kiên trì được bao nhiêu thời gian.”

Thông đạo vừa mới hình thành, Khuất Lư liền lên tiếng nhắc nhở.

“Khuất Tiền Bối, sau này còn gặp lại.”

Diệp Phi không chần chờ nữa, hướng Khuất Lư chắp tay thi lễ sau, mũi chân điểm một cái, liền bay vào trong quang môn.

Diệp Phi khi tiến vào quang môn trước đó, ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật, liền bắn về phía Khuất Lư.

Nhìn xem bay về phía nhẫn trữ vật của mình, Khuất Lư không khỏi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá hắn vẫn đưa tay đem nhẫn trữ vật nhận lấy, cũng phân ra một sợi thần thức dò xét đi vào.

“Lại là hai mươi khỏa cực hàn băng tinh!”

Thấy rõ trong nhẫn trữ vật vật phẩm đằng sau, Khuất Lư không khỏi trừng lớn hai mắt, rất là kinh ngạc.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi trong tay lại còn có cực hàn băng tinh, thậm chí còn có nhiều như vậy.

Thế này sao lại là bỏ vào 60. 000 trượng a, đoán chừng đều dò xuống đến 70. 000 trượng.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thời điểm, cánh cửa ánh sáng kia đã biến mất, Diệp Phi sớm đã quay trở về Nhân giới.

“Lỗ Quản huynh đệ, ngươi phần ân tình này, cha con ta hai người nhớ kỹ.”

“Ngày sau nếu có cơ hội, chúng ta ổn thỏa báo đáp.”

Nhìn xem biến mất quang môn, Khuất Lư trong miệng thì thào, ánh mắt kiên định.

Không ai biết, cái này bốn mươi khối cực hàn băng tinh với hắn mà nói ý vị như thế nào.

Lại không người biết, hắn những năm gần đây, vì có thể tại lạnh uyên trung hạ lặn sâu một chút, bỏ ra bao lớn đại giới.

Những này Diệp Phi đương nhiên cũng không biết, hắn lần nữa lưu lại những này cực hàn băng tinh ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Thứ nhất, hắn bị Khuất Lư tình thương của cha cảm động.

Trong tu tiên giới, vì trường sinh, vì đại đạo, rất nhiều người chủ động chém tới trần duyên, diệt đi lục dục.

Chỗ nào còn quản cái gì cha mẹ con cái, trong mắt chỉ có thành tiên, chỉ có đắc đạo.

Mà Khuất Lư lại không thèm để ý những này, có thể vì nữ nhi bỏ ra nhiều như vậy, Diệp Phi rất kính trọng hắn.

Thứ hai, Khuất Lư mặc dù tu vi viễn siêu với hắn, nhưng là tại hai người giao lưu bên trong, chưa bao giờ lấy thế đè người, chưa từng tham luyến bảo vật của hắn, cái này tại tu tiên giới cũng là rất khó được.

Hắn đã đem lạnh uyên bên trong, tất cả hình thành cực hàn băng tinh toàn bộ lấy đi, hắn không muốn Khuất Lư hao hết thiên tân vạn khổ sau, lại chạy một lần không chân.

Cho nên, hắn lại chủ động lấy ra hai mươi khỏa cực hàn băng tinh.

Dù sao, trong tay hắn còn có không ít, chờ trở lại người vực sau, đầy đủ Giang Mộng Vân các nàng luyện thể.

Lại nói Diệp Phi, hắn tiến vào sau quang môn, liền bị một cỗ hấp lực, hút vào đến một cái tối tăm trong thông đạo.

Thông đạo này, cùng hắn lúc trước phi thăng lúc phi thăng thông đạo có chút tương tự.

Tiến vào thông đạo mười cái hô hấp sau, phía trước hắn, liền xuất hiện một cái điểm sáng.

Hiển nhiên, nơi đó chính là Nhân giới.

Rất nhanh, Diệp Phi liền tiến nhập cái kia điểm sáng, tiếp lấy hắn liền cảm thấy dưới chân không còn, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

Thân là Hư Thần đại năng Diệp Phi, chân khí trong cơ thể chỉ là hơi chút vận chuyển, thân thể của hắn liền lơ lửng tại không trung.

Giờ phút này, thần thức của hắn đã khôi phục, nhưng là cảnh giới lại bị áp chế ở Nguyên Anh viên mãn.

Mà lại không gian này còn có một cỗ lực đẩy, giống như là muốn đem hắn chen đi bình thường.

Chỉ là hiện tại lực đẩy này rất nhỏ, hắn còn có thể chống cự.

Cảm thụ xong thân thể biến hóa sau khi, Diệp Phi liền quay đầu nhìn về hướng bốn phía.

Khi hắn thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh thời điểm, không khỏi sững sờ.

Hắn phát hiện, hắn hiện tại chính lơ lửng tại Ẩn Long Thôn trên không.