Chương 409: tự mình giao dịch

Diệp Phi lai đến Thiên Lang Thành thời gian mặc dù không dài.

Nhưng hắn thanh danh, đã sớm vang vọng toàn bộ Thiên Lang Thành.

Nếu là Giang Mộng Vân các nàng, trong khoảng thời gian này có xuất hiện ở trên trời sói trong thành lời nói, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ nghe được Diệp Phi cái tên này.

Diệp Phi danh tự tăng thêm Tiêu Diêu Đan các tổ hợp này, chúng nữ khẳng định sẽ liên tưởng đến cái gì.

Để Diệp Phi thất vọng là, thời gian dài như vậy đến nay, hắn cũng không có nhìn thấy đám người thân ảnh.

Cho nên hắn mới lựa chọn chủ động nhìn tới biển tiên tông, đi dò xét bên trong có hay không Hỗn Độn nặc mây khí tức.

Dù sao, tại Diệp Phi suy đoán bên trong, Vọng Hải Tiên Tông bên trong, là Giang Mộng Vân các nàng có khả năng xuất hiện nhất địa phương.

Nhưng kết quả để Diệp Phi rất thất vọng, hắn không chỉ có không có dò xét đến Hỗn Độn nặc mây khí tức, còn bị trái nghe lạnh bày một đạo.

Theo trái nghe lạnh ý tứ, hắn chủ động cùng Diệp Phi tiếp xúc sau, thế lực khác, liền không thể tiếp nhận hắn.

Lời như vậy, Diệp Phi cũng chỉ có thể thay thế hắn Vọng Hải Tiên Tông tham gia tỷ thí.

Cái này khiến Diệp Phi rất là im lặng.

Mặc dù, hắn tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, cũng có thể nhẹ nhõm lẫn vào những cái kia đảo lơ lửng bên trong dải đất trung tâm.

Nhưng là, Diệp Phi sợ không cẩn thận bại lộ thân phận.

Bởi vì hắn muốn cảm ứng Hỗn Độn nặc mây khí tức, nhất định phải bay ra Hỗn Độn Thế Giới.

Tại người khác tông môn trận pháp bảo vệ bên trong hiển hiện thân hình, nguy hiểm như vậy là phi thường lớn.

Hắn không muốn tuỳ tiện nếm thử.

Có thể hiện nay, sự tình đến trình độ này, hắn liền không cố được nhiều như vậy, chỉ có thể là mạo hiểm thử một lần.

Thực sự không được, hắn liền từ bỏ thân phận này, lấy một thân phận khác, ở chỗ này phát triển khiêm tốn.

Một bên tăng thực lực lên, một bên tiếp tục tìm kiếm.

“Diệp Chưởng Quỹ có đây không?”

Đang lúc Diệp Phi suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, dưới lầu, Khuất Chính Hải cười đi đến.

“Tại!”

Diệp Phi thân hình lóe lên, đi tới một tầng.

“Diệp Chưởng Quỹ, Khuất Trưởng lão để cho ta hỏi một chút ngươi, sự tình suy tính thế nào?”

Khuất Chính Hải cười ha hả nói.

“Nói cho Khuất Trưởng lão, Diệp Mỗ không có ý định tham gia kia cái gì Đan Đạo tỷ thí.”

“Chuẩn bị thành thành thật thật làm việc buôn bán của ta.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Làm sao?”

“Diệp Chưởng Quỹ đối với tông chủ xách điều kiện không hài lòng?”

Nghe được Diệp Phi trả lời, Khuất Chính Hải hơi sững sờ, thử thăm dò.

“Ngươi cứ nói đi?”

Diệp Phi nhíu mày lại hỏi ngược lại.

“Diệp Chưởng Quỹ nói đùa, ta làm sao lại biết đâu?”

“Bất quá, Diệp Chưởng Quỹ nếu là bởi vì tông chủ cho điều kiện không hài lòng mà cự tuyệt, ta cũng có một ý kiến, không biết Diệp Chưởng Quỹ có nguyện ý hay không nghe một chút?”

Mặc dù Diệp Phi ngữ khí bất thiện, nhưng Khuất Chính Hải cũng không thèm để ý, hắn nhìn một chút lúc này trong tiệm cũng không khách nhân, nhỏ giọng nói ra.

“Úc?”

“Khuất Chưởng Quỹ nói nghe một chút.”

Diệp Phi trong lòng hơi động, trong nháy mắt cũng tới hào hứng, đưa tay ra hiệu Khuất Chính Hải tọa hạ.

Khó được cho Khuất Chính Hải một lần sắc mặt tốt.

“Diệp Chưởng Quỹ, nếu như ngươi nguyện ý, trước tiên có thể đáp ứng tông chủ điều kiện, sau đó cùng Khuất Trưởng lão tự mình làm cái giao dịch.”

Khuất Chính Hải Đại có thâm ý nói.

“Tự mình giao dịch?”

“Giao dịch gì?”

Diệp Phi nhiêu có hứng thú mà hỏi thăm.

“Tiên dược chúng ta Vọng Hải thương hội sẽ lấy giá thị trường bán cho ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải dựa theo năm thành tỉ lệ thành đan, đem luyện tốt đan dược bí mật bán cho chúng ta.”

“Đương nhiên, giá cả cùng trên thị trường giá cả một dạng, chúng ta còn không cần ngươi phản lợi, dạng này ngươi ít nhất có thể nhiều kiếm lời hơn một phần mười tiên thạch.”

“Mà lại, cái này Tiêu Diêu Đan các ngươi muốn làm sao kinh doanh liền làm sao kinh doanh, chúng ta không can thiệp.”

“Nhưng là những chuyện này, nhất định phải tại tự mình tiến hành, không thể để cho ngoại nhân biết.”

Khuất Chính Hải coi chừng nói ra.

“Tả Tông chủ cũng coi như ngoại nhân sao?”

Diệp Phi mím môi, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Đương nhiên, ngoại trừ ngươi, ta cùng Khuất Trưởng lão bên ngoài, những người khác là người ngoài.”

Khuất Chính Hải chăm chú nhẹ gật đầu.

“Các ngươi đây là?”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Khuất Chính Hải.

“Diệp Chưởng Quỹ hiểu lầm, không phải ngươi tưởng tượng như thế, ta cùng Khuất Trưởng lão chỉ là muốn kiếm ít tiền lẻ mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác.”

Khuất Chính Hải có thể nào không rõ Diệp Phi ý tứ, vội vàng cười giải thích nói.

“Minh bạch! Minh bạch!”

“Đã như vậy, vậy cái này điều kiện ta sẽ đồng ý.”

Diệp Phi lộ ra một cái “Ta hiểu” dáng tươi cười, đem chuyện này ứng thừa xuống tới.

“Diệp huynh đệ có thể đồng ý, vậy nhưng thật sự là quá tốt.”

“Về sau có chuyện gì cứ việc nói, chỉ cần là ta Khuất Chính Hải có thể làm được, tuyệt không hai lời.”

Gặp Diệp Phi đồng ý, Khuất Chính Hải lập tức mừng rỡ.

“Khuất Huynh có cần dùng đến Diệp Mỗ địa phương, cũng tận quản nói chính là.”

Bụng phệ Diệp Phi, vỗ vỗ chính mình tròn vo bụng, hào sảng đạo.

“Vậy ta liền tạ ơn Diệp huynh đệ.”

“Ta hiện tại thật là có sự kiện, muốn mời Diệp huynh đệ giúp một chút.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Khuất Chính Hải liền hướng phía Diệp Phi ôm quyền, thần tình nghiêm túc nói ra.

“Chuyện gì?”

“Khuất Huynh cứ việc nói chính là.”

Khuất Chính Hải lời nói, để Diệp Phi khóe miệng không khỏi một trận cuồng rút, trong lòng oán thầm không thôi.

Bất quá, hắn hay là khách khí hỏi.

“Nếu chúng ta về sau là huynh đệ, vậy ta liền nói thẳng.”

“Chuyện này kỳ thật cũng đơn giản, ta chính là muốn cho Diệp huynh đệ đem ngươi trong tay tiên đan sư cho ta mượn một cái, tham gia nửa năm sau Đan Đạo thi đấu.”

Khuất Chính Hải chân thành nói.

“Làm sao?”

“Khuất Huynh đây là không muốn để cho ta đại biểu Vọng Hải Tiên Tông tham gia thi đấu?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Diệp huynh đệ hiểu lầm.”

“Ta mượn tên này tiên đan sư, cũng không phải là đại biểu ta Vọng Hải Tiên Tông, mà là đại biểu Thiên Nguyên Tiên Tông tham gia thi đấu.”

Khuất Chính Hải cười giải thích nói.

“Hôm nay Nguyên Tiên Tông cùng Khuất Huynh là quan hệ như thế nào?”

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là hiếu kỳ hỏi.

“Không quan hệ với ta, là Khuất Trưởng lão phân phó.”

Khuất Chính Hải bận bịu giải thích nói.

“Bất kể có phải hay không là Khuất Trưởng lão phân phó, chỉ cần Khuất Huynh nói chuyện, vậy dĩ nhiên không có vấn đề.”

“Bất quá, những người kia ta tạm thời không muốn bọn hắn lộ diện, ta để cho ta đạo lữ đi như thế nào?”

“Nàng luyện đan trình độ cũng là rất không tệ, cùng ta không sai biệt lắm.”

Diệp Phi cười trả lời, cho đủ Khuất Chính Hải mặt mũi.

“Vậy thì tốt quá!”

“Ta thay mặt Khuất Trưởng lão tạ ơn Diệp huynh đệ.”

“Diệp huynh đệ cứ việc yên tâm, Khuất Trưởng lão nói, một khi lần so tài này có thể lấy được mười hạng đầu thành tích, hắn cam đoan có thể để ngươi làm trời cao Nguyên Tiên Tông phó tông chủ.”

“Nếu là có thể tiến năm vị trí đầu, hàng năm có thể lại cho Diệp huynh đệ mấy triệu hạ phẩm tiên thạch.”

“Đến lúc đó, Diệp huynh đệ liền nhất phi trùng thiên.”

“Lưng tựa một cái tiên tông, còn có thể Thiên Nguyên Đảo có được một phương thổ địa, tu luyện về sau cũng không cần buồn, cái này cần phải so ngươi tân tân khổ khổ luyện đan mạnh hơn nhiều.”

Diệp Phi có thể phóng khoáng như vậy đáp ứng, để Khuất Chính Hải rất là hưng phấn.

Hắn chỉ là hơi ngồi một hồi, liền đứng dậy rời đi, chuẩn bị đem tin tức này bẩm báo cho khuất trăm sông.

“Thú vị.”

“Nguyên lai cái này Vọng Hải Tiên Tông, cũng không phải là bền chắc như thép a.”

“Một câu liền có thể để cho ta làm trời cao Nguyên Tiên Tông phó tông chủ, cái kia khuất trăm sông, chỉ sợ là Thiên Nguyên Tiên Tông vụng trộm tông chủ đi?”

Khuất Chính Hải sau khi đi, Diệp Phi nghĩ đến Khuất Chính Hải vừa rồi nói nói, trong lòng nổi lên một cái ý nghĩ to gan.

Diệp Phi vừa rồi sở dĩ phải đáp ứng Khuất Chính Hải yêu cầu, trong lòng là có ý tưởng.

Nếu Vọng Hải Tiên Tông không phải bền chắc như thép, vậy hắn liền muốn hảo hảo lợi dụng một chút.

Ai bảo hắn nhận uy h·iếp đâu?

Chuyện này, cũng không thể cứ như vậy không công bỏ qua đi thôi?

Bồi thường vẫn là phải vớt điểm.

Không thể không nói, Khuất Chính Hải hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao.

Chỉ là thời gian một nén nhang, hắn thật hưng phấn trở về trở về.

Lần này, hắn mang đến một viên nhẫn trữ vật, bên trong đầy tiên dược, chừng 20. 000 gốc, luyện thành đan dược, có thể luyện hơn 40. 000 khỏa.

Đương nhiên, dựa theo Khuất Chính Hải bọn hắn cho là tỉ lệ thành đan, cũng liền hơn hai vạn khỏa dáng vẻ.

Hai ngày sau, Diệp Phi y theo ước định, cho Khuất Chính Hải 20. 000 viên thuốc.

Cái này khiến Khuất Chính Hải cao hứng không ngậm miệng được, bận bịu dựa theo giá thị trường, thanh toán Diệp Phi tiên thạch.

Đối với dạng này kết quả, Diệp Phi tự nhiên hài lòng.

Về phần Khuất Chính Hải muốn bắt những đan dược kia làm cái gì, hắn mới lười nhác quản đâu.