Chương 230: liếm đi, đây chính là chính ngươi nói

Hàn Vũ Y biểu lộ, Lý Thanh Phong thu hết vào mắt.

“Hừ, cùng ta đấu, ngươi còn non rất.”

“Ta không chỉ có muốn đem ngươi Hàn Vũ Y đặt ở dưới thân, liền ngay cả ngươi Hàn Gia, cũng phải trở thành ta Lý gia phụ thuộc.”

Trong lòng của hắn, lúc này rất là đắc ý.

“Ngươi chọn cái nào?”

Cái kia thanh niên áo xanh chọn xong sau, quay đầu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Ta trước không chọn, ngươi bắt đầu luyện đi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đưa tay ra hiệu nói.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Cái kia thanh niên áo xanh nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

“Ý của ta chính là để cho ngươi trước luyện.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Ngươi để cho ta trước luyện?”

Thanh niên áo xanh một mặt kinh ngạc.

Lời này, hẳn là hắn nói mới đúng chứ?

Diệp Phi đây là điên rồi?

Vẫn là bị chính mình sợ choáng váng?

“Đương nhiên.”

“Chúng ta nếu là cùng một chỗ luyện lời nói, ngươi biết nói tâm sụp đổ.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Thật là cuồng vọng tiểu tử.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, hiện trường lần nữa ồ lên đứng lên, tất cả mọi người bắt đầu đối với Diệp Phi chỉ trỏ.

Liền ngay cả Hàn Vũ Y cũng nhịn không được lấy tay bưng kín mặt.

Diệp Phi trâu này thổi cũng quá lớn.

Cho dù hắn có địa tâm dương hỏa tại, có thể thời gian ngắn như vậy, hắn căn bản là không cách nào luyện hóa.

Không có đất tâm dương hỏa, mặc dù Diệp Phi cũng có thể luyện chế ra Linh Bảo, nhưng đối phương cũng có thể luyện chế ra nói, Diệp Phi phần thắng cũng không cao.

Dưới loại tình huống này, Diệp Phi lại để cho đối phương trước luyện lời nói, rõ ràng là không khôn ngoan, thậm chí là ngốc.

“Lỗ quản!”

“Ngươi có phải hay không muốn cố ý thua.”

“Nếu là như vậy, các loại tranh tài kết thúc, lão nương không phải thiến ngươi không thể.”

Hàn Vũ Y tú quyền nắm chặt, có loại muốn đi lên đánh tơi bời Diệp Phi một trận nỗi kích động.

“Ngươi là chăm chú?”

Cái kia thanh niên áo xanh lần nữa xác nhận nói.

“Nếu không muốn như nào?”

“Quy tắc không phải định sao?”

“Một là nhìn phẩm chất, hai là nhìn tốn hao thời gian.”

“Ngươi nếu là cảm thấy ta đang nói khoác lác, ngươi liền dùng thực lực của ngươi hung hăng đánh mặt ta là được.”

Diệp Phi nhún nhún vai nói, ngữ khí rất là tùy ý.

“Đây là ngươi tự nguyện, ta cũng không có ép buộc ngươi.”

“Hi vọng ngươi chờ chút không nên hối hận.”

Thanh niên áo xanh quẳng xuống câu nói này sau, liền trực tiếp ngồi xếp bằng đến một bên.

Hắn căn bản không có lãng phí thời gian, sau khi ngồi xuống, liền đem lò luyện khí lấy ra.

Theo hắn đem thể nội chân hỏa tế ra đến, cuộc khiêu chiến này tính thời gian, chính thức bắt đầu.

Diệp Phi thì giống người không việc gì một dạng, trực tiếp xếp bằng ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần, một bộ nhàn nhã tự đắc bộ dáng.

Một màn này, thấy mọi người ở đây, đều là không còn gì để nói.

Bất quá, bọn hắn cũng không có nhân lý sẽ Diệp Phi, mà là đưa ánh mắt đều tập trung tại Lý gia cái kia thanh niên áo xanh trên thân.

Dù sao, khó được gặp một lần cao thủ luyện khí, bọn hắn còn muốn vụng trộm sư đâu.

Diệp Phi không biết là, Thanh Chu Các Đính Lâu, một người mặc váy đỏ nữ tử tuyệt mỹ, đang dùng thần thức quan sát đến hiện trường hết thảy.

Diệp Phi biểu hiện, nàng toàn bộ để ở trong mắt.

Lúc này, nàng nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Tại bên cạnh nàng, có một tám chín tuổi thiếu niên, cũng đúng lúc kỳ địa dùng thần thức tra xét tình huống hiện trường.

Thiếu niên này đừng nhìn không lớn, có thể tu vi lại là không thấp, đã là Hư Thần viên mãn.

“Mẫu thân, cái kia lỗ quản tốt cuồng vọng a.”

“Cái này đều hai canh giờ, hắn làm sao còn không có động tĩnh a? Có phải hay không dự định nhận thua nha?”

Đột nhiên, thiếu niên kia quay đầu hỏi hướng về phía bên người nữ tử váy đỏ.

“Tu Văn, ngươi cảm thấy hắn thất bại sao?”

Nữ tử váy đỏ sờ lên thiếu niên cái đầu nhỏ, cười hỏi.

“Tu Văn cảm thấy hắn thất bại, nhưng chẳng biết tại sao, Tu Văn không muốn để cho hắn thua.”

Gọi là Tu Văn thiếu niên, gãi gãi đầu của mình, nhíu mày, trong lòng có chút mâu thuẫn.

“Mẫu thân cảm thấy hắn sẽ không thua, chúng ta nhìn xuống đi.”

Nữ tử váy đỏ nở nụ cười xinh đẹp, sau đó liền cùng thiếu niên kia tiếp tục quan sát đến trên đài cao Diệp Phi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt bốn canh giờ liền đi qua.

Trải qua trong vòng bốn canh giờ luyện chế, Lý Gia cái kia thanh niên áo xanh luyện khí tiến độ, đã hoàn thành hơn một nửa.

Bắt đầu hướng đã thành hình trong pháp bảo, quán chú các loại trận pháp.

Hiển nhiên, món pháp bảo này đã nhanh muốn luyện chế thành công.

Mà Diệp Phi, thẳng đến lúc này, còn không có động tác khác, vẫn tại nhắm mắt dưỡng thần.

Cái này thấy dưới đài Hàn Vũ Y nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi.

Hiện tại, nàng hoàn toàn có thể kết luận, Diệp Phi đây tuyệt đối là tại hố nàng, tại hố các nàng Hàn Gia.

Toàn bộ người của Hàn gia, cũng đều là sắc mặt tái nhợt, không ít người, trong mắt thậm chí đã toát ra sát cơ.

“Đều cao như vậy tu vi, ngay cả cảm xúc đều khống chế không nổi!”

“Mọi người chú ý bộ mặt biểu lộ quản lý.”

“Giống ta dạng này, muốn cười đứng lên.”

Nhìn thấy người Hàn gia biểu lộ, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, lúc này mới đứng dậy, hướng người Hàn gia phô bày một nụ cười xán lạn.

Tiếp lấy, hắn liền ngồi vào cái kia thanh niên áo xanh một bên, tay phải một chút, trong đài cao ở giữa, ngoài cùng bên trái nhất hòm gỗ kia, liền hướng hắn bay tới.

“Gia hỏa này không phải điên rồi đi? Hắn lại muốn luyện chế Bảo khí?”

“Hắn khẳng định là điên rồi, ta nói ít cũng sống hai ngàn năm, còn không có nghe nói qua có ai có thể vượt cảnh giới luyện chế pháp bảo.”

“Chính là a, lúc trước khí thần khi còn tại thế, cũng không có khả năng làm được.”......

Gặp Diệp Phi trực tiếp cầm luyện chế Bảo khí vật liệu, hiện trường người, lập tức sôi trào.

Các loại tiếng nghị luận không ngừng, đều cho rằng Diệp Phi điên rồi.

Không ai cho là hắn có thể luyện chế thành công.

Liền ngay cả ngay tại hướng trong pháp bảo quán chú trận pháp thanh niên áo xanh, cũng hướng Diệp Phi lộ ra một cái khinh thường biểu lộ.

Hắn thấy, Diệp Phi chính là tại lòe người.

Diệp Phi cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, thấy thế nào, hắn trực tiếp liền mở ra hộp gỗ.

Sau đó ngón tay phải một chút, mấy chục chủng vật liệu luyện khí, liền lơ lửng tại trước người hắn.

Chỉ gặp hắn tay trái duỗi ra, cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, liền từ trong lòng bàn tay hắn chui ra.

“Địa tâm dương hỏa!”

Diệp Phi trong tay hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, hiện trường liền có người nhận ra được.

Lập tức tiếng kinh hô một mảnh.

Liền ngay cả Thanh Chu Các Đính Lâu nữ tử váy đỏ kia, cũng kinh ngạc đứng lên.

“Không có khả năng!”

“Lấy tuổi của hắn, làm sao có thể luyện hóa?”

Nữ tử váy đỏ trong miệng thì thào, mười phần không hiểu.

Đương nhiên, kh·iếp sợ cũng không chỉ là nàng.

Hàn Vũ Y cái cằm đều kém chút mất rồi.

Người khác không biết, nàng thế nhưng là biết đến, Diệp Phi cầm tới địa tâm dương hỏa vẻn vẹn thời gian nửa tháng.

Nhưng chính là thời gian nửa tháng này, Diệp Phi lại đem nó hoàn toàn luyện hóa.

“Đây là sự thực sao?”

Hàn Vũ Y hung hăng dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn lầm.

Đang lúc tất cả mọi người tại vì địa tâm dương hỏa kh·iếp sợ thời điểm, Diệp Phi lại làm ra một cái chấn kinh bọn hắn cái cằm cử động.

Hắn lại dùng địa tâm dương hỏa, bắt đầu trực tiếp hòa tan những vật liệu luyện khí kia, vậy mà không dùng lò luyện khí.

“Điên rồi!”

“Gia hỏa này tuyệt đối điên rồi!”

“Hắn dạng này nếu có thể luyện ra pháp bảo, ta đem cả Nhân giới phân đều ăn.”

Trong đám người có một người lời thề son sắt nói.

Đối với những lời này, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp tục lấy trong tay hắn thao tác.

Bởi vì địa tâm dương hỏa rất là bá đạo, chỉ là mười cái hô hấp, những vật liệu luyện khí kia, liền toàn bộ biến thành từng đoàn từng đoàn dung dịch.

Cứ như vậy, Diệp Phi ở trước mặt mọi người, một chút xíu đem những này vật liệu luyện khí hoá lỏng, chiết xuất, sau đó tạo hình, hướng bên trong quán chú trận pháp.

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, Diệp Phi chỉ tốn chưa tới một canh giờ thời gian, thật đem một thanh cổ bảo trường kiếm cho thành công luyện đi ra.

Mà lúc này, Lý gia vị kia thanh niên áo xanh, mới vừa vặn tiến hành đến một bước cuối cùng.

Nhìn thấy Diệp Phi như thế nghịch thiên thao tác sau, trong lòng của hắn không khỏi vừa loạn, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, lại đem pháp bảo cho luyện hỏng.

Luyện chế thật dài Kiếm Hậu, Diệp Phi liền đứng người lên, đi tới chính ngây người tại bên bàn Lý Thanh Phong trước người.

“Lý Gia chủ.”

“Ngươi nói ta có phải hay không đã thắng?”

Nói, hắn liền đem trường kiếm kia đưa cho Lý Thanh Phong.

“Ngươi thắng.”

Lý Thanh Phong sắc mặt phi thường khó coi, rất không tình nguyện nói ra.

Hắn rất muốn đổi ý, nhưng khi lấy nhiều người như vậy mặt, hắn không dám.

“Đã như vậy, vậy ngươi liền bắt đầu liếm đi.”

“Đây chính là chính ngươi thêm điều kiện.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, chỉ về đằng trước khu phố Tà Tà cười một tiếng.