Chương 342: mới vào Tiên giới

“Oanh!”

Nương theo lấy một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh.

Bởi vì Thiên Đạo chúc phúc, tổn hao quá nhiều năng lượng, còn chưa kịp khôi phục Linh giới kết giới, rốt cuộc không chịu nổi, b·ị đ·ánh ra một cái to bằng cái thớt lỗ hổng.

Lỗ hổng xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đem Giang Mộng Vân bọn người thu vào của hắn đan điền thế giới.

“Chư vị, chúng ta sau này còn gặp lại.”

Tiếp lấy, hắn hướng về ngàn dặm bên ngoài đám người chắp tay.

Sau đó thân hình lóe lên, liền bay về phía cái kia ngay tại từ từ khép lại lỗ hổng.

Trong chốc lát, Diệp Phi liền xông ra lỗ hổng, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Diệp Phi lao ra sau, lỗ hổng kia chỉ là mười cái hô hấp liền hoàn toàn khép lại, khôi phục được bộ dáng lúc trước.

“Thành công!”

Nhìn thấy màn này, Nghiêu Chinh kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Giờ khắc này, bọn hắn đợi quá lâu.

Mặc dù, lần này lao ra không phải bọn hắn.

Nhưng là, chí ít đã chứng minh phương pháp này có thể thực hiện.

Chí ít, có người xông ra Linh giới.

Có người lao ra, Linh giới cũng liền có hi vọng.

Một khi phi thăng thông đạo đả thông, Linh giới tu sĩ lại phi thăng liền đơn giản nhiều.

“Hi vọng ngươi có thể lần nữa sáng tạo một cái kỳ tích.”

Diệp Thương Long nắm Lạc Nguyệt tay, nhìn xem đã khôi phục lỗ hổng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

“Nhất định sẽ!”

“Phi Nhi là đại cơ duyên người, nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng.”

Lạc Nguyệt ngữ khí phi thường kiên định.

Mà lúc này Diệp Phi, xông ra lỗ hổng đằng sau, xuất hiện ở một mảnh rừng rậm trên không.

Đứng trên không trung, Diệp Phi không dám lập tức đem thần thức thả ra.

Cẩn thận quan sát một vòng sau, hắn mới khống chế thân thể, rơi xuống trong rừng rậm.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, cái này Tiên giới trong không khí, vậy mà cũng có linh khí, mặc dù hàm lượng rất thấp, nhưng là phi thường tinh khiết.

Muốn so Linh giới linh khí tinh khiết nhiều.

Đương nhiên, trong không khí ẩn chứa nhiều nhất hay là tiên khí.

Căn cứ Diệp Phi hiểu rõ, hắn cảnh giới bây giờ là Tán Tiên cảnh, ở vào Tiên giới tầng dưới chót nhất.

Tán Tiên cũng xưng là ngụy tiên, năng lượng trong cơ thể chủ yếu là linh lực hoặc là tiên linh lực.

Lúc này, tuy nói là phi thăng tiên giới, nhưng ở Tiên giới đại năng trong mắt, hay là cùng phàm nhân không khác.

Chỉ có đem linh lực trong cơ thể, toàn bộ chuyển hóa làm tiên lực lúc, mới có thể đi vào giai làm thật tiên cảnh, trở thành Tiên Nhân chân chính.

“Nơi này không người sao?”

Rơi xuống mặt đất đằng sau, Diệp Phi đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện nơi này căn bản cũng không có nhân loại hoạt động qua dấu chân.

Khắp nơi là từng cây từng cây đại thụ che trời.

Bất quá, nơi này tiên khí ngược lại là rất nồng đậm.

Nhìn thấy chung quanh là cảnh tượng như thế này đằng sau, vì biết rõ ràng tình huống chung quanh.

Diệp Phi bắt đầu đem thần thức từ từ hướng ra phía ngoài tìm kiếm.

“Thần thức như thế nào mới có thể nhô ra đi ít như vậy?”

Diệp Phi cương đem thần thức nhô ra đi, liền cứ thế tại đương trường.

Lúc trước hắn phương viên mấy ức dặm thần thức, ở chỗ này vậy mà chỉ có 10 vạn dặm lớn nhỏ.

Phương viên 10 vạn dặm a!

Hắn tại Linh giới thời điểm, Hư Thần hậu kỳ, liền vượt qua phạm vi này.

“Vì cái gì thần thức phạm vi nhỏ như vậy a?”

“Có phải hay không nơi này có thần thức hạn chế?”

Diệp Phi nhíu mày, nhắm mắt lại, tra xét rõ ràng.

“Không đối!”

“Đây không phải thần thức hạn chế, mà là pháp tắc trong thiên địa thay đổi.”

Rất nhanh, Diệp Phi liền phát hiện vấn đề.

Tồn tại ở Tiên giới thiên địa pháp tắc, chủng loại mặc dù cùng Linh giới không có gì thay đổi, nhưng là càng thâm ảo hơn.

Tại Linh giới, hắn lĩnh ngộ ra tất cả pháp tắc đạo pháp, đối với pháp tắc lĩnh ngộ, đã đạt tới cực hạn.

Mà tới được Tiên giới, cái này vẻn vẹn bắt đầu mà thôi.

Liền hắn hiện tại đối với pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, đừng nói là trích dẫn Tiên giới lực lượng pháp tắc, liền xem như cảm ngộ trong đó một loại pháp tắc, đều là mười phần khó khăn.

“Đây không phải tương đương lại bắt đầu lại từ đầu sao?”

Diệp Phi thầm than một tiếng, đối với biến hóa như thế rất là im lặng.

Bất quá, hiện tại hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể đi thích ứng cái này Tiên giới hoàn cảnh.

Hắn vừa rồi đem thần thức nhô ra đi xem.

Phát hiện cái này phương viên 10 vạn dặm phạm vi, cùng hắn hiện tại thân ở hoàn cảnh một dạng, vẫn tại trong rừng rậm.

Mà lại, trong phạm vi này, cũng không có nguy hiểm gì, đừng nói là người, liền ngay cả yêu thú cũng không thấy một cái.

Thấy vậy, Diệp Phi không có vội vã rời đi, thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền thò vào của hắn đan điền thế giới.

Bây giờ của hắn đan điền thế giới, Nhân giới cùng Linh giới diện tích, đều so trước đó làm lớn ra gấp đôi.

Tổng diện tích đã đạt tới phương viên 4 tỷ bên trong.

“Nếu bên ngoài không có nguy hiểm, để cho chúng ta cũng ra ngoài đi?”

Diệp Phi cương tiến đến, Giang Mộng Vân liền đi lên trước, có chút mong đợi nói ra.

“Các ngươi hay là trước tiên ở bên trong đợi đi.”

“Tình huống bên ngoài còn không công khai, ta bây giờ thần thức chỉ có 10 vạn dặm, không được xem quá xa.”

“Cái này Tiên giới cùng Linh giới không giống với, nơi này......”

Gặp Giang Mộng Vân phải gấp lấy ra ngoài, Diệp Phi bận bịu đem mình tại phía ngoài phát hiện, cho nàng nói một lần.

Bỏ đi nàng muốn đi ra ngoài suy nghĩ.

Dù sao, hiện tại truy phong vực đến cùng phải hay không Nhân tộc địa bàn, hiện tại còn không xác định.

Nếu như nơi này bị Ma tộc công chiếm, lớn như vậy một đám người ở bên ngoài đi, phong hiểm hay là rất lớn.

Một mình hắn, cũng càng linh hoạt một chút.

“Tốt!”

“Vậy ngươi cẩn thận một chút.”

“Không được, chúng ta trước hết tìm một chỗ, đem linh lực trong cơ thể chuyển hóa làm tiên lực lại nói.”

Giang Mộng Vân nhắc nhở.

“Ta trước tiên ở chung quanh xem một chút đi.”

“Chỉ dựa vào chúng ta tự thân thu nạp tiên khí chuyển đổi lời nói, sẽ rất chậm.”

“Ta xem một chút nơi này có không có tiên linh thảo, nếu như có, làm một chút luyện chế thành Tiên Linh đan, tốc độ sẽ nhanh hơn chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu giải thích nói.

Nói xong, hắn liền thu hồi thần thức, ở chỗ này lưu lại tiêu ký sau, liền hướng về phía bắc bay đi.

Mặc dù lúc trước hắn lấy được địa đồ, có Hồng Tùng Sơn tiêu ký, nhưng chỉ là tiêu chú vị trí, căn bản cũng không có cụ thể dãy núi đi hướng.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể tự mình làm tiêu ký.

Mà hắn hướng bắc bay, là bởi vì tại trên địa đồ, Hồng Tùng Sơn Bắc Bộ có một tòa thành trì, gọi Hồng Tùng Thành.

Hắn nghĩ tới nơi nào đây nhìn xem, nếu như nơi đó còn là Nhân tộc thành trì lời nói, vậy trong này liền hay là Tiên giới địa bàn.

Nếu như Hồng Tùng Thành phá, vậy hắn liền phải coi chừng.

Đây là Diệp Phi ý nghĩ, cụ thể sẽ là kết quả như thế nào, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Bởi vì tấm bản đồ kia rất không rõ ràng, hắn thậm chí không biết nơi này khoảng cách Hồng Tùng Thành có bao xa.

Hắn duy nhất biết đến là, ở chỗ này, không chỉ có thần thức của hắn phạm vi nhỏ, tốc độ của hắn, cũng chậm đến làm cho người giận sôi tình trạng.

Hắn tính toán bên dưới, một canh giờ thời gian, hắn cũng liền bay ra ngoài hơn một vạn dặm khoảng cách.

Trong mắt hắn, cái này cùng ốc sên bò, cũng không có quá lớn khác nhau.

Có thể cái này cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể từ từ thích ứng.

Để Diệp Phi buồn bực là, hắn tại trong phiến rừng rậm này bay mười ngày thời gian, phi hành hơn một triệu dặm, sửng sốt không có bay ra cánh rừng rậm này.

Trên đường thậm chí ngay cả tiên dược đều chỉ hái rải rác vài cọng.

Tại Tiên giới phi hành, đối với hắn hiện tại tới nói, thật là một loại dày vò, chậm muốn c·hết.

Cho dù là hắn nếm thử thuấn di, cũng chỉ có Bách Trượng khoảng cách.

Cùng hắn lúc trước mấy ngàn dặm, quả thực là cách biệt một trời.

Hắn thậm chí đem trước đó ngụy Tiên Khí phi thuyền, cũng lấy ra thử một cái, kết quả cũng giống nhau.

Bởi vì không gian pháp tắc nguyên nhân, ngụy Tiên Khí tốc độ của phi thuyền, còn không có hắn tốc độ phi hành nhanh.

“Phía trước lại có người!”

Ngay tại phi hành Diệp Phi, đột nhiên đã ngừng lại thân hình.

Tại thần thức của hắn biên giới, cách hắn 5 vạn dặm địa phương, đang có hai tên nam tử ngồi xếp bằng trên mặt đất nghỉ ngơi.

Hai người thân thể tựa hồ có tổn thương, sắc mặt có chút tái nhợt.

Chỉ từ hai người khí tức, Diệp Phi liền có thể đánh giá ra, hai người này là Nhân tộc không thể nghi ngờ.

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi trong lòng vui mừng, nhanh chóng hướng về hai người phương hướng bay đi.