Chương 220: ngươi chính là Diệp Phi?

“Diệp đại ca, nơi này hẳn là có thể đi?”

Dưới một cây đại thụ, Liễu Thiên Thiên hỏi hướng về phía Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi.

Khoảng cách hai vạn dặm, đối với hiện tại Diệp Phi lai giảng, khả năng cũng không tính cái gì.

Nhưng là Liễu Thiên Thiên lại bay thời gian gần nửa ngày.

“Cũng không xê xích gì nhiều.”

Theo một thanh âm truyền ra, Diệp Phi từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Kỳ thật không dùng thiên thiên nhắc nhở, Diệp Phi cũng sẽ ngăn cản nàng tiếp tục bay về phía trước.

Phía trước năm ngàn dặm chỗ, đã bắt đầu có yêu thú xuất hiện.

Mặc dù đều là chút cấp một thánh thú, nhưng là đối với hiện tại Liễu Thiên Thiên tới nói, những yêu thú này là trí mạng tồn tại.

“Vậy chúng ta bây giờ lại trở về?”

Liễu Thiên Thiên thử thăm dò.

“Trước không quay về đi, chúng ta đi g·iết điểm yêu thú.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Yêu thú?”

“Nơi nào có yêu thú?”

Liễu Thiên Thiên một mặt không hiểu.

Dù sao, thần thức của nàng phạm vi có hạn, chỉ có ngàn dặm khoảng cách, năm ngàn dặm bên ngoài yêu thú, nàng căn bản là không nhìn thấy.

“Phía trước liền có.”

“Ngươi đi theo ta chính là.”

Nói, Diệp Phi chặn ngang ôm lấy Liễu Thiên Thiên, thần niệm khẽ động một chiếc Linh Bảo phi thuyền, liền xuất hiện ở dưới chân.

Phi thuyền này, hay là Diệp Phi lúc trước chém tới trái lúc chiến lợi phẩm.

Có ngụy Tiên Khí phi thuyền sau, hắn liền không có tái sử dụng qua..

Nhưng là, hôm nay vì không làm cho chú ý, hắn lại đem phi thuyền này lấy ra.

Linh Bảo phi thuyền tốc độ rất nhanh, khoảng cách năm ngàn dặm, chỉ là một khắc đồng hồ nhiều một chút đã đến.

Lúc này, tại trước mắt bọn hắn chính là một mảnh liên miên chập trùng dãy núi.

Mặc dù núi không cao, nhưng là bên trong ẩn giấu đi không ít yêu thú.

Không chỉ có yêu thú, liền liên hạ phẩm thánh dược bên trong đều có một ít.

Nhân giới dược liệu gọi phàm thảo cùng linh dược, mà Linh giới dược liệu thì gọi thánh dược.

Luyện chế đan cũng không gọi linh đan muốn thánh đan.

Thánh đan vẫn như cũ phân tứ đẳng, hạ phẩm thánh đan, trung phẩm thánh đan, thượng phẩm thánh đan cùng cực phẩm thánh đan.

Mỗi các loại lại phân tứ phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

Ở chỗ này có thể đụng tới nhiều như vậy thánh dược, Diệp Phi hay là thật ngoài ý liệu.

Hắn đến Linh giới sau, cũng đi không ít địa phương, vô luận là yêu vực cũng tốt, Ma Vực cũng được, cho dù là Nguyên Thạch Thành chung quanh, đều có rất ít thánh dược xuất hiện.

Nơi này là Diệp Phi phi thăng đến nay, gặp qua thánh dược nhiều nhất một chỗ.

“Ngươi tại bực này một chút, ta đi một chút liền đến.”

Diệp Phi quét mắt một tuần, liền thu hồi phi thuyền, để Liễu Thiên Thiên đứng ở trên một thân cây.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã là ngoài mười dặm, ở nơi đó, vừa vặn có một con hươu hình yêu thú.

Mà Diệp Phi mục tiêu, chính là con Yêu thú kia.

Chỉ gặp hắn thần niệm khẽ động, bàn long thương liền xuất hiện ở trong tay.

Tay hắn nắm bàn long thương, cổ tay chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, hướng về phía trước bỗng nhiên đâm một cái, cái kia hươu hình yêu thú liền bị hắn cho đâm xuyên qua đầu lâu.

Toàn bộ quá trình cũng chính là chớp mắt thời gian, nhanh đến yêu thú kia cũng không kịp phản ứng.

Đem con yêu thú này t·hi t·hể thu lại sau, Diệp Phi thân hình lóe lên, lại chui đến hai mươi dặm bên ngoài, nơi đó cũng có một con yêu thú.

Vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, Diệp Phi liền trở về Liễu Thiên Thiên bên người.

Cũng chính là nửa canh giờ này thời gian, phương viên hai ngàn dặm bên trong yêu thú, đều bị hắn chém g·iết hầu như không còn.

Không chỉ có là yêu thú, liền ngay cả thánh dược cũng bị hắn cấy ghép tiến vào thanh long dược điền.

“Diệp đại ca ngươi thật lợi hại.”

Liễu Thiên Thiên nhìn xem trước người Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

“Đó là, bằng không thì cũng sẽ không để cho ngươi mê man một ngày không phải.”

Diệp Phi làm xấu cười nói.

“Ngươi chán ghét.”

Gặp Diệp Phi nói, Liễu Thiên Thiên đỏ bừng cả khuôn mặt.

Không trải qua qua, nàng căn bản không dám tưởng tượng, làm loại chuyện đó lúc, nam nhân thế mà còn có thể đem nữ nhân cho lấy tới hôn mê.

Đây là đến mạnh cỡ nào hung hãn, mới có thể làm đến sự tình a.

Có thể Diệp Phi lại tuỳ tiện làm được, mà lại chỉ dùng hai canh giờ.

Vừa nghĩ tới loại kia bay ở đám mây cảm giác, Liễu Thiên Thiên hai chân cũng có chút như nhũn ra.

Liễu Thiên Thiên dị dạng, Diệp Phi thu hết vào mắt, trong lòng cũng là một đám lửa nóng.

Nhưng nghĩ đến chính sự, hắn liền đem lửa nóng trong lòng, cưỡng ép ép xuống.

“Đi thôi, chúng ta về Thanh Giang Thành.”

Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Liễu Thiên Thiên vai thơm nói ra.

Sau đó, hắn lại lần nữa gọi ra Linh Bảo phi thuyền, mang theo Liễu Thiên Thiên bay về phía Thanh Giang Thành.

Vẻn vẹn chưa tới một canh giờ thời gian, hai người liền tới đến Thanh Giang Thành bên ngoài.

Mặc dù Diệp Phi không có thân phận ngọc bài, nhưng là tại giao mười khối linh thạch trung phẩm sau, cũng thuận lợi tiến vào thành.

Lần nữa tiến vào trong thành, Diệp Phi mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ tòa thành trì này.

Thanh Giang Thành mặc dù phương viên chỉ có hơn mười dặm lớn nhỏ, bên trong tu sĩ cũng không nhiều.

Nhưng so sánh Nguyên Thạch Thành lộn xộn, Thanh Giang Thành quy hoạch muốn tốt rất nhiều.

Toàn bộ thành trì cũng hiện lên hình vuông, bên trong có bốn con đường, hai hai tương giao, hợp thành một cái bốn phía bằng nhau hình thoi.

Cái này hình thoi, đem Thanh Giang Thành chia làm ba cái bộ phận.

Hình thoi ở giữa, thì là ba tòa diện tích không nhỏ đình viện, ở giữa một cái hơi lớn, là Thanh Giang Thành phủ thành chủ.

Hai bên nhỏ hơn rất nhiều, nhìn bảng hiệu hẳn là hai cái gia tộc, một cái là Hàn Gia, một cái là Lý Gia.

Mà tại hình thoi hai bên, thì là từng dãy kiến trúc tinh mỹ tiểu viện.

Hẳn là trong thành tu sĩ nơi ở, hai bên tiểu viện cộng lại có mấy trăm cái nhiều.

Mà cái này bốn con đường, mặc dù không nhiều, nhưng là hai bên cửa hàng san sát, trong cửa hàng ra ra vào vào không ít người, tối thiểu so Nguyên Thạch Thành náo nhiệt nhiều.

“Diệp đại ca.”

“Chúng ta muốn đi đâu?”

Nhìn xem trên đường phố người đến người đi, Liễu Thiên Thiên có chút mê mang mà hỏi thăm.

Mới tới Linh giới, đây hết thảy đối với nàng mà nói đều là xa lạ, cũng không biết nên như thế nào mới tốt.

“Đi trước cửa hàng kia xem một chút đi.”

Diệp Phi chỉ chỉ bên tay trái, một gian quy mô không nhỏ cửa hàng nói ra.

Diệp Phi thần thức đã quét qua, căn này cửa hàng, là toàn bộ Thanh Giang Thành quy mô lớn nhất cửa hàng, tên là Thanh Chu Các.

“Tốt!”

“Tất cả nghe theo ngươi.”

Liễu Thiên Thiên khéo léo nhẹ gật đầu, sau đó liền kéo Diệp Phi cánh tay, hướng phía Thanh Chu Các đi đến.

“Tiền bối mời vào bên trong.”

Hai người vừa mới đi đến Thanh Chu Các cửa ra vào, liền có một Tiểu Nhị khách khí tiến lên đón, đem hai người để tiến vào trong cửa hàng.

“Có thể thu yêu thú t·hi t·hể?”

Không đợi Tiểu Nhị hỏi thăm, Diệp Phi nói ngay vào điểm chính.

“Thu.”

“Tiền bối có bao nhiêu?”

Tiểu Nhị chắp tay hỏi.

“1000.”

Diệp Phi duỗi ra một ngón tay nói ra.

“Tiền bối mời đi theo ta.”

Vừa nghe đến Diệp Phi có nhiều như vậy yêu thú t·hi t·hể, Tiểu Nhị trong mắt sáng lên, liền đem Diệp Phi dẫn tới lầu hai một cái gian phòng.

“Tiền bối, đây là giới mục biểu, ngài xin mời xem qua.”

Cho Diệp Phi hai người rót một chén linh trà sau, tiểu nhị kia liền đưa cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản.

Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản, thần thức liền quét đi vào.

Phía trên là các loại yêu thú t·hi t·hể giá cả, mỗi một loại đều không giống nhau, nhưng không kém nhiều.

Yêu thú cấp một bình quân xuống giá cả, đại khái là năm mươi linh thạch trung phẩm một cái, cấp hai yêu thú là 200 linh thạch trung phẩm một cái.

“Có thể.”

“Những này toàn giao dịch đi.”

Diệp Phi trực tiếp ném cho Tiểu Nhị một viên nhẫn trữ vật.

“Tiền bối xin chờ một chút.”

Tiểu Nhị tiếp nhận chiếc nhẫn, hướng Diệp Phi khách khí thi lễ sau, một sợi thần thức liền quét đi vào.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền thu hồi thần thức.

“Tổng cộng là 49, 500 linh thạch trung phẩm.”

Tiểu Nhị lại hướng Diệp Phi chắp tay nói ra.

“Tốt!”

“Liền cái giá tiền này đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Tốt tiền bối xin chờ một chút.”

Gặp Diệp Phi nguyện ý giao dịch, Tiểu Nhị trong lòng lập tức vui mừng, cầm chiếc nhẫn liền lên lầu ba.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Tiểu Nhị liền theo một cái nữ tử mặc hồng bào từ trên lầu đi xuống.

Cô gái này eo tinh tế, đi trên đường xinh đẹp yêu kiều.

Mới đầu nàng còn yên nhiên mỉm cười, nhưng khi nàng đi vào gian phòng, nhìn thấy Diệp Phi đằng sau, hai mắt lập tức trừng tròn xoe.

“Ngươi chính là Diệp Phi?”

Nữ tử váy đỏ kia hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.