Chương 381: đến Thiên Khuyết Phong

“Đương nhiên có thể.”

“Có ta ở đây, ngươi tiến vào cung điện trên trời bí cảnh không có cái gì khó khăn, nhưng là bên trong phong hiểm quá lớn, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ.”

Địch Mục nhìn xem Diệp Phi nghiêm túc nói.

“Có không gian Hỗn Độn pháp bảo tại, đi vào hẳn không có nguy hiểm gì đi?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Không được, cung điện trên trời trong bí cảnh, là không để cho mang không gian pháp bảo, không gian Hỗn Độn pháp bảo cũng không được.”

“Có không gian Hỗn Độn pháp bảo tại, là sẽ bị bí cảnh pháp tắc kiểm tra đo lường đi ra.”

Địch Mục lắc đầu.

“A?”

“Vậy dạng này lời nói, chẳng phải là ta liền không thể tiến vào cung điện trên trời bí cảnh?”

Diệp Phi đối với kết quả này có hơi thất vọng.

Hắn đối với bên trong ngũ thải linh sâm đây chính là hướng tới rất.

Nếu như có thể làm một gốc di chuyển đến Hỗn Độn Thế Giới bên trong, vậy hắn liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được ngũ thải linh sâm.

Nói như vậy, muốn tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, đó còn là không phải rất nhanh.

“Ngươi muốn đi vào cũng không phải không thể.”

“Đem không gian pháp bảo ở lại bên ngoài là được.”

“Ngươi nếu là tin được ta, cái kia không gian Hỗn Độn pháp bảo, ta có thể giúp ngươi đảm bảo, chờ ngươi lúc đi ra ta sẽ trả lại cho ngươi.”

“Đương nhiên, ngươi nếu là c·hết ở bên trong, cái kia không gian Hỗn Độn pháp bảo chính là của ta.”

Địch Mục mím môi nói ra.

“Cái này......”

Địch Mục làm một cái Đại La Kim Tiên cường giả, ngay thẳng như vậy lời nói, để Diệp Phi có chút không thích ứng.

“Làm sao?”

“Sợ ta vì cái này không gian Hỗn Độn pháp bảo, phái người ở bên trong đem ngươi cho làm?”

Địch Mục nhìn xem Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói.

“Đây cũng không phải.”

“Ta chính là hiếu kỳ, cái này không gian Hỗn Độn pháp bảo có trọng yếu như vậy sao?”

“Mặc dù ngươi không có từ trong tay của ta cứng rắn c·ướp ý nghĩ, nhưng là ngươi mỗi một câu nói, đều là đối với không gian Hỗn Độn pháp bảo khát vọng.”

“Làm một cái Đại La Kim Tiên cường giả, trong tay ngươi chẳng lẽ không có một kiện không gian Hỗn Độn pháp bảo sao?”

Diệp Phi lắc đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

“Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ, lời như vậy cũng dám ở ngay trước mặt ta nói thẳng.”

“Còn tốt ngươi gặp phải người là ta, nếu là đổi thành người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã đem ngươi tiêu diệt.”

“Không gian Hỗn Độn pháp bảo cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng.”

“Đừng nói là ta như vậy Đại La Kim Tiên, cho dù là Tiên Vương, Tiên Quân cấp bậc tồn tại, có thể có một kiện, đều là khá khó khăn sự tình.”

“Loại cấp bậc này bảo vật, cơ bản đều tại những cái kia Tiên Tôn cùng Tiên Đế trong tay.”

Địch Mục trắng Diệp Phi một chút, tức giận nói ra.

“A!”

“Thứ này trân quý như vậy.”

“Chẳng lẽ Đại La Kim Tiên cấp bậc Tiên Nhân đều không có khả năng có được sao?”

Địch Mục lời nói, để Diệp Phi có chút kinh ngạc.

“Khả năng có người có đi.”

“Nhưng cho dù là có, cũng sẽ không để lộ ra đi, nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân.”

“Liền giống với hiện tại, nếu như ta là gian tà hạng người, cái mạng nhỏ của ngươi sớm đã không còn.”

“Cho nên, cái này không gian Hỗn Độn pháp bảo, dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không nên gặp người.”

“Cho dù tu vi đến ta cảnh giới cỡ này đều không được, chỉ có đến cái kia Tiên Tôn cảnh, có sức tự vệ sau, mới có thể hiện ra.”

Địch Mục nhìn xem Diệp Phi, thấm thía nói ra.

Diệp Phi có thể nghe ra được, Địch Mục đối với hắn không gian Hỗn Độn pháp bảo, tuyệt đối là không có lòng mơ ước.

“Đa tạ Địch Thành Chủ nhắc nhở, Diệp Phi vô cùng cảm kích.”

“Bất quá, hôm nay khuyết bí cảnh, ta vẫn là muốn đi vào xông vào một lần.”

“Nếu là c·hết ở bên trong, ta cũng nhận.”

“Lại nói, nếu là không ngớt khuyết bí cảnh đều xông không qua, ta cầm cái này không gian Hỗn Độn pháp bảo cũng là lãng phí, cái này con đường tu tiên chung quy là đi không xa.”

Diệp Phi đứng người lên, hướng Địch Mục cúi người hành lễ, thái độ rất là chân thành.

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, một cái vòng tròn liền xuất hiện ở trong tay, cung kính đưa cho Địch Mục.

Vòng tròn này, đúng là hắn lúc trước từ Khuất Thần nơi đó lấy được món kia không gian Hỗn Độn pháp bảo.

Diệp Phi làm như thế, cũng không phải là nhất thời tâm huyết dâng trào.

Cũng không phải bị Địch Mục dăm ba câu đả động, mà là quyền hành lợi và hại sau, mới làm ra quyết định.

Từ Địch Mục trong lời nói, Diệp Phi biết, Địch Mục phát hiện hắn tồn tại, là có hai cái điều kiện tiên quyết.

Một cái là tại phi thuyền này bên trong, cái này thuộc về Địch Mục không gian của mình pháp bảo.

Một cái khác là chính mình tiến vào phi thuyền đằng sau, thần thức ngoại phóng.

Hai cái điều kiện này dù là thiếu khuyết một cái, Địch Mục đều là không phát hiện được hắn.

Dù sao, lúc trước Diệp Phi lúc ở bên ngoài, tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cũng dùng thần thức dò xét qua bên ngoài, khi đó cũng không có bị Địch Mục phát hiện.

Cho dù hiện tại Địch Mục phát hiện hắn, cũng chỉ là cho là hắn có là không gian Hỗn Độn pháp bảo, mà không phải Hỗn Độn Thế Giới.

Hiện tại đem cái này không gian Hỗn Độn pháp bảo giao ra, dựa theo Địch Mục tính cách, nếu như mình từ trên trời khuyết trong bí cảnh đi ra, hắn khẳng định sẽ trả lại cho mình.

Hiện tại Diệp Phi, tại Địch Mục trước mặt, thật đúng là như sâu kiến bình thường.

Hắn mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ là tương đương với Huyền Tiên cảnh, ngay cả Kim Tiên Đô không so được, thì càng không cần phải nói là Đại La Kim Tiên.

Đại La Kim Tiên thế nhưng là bên dưới trọng thiên đứng đầu nhất tồn tại, mỗi một vực vực chủ, cũng chỉ là Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Nếu như mình không thể từ trên trời khuyết trong bí cảnh đi ra, cái kia không gian Hỗn Độn pháp bảo đã giao ra, chính mình cũng liền không cần thiết chấp hành kia cái gọi là nhiệm vụ.

“Ngươi thật quyết định?”

Gặp Diệp Phi thật đem không gian Hỗn Độn pháp bảo lấy ra, Địch Mục hơi có chút kinh ngạc.

“Quyết định.”

Diệp Phi trùng điệp nhẹ gật đầu.

“Tốt!”

“Đã ngươi nghĩ như vậy đi, vậy liền đi xông vào một lần đi, cũng coi là một loại khảo nghiệm.”

“Tu tiên một đạo, có đôi khi nguy hiểm cũng là một loại cơ duyên.”

“Một vị đi tránh né phong hiểm, cũng chưa chắc có thể một đường đường bằng phẳng.”

“Ngọc bài này cùng món pháp bảo này ngươi cầm đi.”

“Cầm ngọc bài này, tại trong bí cảnh, những tán tu kia sẽ hết sức hộ ngươi chu toàn.”

Địch Mục tiếp nhận Diệp Phi đưa tới vòng tròn sau, ngón tay phải một chút, một cái quả cân trạng pháp bảo, cùng một khối màu xanh sẫm hình tròn ngọc bài, liền lơ lửng đến Diệp Phi trước mặt.

Diệp Phi liếc mắt liền nhìn ra, cái kia quả cân trạng pháp bảo là một kiện trung phẩm Tiên Khí.

Kia hình tròn ngọc bài ngược lại là rất phổ thông, phía trên trống không, cũng không có khắc bất luận cái gì chữ.

Bất quá, nếu là Địch Mục tặng, Diệp Phi há có không cần chi lễ?

“Đa tạ Địch Thành Chủ ban thưởng bảo.”

Diệp Phi hướng Địch Mục cúi người hành lễ, sau đó phất ống tay áo một cái, liền đem hai kiện đồ vật thu vào.

“Ngọc bài kia chờ ngươi đến bí cảnh đằng sau, chỉ cần hướng bên trong rót vào một tia tiên lực, ngươi liền có thể cảm ứng được trong phạm vi ngàn dặm, những tán tu kia vị trí.”

“Đương nhiên, những tán tu kia trong tay cũng có ngọc bài, cũng có thể cảm ứng được vị trí của ngươi.”

Địch Mục sợ Diệp Phi không biết ngọc bài cách dùng, bận bịu nhắc nhở một câu.

Đằng sau, hắn liền để Diệp Phi tại phi thuyền tầng hai tùy tiện tìm gian phòng, luyện hóa món kia trung phẩm Tiên Khí.

Hai ngày thời gian chớp mắt liền qua.

Diệp Phi vừa đem món kia quả cân pháp bảo luyện hóa hoàn thành, phi thuyền liền đứng tại một tòa Cự Phong trước đó.

Toà cự phong này cao v·út trong mây, như một cây trụ lớn, xuyên thẳng mây xanh.

Cự phong này chính là Thiên Khuyết Phong.

Lúc này, đang có ba chiếc phi thuyền khổng lồ, song song lơ lửng ở trên trời khuyết ngọn núi trước.

Cái này ba chiếc phi thuyền, chính là từ Hồng Tùng Thành chạy tới tam tộc phi thuyền.

Mà Diệp Phi, đang đứng tại Nhân tộc phi thuyền boong thuyền tán tu trong đội ngũ.

Mặc dù Diệp Phi xuất hiện có chút đột ngột, nhưng là bên cạnh tán tu, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại đối với Diệp Phi rất là khách khí.

Bởi vì có một người sớm rời khỏi, 180 người Tán Tiên đội ngũ, số lượng vẫn như cũ không thay đổi.

“Ha ha!”

“Địch Mục tiểu tử, lần trước bí cảnh, ngươi Nhân tộc chỉ xuất đến 200 người, không biết lần này có thể hay không có chút tiền đồ, đi ra 201 người.”

Diệp Phi vừa định nhìn xem Ma tộc cùng Yêu tộc trên phi thuyền tình huống, Ma tộc trên phi thuyền, liền truyền đến một đạo tràn ngập khiêu khích tiếng cười.

Nói chuyện chính là một tên lão giả mặc áo bào đen.

Hắn đứng trước tại Ma tộc phi thuyền phía trước không trung, nhìn xem Địch Mục, vẻ mặt khinh thường.