Chương 7 luyện khí thành công, lại gặp Đoàn Hồng 

Thanh niên áo trắng xa xa nhìn qua Diệp Phi khập khiễng, thân ảnh đần dần đi xa, không khỏi lộ ra một cái tươi cười đắc ý. 

Tiếp lấy thân hình hắn lóe lên, đuổi hướng về phía Đoàn Hồng bốn người. 

Đương nhiên, thanh niên áo trắng xuất hiện, Diệp Phi cũng không có nhìn thấy. 

Diệp Phi gian nan trở lại động phủ sau, liền ngồi xếp bằng đến trên giường, bắt đầu thổ nạp, khôi phục thương thế trên người. 

Diệp Phi quả thực là bỏ ra năm ngày thời gian, thương thế trên người lúc này mới tốt Thất Thất Bát Bát. 

“Bốn người kia đến cùng là ai chỉ điểm?”

“Là Lý Tại Thiên sao?”

“Có thể Lý Tại Thiên làm như vậy lại là vì cái gì?”

“Thật chẳng lẽ chỉ là vì linh thạch?”

“Hắn một cái ngoại môn trưởng lão, cũng không thiếu khuyết linh thạch đi?”

Ngồi xếp bằng trên giường Diệp Phi, cau mày, suy đoán phía sau màn làm chủ cùng động cơ. 

Hắn thấy, duy nhất có xuất thủ động cơ chính là Lý Tại Thiên. 

Dù sao, đối với hắn hiểu rõ nhiều nhất, cũng chỉ có Lý Tại Thiên . 

Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, đều muốn không ra Lý Tại Thiên xuất thủ động cơ. 

“Xem ra, cái này Tiêu Diêu Môn cũng không phải tốt đợi.”

Nghĩ không ra đầu mối gì, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, có loại thật sâu bất đắc dĩ. 

Như hôm nay loại tình huống này, cho dù hắn thật lưu tại Tiêu Diêu Môn, cuộc sống sau này chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt qua. 

Hôm nay sẽ xuất hiện một cái Đoàn Hồng, ngày mai sẽ xuất hiện một cái Lý Hồng, ngày kia sẽ xuất hiện một cái Vương Hồng. 

Hắn đã nhìn ra, cái này Tiêu Diêu Môn bên trong thừa hành chính là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn. 

Cho dù hắn là Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh, thực lực một ngày không tăng lên đi lên, cũng sẽ một mực ở vào tầng dưới chót, bị người bóc lột. 

“Hay là tranh thủ thời gian hoàn thành luyện khí đi, dù cho lại gian nan, cũng muốn trước lưu lại lại nói.”

Diệp Phi bỏ xuống trong lòng phức tạp suy nghĩ, đưa tay từ trong ngực lấy ra hai khối linh thạch. 

Tiếp lấy, trong miệng hắn pháp quyết mặc niệm, Tiêu Diêu Chân Quyết liền bắt đầu tại thể nội vận chuyển. 

Chỉ là thời gian qua một lát, liền có từng luồng từng luồng chân khí, bắt đầu ở hắn trong kinh mạch lưu động, không ngừng đánh thẳng vào sau cùng mấy cái huyệt vị. 

Một lúc lâu sau, theo Diệp Phi thể nội trung cấp huyệt màng ngăn vỡ tan, trong cơ thể hắn cuối cùng một đạo huyệt vị, được thuận lợi đả thông. 

Từng luồng từng luồng chân khí, như suối trào thông qua trung cấp hướng chảy Quan Nguyên. 

Trong khoảnh khắc, một vào một ra hai luồng chân khí chảy tại huyệt Quan Nguyên chỗ dung hợp lại cùng nhau. 

Khi hai luồng chân khí chảy xen lẫn một sát na kia, Diệp Phi huyệt Quan Nguyên bắt đầu rung động kịch liệt, cũng cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt liền tạo thành một cái lớn chừng hột đào không gian. 

Cùng lúc đó, tại không gian này vị trí trung tâm, hai luồng chân khí tương giao chỗ, xuất hiện một cái như hạt đậu nành xoay tròn khối không khí, khí này đoàn thông qua xoay tròn, kéo theo lấy dung hợp sau chân khí, tại Diệp Phi thể nội tuần hoàn đứng lên. 

Diệp Phi đan điền, rốt cục thành hình. 

Đan điền hình thành sau một khắc, Diệp Phi não hải, bỗng cảm giác một trận oanh minh. 

Tiếp lấy chính là sáng tỏ thông suốt, phương viên ba trượng bên trong hết thảy sự vật, lại toàn bộ xuất hiện ở trong đầu của hắn. 

Giờ khắc này, Diệp Phi có thần thức. 

Diệp Phi cuối cùng luyện khí thành công, tiến nhập luyện khí một tầng, trở thành một cái chân chân chính chính tu tiên giả. 

“Rốt cục thành!”

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy quá phận mừng rỡ, mà là ngưng thần nín hơi, thể nội Tiêu Diêu Chân Quyết tiếp tục vận chuyển, không ngừng hấp thu trong tay còn chưa tiêu hao hết linh thạch. 

Sau nửa canh giờ, khi hai khối linh thạch triệt để hóa thành tro tàn, Diệp Phi lúc này mới đứng dậy, đi ra động phủ. 

Lúc này, cảnh giới của hắn, rõ ràng vững chắc không ít. 

Đứng ở trong viện, Diệp Phi trực tiếp nhắm hai mắt lại, bắt đầu cảm thụ được thân thể biến hóa. 

Hai ngày sau, theo một thanh trường kiếm tại Diệp Phi thân thể bốn phía không ngừng xoay tròn bay múa, Diệp Phi trên khuôn mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Trải qua hai ngày không ngừng tìm tòi cùng nếm thử, hắn đã có thể thuần thục điều khiển thần thức . 

Vô luận là dùng thần thức dò xét vẫn là dùng thần thức ngự vật, hắn bây giờ đều có thể hạ bút thành văn. 

Thuần thục điều khiển thần thức sau, Diệp Phi liền cõng trường kiếm, lần nữa leo l·ên đ·ỉnh núi. 

Lần này hắn không có đi Tiếp Dẫn Các, mà là trực tiếp tiến vào bách bảo các. 

Tại bách bảo trong các, Diệp Phi cầm trong tay chỉ có hai khối linh thạch tiêu hết sạch, một khối mua năm mươi hạt Địa Hoàng cỏ hạt giống, một khối khác mua một bản tên là Lăng Tiêu Bá chém kiếm quyết. 

Về tới động phủ sau, Diệp Phi đem trong viện Linh Điền đơn giản sửa sang lại một chút, đem Địa Hoàng cỏ hạt giống, gieo xuống. 

Bây giờ, hắn đã thành công luyện khí, sau này nhiệm vụ thiết yếu, chính là muốn tại Tiêu Diêu Môn tiếp tục chờ đợi. 

Mà đợi đi xuống điều kiện tiên quyết, chính là muốn hoàn thành tông môn nhiệm vụ. 

So sánh ra ngoài tìm kiếm linh dược, chính mình trồng trọt mặc dù chậm điểm, nhưng một khi thành thục nói, số lượng sẽ rất nhiều. 

Liền giống với hắn chủng cái này năm mươi khỏa Địa Hoàng cỏ, nếu như thành thục, không chỉ có thể chống đỡ hai tháng môn phái nhiệm vụ, liền liên hạ một lần dược chủng, đều không cần lo lắng. 

Về phần có hay không lương thực ăn, Diệp Phi đã không lo lắng, chính mình thành công luyện khí sau, liền có thời gian đến dưới núi hoạt động. 

Thanh tùng trong núi, các loại thịt rừng nhiều vô số kể, vận khí tốt, hắn còn có thể hái hơn mấy gốc linh dược. 

Những này, đều là lúc trước hắn liền nghĩ kỹ . 

Đem hạt giống toàn bộ gieo xuống sau, Diệp Phi liền đem quyển kia Lăng Tiêu Bá chém đem ra. 

Đây là một bản đê giai kiếm quyết, cũng là duy nhất một bản hắn có thể mua được. 

Thần thức từ trên sách chỉ là quét qua, Diệp Phi liền đem tất cả nội dung, đều ghi tạc trong lòng. 

Tiếp lấy, hắn rút ra trường kiếm, bắt đầu ở trong viện luyện tập đứng lên. 

Cứ như vậy, Diệp Phi một bên chăm sóc lấy Linh Điền, một bên luyện tập Lăng Tiêu Bá chém. 

Thời gian trải qua cũng là phong phú. 

Có thể mỗi khi hắn nằm xuống nghỉ ngơi, liền sẽ tiến vào đồng dạng mộng cảnh. 

“Phi nhi, mau tới Thanh Long Cốc, nơi này có để cho ngươi mạnh lên đồ vật.”

“Phi nhi, mau tới Thanh Long Cốc, nơi này có để cho ngươi mạnh lên đồ vật.”...... 

Hơn một tháng này, dạng này mộng cảnh, chưa bao giờ gián đoạn qua. 

Cẩn thận tính ra, Diệp Phi rời nhà đã tám tháng có thể mỗi ngày ở trong mơ nghe được lão cha thanh âm, với hắn mà nói, cũng coi là một loại an ủi. 

Hoặc nhiều hoặc ít, cũng hóa giải hắn đối với Diệp Thương Long tưởng niệm. 

Sau năm ngày, khi Diệp Phi đem một điểm cuối cùng gạo ăn xong, hắn liền cõng trường kiếm, hạ sơn. 

Đây là hắn lần thứ nhất bên dưới Mặc Vân Phong. 

Có thể Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn mới vừa đi tới dưới núi, liền thấy đâm đầu đi tới bốn người. 

Bốn người này, chính là Đoàn Hồng cùng mặt khác ba cái đệ tử ngoại môn. 

Bốn người giống như là chuyên môn ở chỗ này chờ hắn một dạng, hắn vừa xuất hiện, bốn người liền hướng quanh hắn đi qua, mục đích tính rất mạnh. 

“U, ngươi tên phế vật này, cũng dám đi ra ?”

Vừa tới Diệp Phi trước người, Đoàn Hồng liền mặt mũi tràn đầy khinh thường giễu cợt nói. 

“Các ngươi là chuyên môn ở chỗ này chờ ta?”

Diệp Phi nhíu mày, hắn lại không phải người ngu, rõ ràng như vậy sự tình, hắn có thể nào nhìn không ra. 

Diệp Phi không rõ, hắn hiện tại đã không có linh thạch, những người này vì sao còn muốn nhằm vào hắn. 

“Không có...... Không có.”

“Chúng ta chỉ là vừa đường tốt qua nơi này mà thôi.”

Đoàn Hồng mặc dù ngoài miệng nói như vậy, có thể sắc mặt rõ ràng có chút mất tự nhiên. 

“Liền xem như đi.”

“Nhưng ta đã không có linh thạch, các ngươi còn ngăn đón ta làm cái gì?”

Diệp Phi tức giận hỏi. 

Đừng nói là linh thạch, hắn bây giờ ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề . 

“Chúng ta không phải muốn linh thạch, chúng ta lần này là muốn cho ngươi giúp một chút mà thôi.”

Đoàn Hồng hai mắt nhắm lại, thâm ý sâu sắc nói. 

“Hỗ trợ?”

“Hỗ trợ cái gì?”

Diệp Phi không khỏi sững sờ. 

“Theo chúng ta đi chính là.”

“Chờ đến địa phương ngươi sẽ biết.”

Đoàn Hồng căn bản cũng không cho Diệp Phi cơ hội cự tuyệt, nói liền muốn đưa tay đi bắt Diệp Phi cánh tay. 

Diệp Phi thấy vậy, vội vàng lui ra phía sau một bước, né tránh ra đến, sau đó nhíu mày nói ra: “Ta nếu là không đi đâu?”

“Có đi hay không ngươi nói có thể không tính.”

Gặp Diệp Phi né tránh, Đoàn Hồng trong mắt hàn quang lóe lên, lần nữa đưa tay hướng Diệp Phi chộp tới. 

Bây giờ Diệp Phi đã xưa đâu bằng nay, như thế nào để Đoàn Hồng đắc thủ? 

Chỉ gặp hắn gót chân phải dùng sức đạp một cái, toàn bộ thân thể liền nhanh chóng hướng về sau đi vòng quanh, lần nữa tránh qua, tránh né. 

“Ngươi luyện khí thành công?”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác như vậy lưu loát, Đoàn Hồng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút không thể tin hỏi. 

“Phải thì như thế nào?”

“Có thể nói cho ta biết, là ai sai sử các ngươi làm như thế sao?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, hai mắt chăm chú nhìn Đoàn Hồng hỏi. 

“Không nghĩ tới ngươi cái này tạp linh căn phế vật, vậy mà thành công luyện khí bất quá dù vậy, vẫn như cũ là một tên phế vật, vẫn trốn không thoát lòng bàn tay của ta.”

Đoàn Hồng hừ lạnh một tiếng, căn bản không để ý Diệp Phi vấn đề, lại một lần đưa tay hướng về Diệp Phi chộp tới. 

Lần này, hắn dùng ra tốc độ nhanh nhất của mình. 

Hắn cũng không tin, chính mình một cái luyện khí tầng hai, còn không đối phó được một cái luyện khí một tầng. 

Có thể kết quả, lại làm cho hắn thất vọng . 

Diệp Phi bây giờ phản ứng rất nhanh, chân phải phía bên phải bước ra một bước, sau đó toàn bộ thân thể nghiêng một cái, lại một lần nhẹ nhõm tránh khỏi. 

“Cùng tiến lên.”

Gặp Diệp Phi linh hoạt như thế, hắn căn bản bắt không được Diệp Phi, Đoàn Hồng thẹn quá hoá giận, lập tức chào hỏi ba người khác cùng tiến lên. 

Bốn người cùng tiến lên, Diệp Phi chỗ nào còn có thể cùng bọn hắn dây dưa đến cùng. 

Chỉ gặp hắn mũi chân liền chút, trong chớp mắt liền nhảy ra hơn một trượng xa, hướng về trên núi chạy tới. 

Diệp Phi chuẩn bị trốn về động phủ. 

Một khi hắn về tới động phủ, có trận pháp bảo vệ tại, hắn liền sẽ không có việc . 

Bốn người này dù là lại gan lớn, cũng không dám cưỡng ép phá vỡ hắn động phủ trận pháp. 

Cho dù là chủ sử sau màn, cũng là như thế. 

“Đuổi!”

Gặp Diệp Phi chạy trốn, Đoàn Hồng Đại quát một tiếng, mang theo ba người liền đuổi theo. 

Nhưng so với từ nhỏ ở trong núi lớn lên Diệp Phi, bọn hắn mặc dù là luyện khí tầng hai, so Diệp Phi lớp 10 cái tiểu cảnh giới, thế nhưng đuổi không kịp Diệp Phi. 

“Một đám phế vật.”

Mắt thấy Diệp Phi đem bốn người bỏ rơi càng ngày càng xa, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ trên trời giáng xuống. 

Tiếp lấy một đạo bạch quang thoáng hiện, một cái thanh niên áo trắng thân hình lóe lên, trực tiếp đứng ở Diệp Phi phía trước, đem Diệp Phi cho ngăn lại.