Chương 287: Tiêu Diêu Thành quật khởi

Lấy sức một mình, trong nháy mắt, diệt sát Lý Cảnh Sơn cái này cấu kết người của Ma tộc tộc đại năng.

Diệp Phi thanh danh, sớm đã truyền khắp cả người vực, tại tu sĩ cấp thấp trong lòng, cũng dựng lên không nhỏ uy vọng.

Dù sao, có thể lấy đại thừa sơ kỳ thực lực, diệt sát Độ Kiếp Đại Năng, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Phi thực lực đã có thể so với độ kiếp tồn tại.

Nhưng là tại người vực tu sĩ cấp cao trong mắt, Diệp Phi thực lực, vẫn còn có chút không vào pháp nhãn của bọn họ.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Phi có thể diệt sát Lý Cảnh Sơn, cũng chỉ là dựa vào vận khí mà thôi.

Ngoại trừ Nghiêu chinh bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người tán thành.

Cho nên cho tới bây giờ, đi vào Tiêu Diêu Thành những tu sĩ này, hay là lấy hợp thể làm chủ, đại thừa tu sĩ lác đác không có mấy.

Người vực mấy cái Độ Kiếp Đại Năng, càng là một cái đều không có hiện thân.

Tới chỗ này đại thừa tu sĩ, cũng đều chỉ là hướng về phía trên đấu giá hội mấy món bảo vật đi.

Chân chính để ý Diệp Phi, khả năng không có bất kỳ ai.

Bất quá, những này Diệp Phi cũng không thèm để ý.

Hắn thành lập Tiêu Diêu Thành, chỉ là vì cho người ta vực Nhân tộc, một cái lựa chọn mới, cũng không phải là muốn lấy được ai tán thành.

Bất kể nói thế nào, hôm nay tới chỗ này tu sĩ không ít, Diệp Phi hay là rất thỏa mãn.

Nhìn thấy những tu sĩ này cao như vậy tăng cảm xúc, Diệp Phi lâm thời nảy lòng tham, tại Tiêu Diêu Thành trên đường phố bố trí hơn 20 cái đài cao.

Hắn an bài người của Hàn gia, đến trên đài cao, là hiện trường tu sĩ miễn phí luyện khí.

Hắn thậm chí chủ động ra sân, tại Tiêu Diêu Thương Hội cửa ra vào, là tới chỗ này tu sĩ, miễn phí luyện lên đan dược.

Tiêu Diêu Thành như vậy thao tác, lập tức liền để không khí hiện trường, đạt đến một cái cao trào.

Tới gần buổi trưa, Diệp Phi đình chỉ luyện đan, lăng không mà lên, đứng ở Tiêu Diêu Thành trên không.

Đang lúc người khác không biết Diệp Phi muốn làm gì thời điểm, Diệp Phi trong khi há miệng, một đạo thanh âm uy nghiêm liền truyền khắp toàn bộ Tiêu Diêu Thành.

“Các vị đạo hữu, cảm tạ mọi người hôm nay có thể đến cổ động.”

“Vì cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, ta Tiêu Diêu Thành, từ hôm nay trở đi, mỗi tháng sẽ tiến hành một cái giá thấp bán hạ giá hoạt động.”

“Thời gian hoạt động không chừng, nhưng là mỗi tháng khẳng định sẽ tiến hành một lần.”

“Đến lúc đó, sẽ có năm mươi món pháp bảo, cùng 500 viên thuốc, lấy giá thị trường một chiết giá cả bán ra.”

“Mặt khác, Tiêu Diêu Thành tất cả động phủ cùng cửa hàng, từ hôm nay trở đi, đối ngoại cho thuê bán ra, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, mọi người có cần có thể ở trong thành đi dạo một vòng, tìm hiểu một chút.”

Ý nghĩ này, là Diệp Phi lâm thời nhớ tới.

Hôm nay mặc dù tới không ít người, nhưng là nếu như chỉ bán pháp bảo cùng đan dược, căn bản liền sẽ không có bao nhiêu người nguyện ý lưu lại.

Nhưng là có hoạt động này, tin tưởng liền có không ít người nguyện ý lưu lại.

Quả nhiên, Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, toàn bộ Tiêu Diêu Thành, lập tức liền sôi trào lên.

“Mỗi tháng đều có thể c·ướp được một kiện cổ bảo lời nói, vậy liền phát đạt, ở trong đó chênh lệch giá, đầy đủ ta tu luyện.”

“Nào có đơn giản như vậy a, người ta lại không cố định thời gian, ai biết bọn hắn lúc nào tổ chức hoạt động a.”

“Cái này còn không đơn giản, chúng ta tại Tiêu Diêu Thành thuê lại một tòa động phủ không được sao? Chỉ cần lúc nào cũng chú ý Tiêu Diêu Thương Hội, c·ướp được tỷ lệ hay là thật lớn, cho dù là ba tháng c·ướp được một kiện cũng có lời a.”......

Giống như vậy ngôn luận còn có rất nhiều.

Mặc kệ mở đầu là dạng gì, tất cả mọi người cho ra một cái kết luận, về sau muốn hao Tiêu Diêu Thương Hội lông cừu, nhất định phải tại Tiêu Diêu Thành thuê một tòa động phủ.

Chỉ có dạng này, mới có thể thu được một tay tin tức, mới có thể ngay đầu tiên c·ướp được pháp bảo cùng đan dược.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người, bắt đầu hướng Tiêu Diêu Thành động phủ thuê bán chỗ dũng mãnh lao tới.

So sánh chính mình kiếm được tiền, thuê lại động phủ tiêu xài, liền không ai để ý.

Dù sao, động phủ ở đâu đều là thuê, nhưng là tại Tiêu Diêu Thành, còn có kiếm lấy linh thạch cơ hội, cớ sao mà không làm đâu?

Vẻn vẹn một canh giờ thời gian, Tiêu Diêu Thành động phủ, liền thuê bán đi ra mấy ngàn bộ.

Nhìn thấy nhiều tu sĩ như vậy vào ở, rất nhiều người cũng nhìn thấy cơ hội buôn bán, nhao nhao xuất thủ thuê lại từng gian cửa hàng.

Thấy mình ý nghĩ có hiệu quả, Diệp Phi trong lòng rất là hài lòng.

Giờ Ngọ vừa qua khỏi, lầu bát giác bốn tầng, tầng năm cùng sáu tầng hội đấu giá, đúng hạn bắt đầu.

Chúng tu sĩ căn cứ từ mình cần cùng giá trị bản thân, tràn vào khác biệt trong phòng bán đấu giá.

Bốn tầng là vì hợp thể phía dưới tu sĩ chuẩn bị, tầng năm là vì hợp thể tu sĩ chuẩn bị, sáu tầng thì là chuyên vì đại thừa trở lên tu sĩ chuẩn bị.

Mỗi một tầng bán đấu giá các loại đồ vật giai không giống nhau.

Đương nhiên, nếu có cần, cũng là có thể vượt qua cấp bậc tham dự.

Phương diện này, Tiêu Diêu Thương Hội cũng không có hạn chế, ngươi chỉ cần xuất ra nổi linh thạch là được.

Bởi vì Diệp Phi xuất ra đồ vật, từng cái đều là tinh phẩm.

Mặc dù không có tu sĩ khác gửi đấu giá, toàn bộ hội đấu giá vật đấu giá không phải quá nhiều, nhưng cũng nhấc lên từng cái cao trào.

Đánh ra ba bình vạn năm thạch tủy nhũ dịch, mỗi bình đều vỗ ra giá trên trời.

Hai viên ngộ đạo đan, không chỉ có bị hợp thể tu sĩ điên cuồng cạnh tranh, liền ngay cả chỉ có mấy cái đại thừa tu sĩ, cũng đều liên tục xuất thủ.

Ngoại trừ những này, hai kiện ngụy Tiên Khí, mười mấy món huyền thiên cổ bảo, trên trăm kiện cổ bảo, càng là móc rỗng hiện trường tu sĩ hầu bao.

Thông qua một trận hội đấu giá, liền để Tiêu Diêu Thương Hội kiếm được đầy bồn đầy bát.

Dù sao, những tài liệu này thu hoạch được, căn bản là số không chi phí.

Rất nhiều đều là từ Lý Cảnh Sơn trong nhẫn trữ vật có được.

Hội đấu giá sau khi kết thúc, Tiêu Diêu Thành mở thành điển lễ, cũng liền kết thúc.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hôm nay đi vào Tiêu Diêu Thành tu sĩ, lại có một phần ba lưu lại.

Cái này thật to vượt ra khỏi Diệp Phi mong muốn, là Tiêu Diêu Thành phát triển, lên một tốt đầu.

Bát giác tháp lầu hai, nhìn xem dần dần tan hết đám người, Giang Mộng Vân lặng yên đi tới Diệp Phi bên người.

“Phu quân, ngươi chuẩn bị rời đi sao?”

Nàng rúc vào Diệp Phi trong ngực, mặt mũi tràn đầy ưu thương.

Bây giờ Tiêu Diêu Thành dựng lên, Diệp Phi lần nữa rời đi, sợ là sẽ không mang theo các nàng.

Tiêu Diêu Thành còn cần các nàng tọa trấn.

“Trước không vội đi.”

“Các loại bên này ổn định lại nói.”

Diệp Phi nhẹ vỗ về Giang Mộng Vân mái tóc, hưởng thụ lấy thời khắc này an bình.

“Nếu không đi, vậy liền nhiều bồi bồi tỷ muội chúng ta đi.”

Giang Mộng Vân gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, chủ động kéo lại Diệp Phi cánh tay......

Thời gian thấm thoắt, thời gian nửa năm, như dòng nước vội vàng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp Phi nửa năm này, đều đắm chìm tại loại này để cho người ta muốn ngừng mà không được ôn nhu ở trong.

Khoan hãy nói, loại này phát ra từ nội tâm thể xác tinh thần vui vẻ, để tu vi của hắn, có tiến bộ không ít, dù chưa bước vào đại thừa trung kỳ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Chúng nữ tu vi tiến bộ càng là thần tốc, khoảng cách hợp thể hậu kỳ, đều là cách xa một bước.

Chỉ là, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân các nàng ngọt ngào như thế, để Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt rất là bất mãn.

Bất quá các nàng cũng không thể tránh được, chỉ có thể không công phiền muộn.

Trải qua nửa năm phát triển, Tiêu Diêu Thành tại người vực xem như triệt để đứng vững bước chân.

Không chỉ có quy mô thành Nhân tộc đệ nhất, liền Liên Thành bên trong tu sĩ số lượng, cũng thành Nhân tộc đệ nhất, thời gian nửa năm đã đột phá 10. 000.

Tiêu Diêu Thương Hội, cũng thành người vực to lớn nhất thương hội.

Dựa theo Diệp Phi ngay lúc đó hứa hẹn, mỗi tháng đều sẽ tới một cái bán hạ giá hoạt động.

Liền ngay cả tài liệu thu mua, đều muốn so mặt khác thương hội cao nửa thành.

Mặc dù chỉ là nửa năm, nhưng lại tại tu sĩ trong miệng, để dành được cực tốt danh tiếng.

“Cũng nên rời đi!”

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt thâm thúy không gì sánh được, không biết suy nghĩ cái gì.