Chương 251: nước tiểu ai trên đầu?

Gần nhất thời gian mười năm này, Diệp Phi không phải tại tàn sát ma thú, chính là tại gột rửa Linh Căn.

Mặc dù bận rộn, nhưng thu hoạch cũng là không nhỏ.

Trải qua cái này hai mươi hai lần Linh Căn gột rửa, thần thức của hắn phạm vi, ròng rã làm lớn ra bốn thành.

Bây giờ, Hư Thần viên mãn hắn, thần thức phạm vi đã mở rộng đến phương viên 280. 000 bên trong, thẳng bức hợp thể hậu kỳ tu sĩ thần thức phạm vi.

Tự thân cảm ngộ năng lực, cũng có rõ ràng tăng lên, thân thể cũng càng nhẹ kiện.

Sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì Diệp Phi thể nội tạp chất càng ngày càng ít.

Đây cũng là hắn càng đi về phía sau, gột rửa Linh Căn tốn hao thời gian càng dài nguyên nhân.

Mới đầu thời điểm, trong cơ thể hắn tạp chất nhiều, tẩy luyện ra nhất định số lượng tạp chất sẽ rất nhanh.

Nhưng theo thể nội tạp chất giảm bớt, quá trình này liền sẽ càng ngày càng chậm, tốn hao thời gian cũng liền càng dài.

Như vậy cũng tốt so linh dược chiết xuất, một lần so một lần khó, nhưng là dược tính sẽ một lần so một lần mạnh.

Thân thể biến hóa, Diệp Phi tại lĩnh ngộ trận pháp thời điểm, cảm giác rất rõ ràng.

Gột rửa Linh Căn sau, hắn lĩnh ngộ trận pháp phù văn tốc độ, rõ ràng có tăng lên.

Trải qua tại thời gian trong trận bàn, hơn một trăm năm cảm ngộ, Trận Thần tháp tầng thứ sáu trận pháp phù văn, Diệp Phi đã cảm ngộ ra tám thành.

Khoảng cách thành tựu cao cấp linh trận sư, càng ngày càng gần.

Giang Mộng Vân chư nữ, tại thời gian trong trận pháp, trải qua mấy chục năm tu luyện, cũng thuận lợi đem cảnh giới tăng lên tới Hư Thần trung kỳ.

Tốc độ cũng thật nhanh.

Ở trong đó, đương nhiên là Diệp Phi công lao lớn nhất.

Bởi vì hắn phục dụng đại lượng tẩy linh quả, Giang Mộng Vân các nàng mặc dù không có trực tiếp phục dụng tẩy linh quả.

Nhưng là tại cùng Diệp Phi chân khí liên hệ thời điểm, Diệp Phi chân khí, đối với các nàng Linh Căn có nhất định tịnh hóa tác dụng.

Lúc đầu chúng nữ tư chất tu luyện liền vô cùng tốt, lại trải qua không ngừng mà Linh Căn tịnh hóa, bây giờ tư chất tu luyện càng là ức bên trong không một tồn tại.

“Phu quân, không bằng đem Thiên Thiên muội muội nhận lấy đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi cuối cùng kết thúc Linh Căn gột rửa, Giang Mộng Vân tiến lên nói ra.

“Ta cũng đang có ý này.”

Diệp Phi cảm kích đem Giang Mộng Vân ôm vào trong ngực.

Chuyện này, hắn chủ động nói ra, cùng Giang Mộng Vân nói ra, là hoàn toàn khác biệt hai cái tính chất.

Có ý nghĩ đằng sau, Diệp Phi liền ra Thanh Long kiếm, lần nữa đi tới Nguyên Thạch Các bên trong.

Thông qua cùng Lâu Thiển Mạch nói chuyện với nhau, Tiêu Toàn cũng biết Diệp Phi thân phận.

Nhìn hắn sau khi đến, trực tiếp đem hắn dẫn lên lầu hai.

“Tiểu tử ngươi tại sao lại tới?”

Để Diệp Phi sau khi ngồi xuống, Nghiêu Chinh nhìn xem Diệp Phi tức giận nói ra.

“Ta là muốn nói cho ngươi một tiếng, ta chuẩn bị đi chuyến Thanh Giang Thành.”

Diệp Phi giải thích nói.

Hắn vốn có thể trực tiếp đi, có thể nghĩ một chút, vẫn là có ý định nói cho Nghiêu Chinh một tiếng.

“Ngươi muốn đi nơi nào là quyền tự do của ngươi, ta làm sao lại quản?”

“Bất quá tu luyện thôi, cũng không thể một mực cắm đầu khổ tu, thích hợp ra ngoài đi một chút, nói không chừng liền sẽ gặp được cơ duyên gì.”

Nghiêu Chinh ngoài miệng mặc dù nói không thèm để ý, nhưng nhìn đến Diệp Phi hướng mình báo cáo chuẩn bị hành tung, trong lòng vẫn là rất hài lòng.

“Đa tạ Trận Thần đại nhân chỉ điểm.”

Diệp Phi khó được hướng Nghiêu Chinh cung kính thi cái lễ.

“Ngươi bây giờ quân công nhiều như vậy, đi tìm Tiêu Toàn đổi khỏa Ngưng Chân Đan đi.”

“Hư Thần viên mãn đã lâu như vậy, là thời điểm tăng lên hạ cảnh giới.”

Nghiêu Chinh cười xông Diệp Phi gật đầu nói, liền để Diệp Phi xuống lầu.

“Tiêu Toàn sư huynh, Ngưng Chân Đan có sao?”

Đi vào dưới lầu, Diệp Phi đi đến Tiêu Toàn trước người khách khí hỏi.

“Có.”

“Thánh Tử muốn mấy khỏa?”

Tiêu Toàn bận bịu chắp tay hỏi.

Diệp Phi gọi hắn một tiếng sư huynh là đối với tôn trọng của hắn, nhưng là Diệp Phi tu là cao hơn hắn, lại là Nghiêu Chinh truyền nhân, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

“Cho ta đổi mười ba viên đi!”

Nghe được Tiêu Toàn lời nói, Diệp Phi trong lòng vui mừng, bận bịu đem thân phận ngọc bài vứt đi qua.

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có nghĩ rằng Nguyên Thạch Các bên trong Ngưng Chân Đan thật đúng là không chỉ một viên.

“Cái này......”

“Thánh Tử xin chờ một chút.”

Nghe được Diệp Phi muốn nhiều như vậy, Tiêu Toàn khóe miệng không khỏi co lại, hắn vốn muốn nói một người nhiều nhất chỉ có thể đổi ba viên.

Có thể vừa nghĩ tới Diệp Phi thân phận, hắn không dám nói đi ra, hướng Diệp Phi chắp tay thi lễ sau, liền trực tiếp lên lầu hai.

Không nhiều lắm một hồi, hắn liền mang theo một cái đan bình xuống.

“Thánh Tử, mười ba viên Ngưng Chân Đan đều ở bên trong, chiến công ta cũng đã khấu trừ.”

“Một viên Ngưng Chân Đan một triệu chiến công, ta hết thảy chụp 13 triệu.”

Nói, Tiêu Toàn đem đan bình cùng Diệp Phi thân phận ngọc bài, cùng một chỗ đưa cho Diệp Phi.

Không cần Tiêu Toàn nói, Diệp Phi liền biết, hắn vừa rồi nhất định là xin chỉ thị Nghiêu Chinh đi.

Chỉ bất quá, cái này Ngưng Chân Đan một triệu chiến công một viên giá cả, quả thật có chút hố.

Hiển nhiên, đây cũng là Nghiêu Chinh cái kia lão đầu xấu xa chủ ý, chính là muốn hố hắn cái này nhà giàu.

“Đa tạ Tiêu Toàn sư huynh.”

Thu hồi đan bình cùng thân phận ngọc bài, Diệp Phi triều tiêu toàn chắp tay thi lễ sau liền rời đi Nguyên Thạch Các.

Cái này Ngưng Chân Đan mặc dù giá cả quý chút, nhưng là Diệp Phi không quan tâm, ai bảo hắn hiện tại chiến công nhiều đây!

Rời đi Nguyên Thạch Các sau, Diệp Phi trực tiếp đi tiếp dẫn quảng trường, thông qua truyền tống trận, thuận lợi đã tới Thanh Giang Thành.

“Lỗ Thủ Tịch, ngươi có thể tính trở về.”

“Không về nữa, gia chủ đều chuẩn bị ra ngoài tìm ngươi.”

Khi Diệp Phi gõ mở Hàn phủ cửa lớn, mở cửa Hàn Hải nhìn thấy Diệp Phi đằng sau, lập tức kích động, bận bịu đem Diệp Phi nhường đi vào.

“Thế nào?”

“Xảy ra chuyện gì sao?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Hay là để gia chủ nói cho ngươi đi.”

Hàn Hải khẽ thở dài một tiếng nói.

Thấy vậy, Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải hướng về Hàn phủ phòng tiếp khách đi đến.

Khi hắn đến phòng tiếp khách thời điểm, Hàn Vũ Y đã ngồi ở chủ vị thượng đẳng hắn.

“Tốt ngươi cái lỗ quản, ngươi đến cùng đi nơi nào?”

“Làm sao thời gian dài như vậy mới trở về?”

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, Hàn Vũ Y có chút tức giận mà hỏi thăm.

“Ngươi không phải biết đến sao?”

“Ta đi tìm đạo lữ của ta.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Hừ!”

“Uổng cho ngươi còn biết trở về.”

“Ngươi nếu là chậm thêm một chút, sợ là chỉ thấy không đến ta.”

Hàn Vũ Y hừ lạnh một tiếng, có chút u oán nói ra.

“Thế nào?”

“Lý Gia lại tìm đến phiền toái?”

Hàn Vũ Y bộ dáng này, Diệp Phi rất là im lặng, đành phải thử thăm dò.

“Nào chỉ là tìm phiền toái a, người ta đều nước tiểu đến trên đầu chúng ta.”

Hàn Vũ Y có chút phàn nàn nói.

“Lý Gia nước tiểu trên đầu chúng ta?”

“Ai nước tiểu?”

“Nước tiểu ai trên đầu?”

Diệp Phi ra vẻ vô tri mà hỏi.

“Lỗ quản, ngươi đáng giận.”

Gặp Diệp Phi lúc này còn mở nàng trò đùa, Hàn Vũ Y đốn vận may kết, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng thật muốn tiến lên đánh Diệp Phi một trận.

“Có chuyện gì nói chính là, đừng phát lớn như vậy lửa.”

“Càng đừng hướng trên người của ta nổi giận.”

Nhìn thấy Hàn Vũ Y biểu lộ bất thiện, Diệp Phi ngượng ngùng giải thích nói.

“Ngươi rời đi những năm này, Lý Gia đem chúng ta Hàn Gia tất cả mọi người khiêu chiến mấy lần.”

“Mặc dù chúng ta có ngươi những cái kia thuật luyện khí tại, có thể ngươi thuật luyện khí chỉ có thể ở địa hỏa trong phòng dùng, cho nên những này khiêu chiến, chúng ta Hàn Gia cơ bản đều bị thua.”

“Cái này khiến chúng ta Hàn Gia danh khí đại lạc, hiện tại Hàn Gia dưới cờ sinh ý đã càng ngày càng kém.”

“Tháng trước, Lý gia thủ tịch Luyện Khí sư Lý Miễn chỉ rõ muốn khiêu chiến ngươi.”

“Mặc dù chuyện này bị ta cự tuyệt, nhưng là Lý Gia lại hướng ra phía ngoài rải, ta Hàn Gia tiếp nhận cái này khiêu chiến.”

“Đồng thời tiền đặt cược chính là ta Hàn Vũ Y.”

Hàn Vũ Y càng nói càng là tức giận, răng ngà cắn dát băng vang.