Chương 168: Diệp Phi khi còn bé lời thề

“Tốt!”

“Đừng cầm tiểu sư đệ nói giỡn.”

“Chúng ta hay là thương lượng một chút, xử lý như thế nào thông đạo này đi.”

Nhìn Diệp Phi sắc mặt có chút không dễ nhìn, Phương Vân Tâm Mang cùng mặt khác ba nữ nháy mắt.

Ba nữ ngầm hiểu, lập tức liền đình chỉ cười đùa, toàn bộ đưa ánh mắt chuyển đến Diệp Phi trên thân.

“Đều nhìn ta làm gì?”

Diệp Phi không khỏi sờ lên cái mũi.

“Ngươi là nam nhân a, đương nhiên do ngươi tới bắt chủ ý a!”

Giang Liễu Vân Lý chỗ đương nhiên đạo.

“Hình như là các ngươi đem ta cho gọi tới đi?”

“Ta chỉ là đến giúp đỡ, sao lại tới đây đằng sau, lại đem cục diện rối rắm này giao cho ta đâu?”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

“Ngươi là nam nhân của chúng ta, chúng ta không giao cho ngươi giao cho ai?”

Giang Liễu Vân hướng về phía Diệp Phi vứt ra một cái mị nhãn.

“Ta lúc nào thành đàn ông các ngươi?”

Diệp Phi rất là im lặng.

“Ngươi lúc nhỏ a.”

“Chúng ta đều có chứng cớ, không tin ngươi nhìn.”

Giang Liễu Vân Yên Nhiên cười một tiếng, vươn ngọc thủ lấy ra một khối hình ảnh thạch.

Chỉ gặp nàng đầu ngón tay một chút, hình ảnh thạch liền lơ lửng tại bốn người trước mắt.

Tiếp lấy, một bức tranh liền hiện ra đi ra.

Trong tấm hình có năm nữ một nam.

Năm cái nữ, Diệp Phi đều biết, đúng là hắn năm cái sư tỷ.

Còn người nam kia, xác thực nói còn không phải nam, chỉ là một cái ước chừng hai tuổi tiểu nam hài.

Tiểu nam hài bề ngoài cùng Diệp Phi giống nhau đến mấy phần, hẳn là Diệp Phi lúc nhỏ.

Lúc này, tiểu nam hài kia chính giơ tay phải phát thệ:

“Ta Diệp Phi hướng lên trời phát thệ, sau khi lớn lên nhất định sẽ cưới Vân Tâm sư tỷ, San San sư tỷ, Hàn Sương sư tỷ, Lưu Vân sư tỷ, Nhân Nhân sư tỷ làm vợ.”

“Nếu làm trái lời thề này nói, liền để ta tiểu kê kê mục nát.”

Trong tấm hình, tiểu nam hài kia nãi thanh nãi khí, rất là đáng yêu.

Sau khi nói xong, hắn còn dùng tay giật giật chính mình tiểu kê kê, nói bổ sung:

“Chính là chỗ này, ta nếu là nói không giữ lời, liền để nơi này mục nát.”

Hình ảnh nội dung chính là những này, thả xong, Giang Liễu Vân Ngọc tay vồ một cái, liền đem hình ảnh thạch thu vào, sợ Diệp Phi sẽ c·ướp đi bình thường.

“Thế nào?”

“Lần này không có lời có thể nói đi?”

“Ngươi nếu là nói không giữ lời, coi chừng lời thề trở thành sự thật.”

Giang Lưu Vân che miệng khẽ cười nói.

“Các ngươi......”

Diệp Phi nhất thời nghẹn lời, lại không biết làm như thế nào trả lời.

“Tiểu sư đệ, ngươi liền thỏa mãn đi.”

Nhìn Diệp Phi bộ dáng này, Phương Vân Tâm không khỏi lườm hắn một cái.

“Sư tỷ, chúng ta hay là thương lượng một chút, xử lý như thế nào thông đạo này.”

Diệp Phi không muốn tại trên cái đề tài này dây dưa, bận bịu nói tránh đi.

“Cái này hay là ngươi đến nghĩ đi.”

“Chúng ta nếu là có chủ ý, vấn đề này đã sớm giải quyết.”

Phương Vân Tâm thuận miệng nói ra.

“Nếu không ta đi Ma giới đi một chuyến đi.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

“Ngươi điên rồi!”

“Ngươi đi một mình Ma giới, đây không phải là muốn c·hết sao?”

Nghe được Diệp Phi lời nói, Phương Vân Tâm trong nháy mắt lên tiếng kinh hô đạo.

“Ai nói ta một người?”

“Các ngươi cùng đi với ta a!”

Diệp Phi tùy ý nói ra.

“Tiểu sư đệ, ngươi là bị chúng ta bốn người kích thích, không muốn sống?”

“Ngươi nếu là thật muốn chịu c·hết lời nói, cũng đừng đem chúng ta bốn cái lôi kéo làm đệm lưng.”

Giang Liễu Vân chân thành nói.

“Ai nói ta muốn đưa c·hết?”

“Ta lợi hại đâu.”

Diệp Phi cười thần bí, sau đó thần niệm khẽ động, liền biến mất tại tứ nữ trước mắt.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Tiểu sư đệ làm sao biến mất?”

Nhìn thấy hư không tiêu thất tại trước mắt mình Diệp Phi, tứ nữ đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin.

“Thế nào?”

“Chúng ta dạng này đi vào, còn sẽ có nguy hiểm không?”

Đột nhiên, Diệp Phi thanh âm, từ tứ nữ sau lưng truyền tới.

“Ai u má ơi!”

Khoảng cách Diệp Phi gần nhất Quách Hàn Sương, bị Diệp Phi đột nhiên xuất hiện thanh âm giật nảy mình.

Trực tiếp bật lên mà lên, trốn đến Phương Vân Tâm sau lưng.

“Tiểu sư đệ ngươi thật lợi hại a!”

“Nếu như có thể một mực dạng này ẩn thân nói, tiến vào Ma giới không hề có một chút vấn đề.”

Phương Vân Tâm hưng phấn mà nói ra.

Lúc này, chúng nữ nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, lại nhiều một loại khác hương vị.

“Tốt, không nên chống cự.”

Diệp Phi một chút một chút đầu.

“Tiểu sư đệ, hiện tại liền muốn sao? Có phải hay không có chút quá gấp?”

“Bất quá cũng không có việc gì, ngươi nếu mà muốn, chúng ta bây giờ liền cho ngươi, sẽ không phản kháng.”

Nghe được Diệp Phi lời nói, Phương Vân Tâm hơi đỏ mặt, nhăn nhó nói.

Nói xong, nàng vậy mà bắt đầu nhẹ nhàng cởi xuống thắt lưng của mình.

“Đừng nha Nhị sư tỷ, ngươi nghĩ sai, ta không có ý kia.”

“Ta chỉ là muốn đem các ngươi đều đưa vào Thanh Long kiếm bên trong.”

Diệp Phi vội vươn tay ngăn trở Phương Vân Tâm động tác, vỗ vỗ bên hông mình Thanh Long kiếm giải thích nói.

Giải thích xong, hắn cũng không đợi chúng nữ trả lời, thần niệm khẽ động, liền mang theo bọc lấy chúng nữ, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Tiểu sư đệ lại có không gian pháp bảo!”

“Đây chẳng phải là về sau chúng ta ở chỗ này làm loạn, cũng sẽ không có người phát hiện?”

Tiến vào Thanh Long kiếm sau, chúng nữ trong mắt tinh quang trực thiểm, nhìn xem Diệp Phi, nước bọt đều nhanh chảy ra.

“Linh Nhi, ta mấy cái này sư tỷ liền giao cho ngươi, các ngươi cố gắng tâm sự đi.”

Bốn cái sư tỷ biểu lộ, để Diệp Phi có chút chống đỡ không được, bận bịu đem cây mun trên cây Diệp Linh cho kêu tới.

Diệp Linh ngầm hiểu, cùng chúng nữ bắt chuyện qua sau, liền đem chúng nữ cho dẫn tới một bên, tham quan lên thanh long không gian.

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đầu tiên là bay ra Thanh Long kiếm, tại cái này bên ngoài bố trí một cái ẩn nặc trận pháp sau, lại lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm.

Sau đó, hắn khống chế Thanh Long kiếm, tiến nhập hai cái siêu cấp trận bàn biến thành trong màn sáng.

Bởi vì Thanh Long kiếm cũng không cái gì khí tức, thuận lợi tránh thoát trận pháp kiểm tra đo lường.

Chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, Diệp Phi liền khống chế Thanh Long kiếm, tiến nhập cái kia vòng xoáy màu đen bên trong.

Cùng lúc trước tiến vào Minh giới cùng Yêu giới một dạng, trải qua mấy hơi thở hắc ám đằng sau.

Thanh Long kiếm liền thuận lợi tiến nhập Ma giới.

Khi tiến vào Ma giới, Diệp Phi thần thức khôi phục một sát na, hắn liền không nhịn được trừng lớn hai mắt.

Hắn thấy được một cái phi thường rung động tràng diện.