Chương 222: gia chủ Hàn gia Hàn Vũ Y

Mặc kệ Diệp Phi trong lòng nghĩ như thế nào, lúc này hắn đã không có lựa chọn.

Hắn mặc dù có thể xuất ra ngụy Tiên Khí phi thuyền bỏ chạy, nhưng là tại không có biết rõ ràng Thanh Chu Các nội tình trước đó.

Hắn không muốn mạo hiểm như vậy.

Dù sao, lúc trước Khuất Lư lão gia hỏa kia, rất dễ dàng là có thể đuổi kịp hắn.

Ai biết, cái này Thanh Chu Các bên trong có hay không cao nhân như vậy?

Nghĩ tới đây, Diệp Phi lần nữa thân hình lóe lên, ôm Liễu Thiên Thiên xuất hiện ở hai mươi dặm bên ngoài.

Bất quá, lần này lão ẩu kia cũng không có đi theo, vẫn đứng tại chỗ, xa xa nhìn xem Diệp Phi hai người.

“Hừ!”

“Đây chính là lần thứ hai, ta nhìn ngươi có thể đem ta thế nào.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, nói xong cũng lôi kéo Liễu Thiên Thiên đi vào Thanh Giang Thành.

Bất kể như thế nào, trên khí thế tuyệt không thể thua.

Nhìn thấy hai người tiến vào thành, lão ẩu kia khóe miệng giơ lên, lộ ra một cái hài lòng mỉm cười.

Nàng sở dĩ không có đuổi, cũng là bởi vì nàng đã đoán được Diệp Phi điểm dừng chân chính là Thanh Giang Thành ngoài cửa thành.

Hiển nhiên Diệp Phi đã phục nhuyễn.

Dưới loại tình huống này, nàng lại đuổi theo liền không có ý tứ.

Dù sao, thật vất vả tìm tới Diệp Phi, các nàng cũng không muốn đem Diệp Phi dọa cho chạy.

Về phần dùng sức mạnh, các nàng cũng không dám.

Vạn nhất vị kia khởi xướng giận đến, hậu quả kia, các nàng cũng là đảm đương không nổi.

“Thật uất ức.”

Đi tại Thanh Giang Thành trên đường phố, Diệp Phi sắc mặt phi thường khó coi.

Đây là hắn tu tiên đến nay, lần thứ nhất như thế biệt khuất.

“Ngươi có phải hay không trêu chọc không nên trêu chọc nữ nhân?”

Lão ẩu lời nói, Liễu Thiên Thiên tự nhiên cũng nghe đến, lúc này có chút nghi ngờ nhìn về hướng Diệp Phi.

“Thật không có!”

“Ta sau khi phi thăng, một mực là thủ thân như ngọc.”

“Bằng không thì cũng không thể nhanh như vậy liền bị ngươi bắt lại.”

Diệp Phi có chút ủy khuất nói.

Hắn suy nghĩ kỹ nhiều lần, từ khi hắn bước vào người vực địa giới, tiếp xúc duy nhất nữ nhân, giống như cũng chỉ có bích xoáy tiên tử.

Nhưng hắn cùng bích xoáy tiên tử, thật là trong sạch.

Mà bích xoáy tiên tử, cũng không thể nào là cái này Thanh Chu Các tiểu thư.

“Không cho phép ngươi nói như vậy, rõ ràng là ngươi chủ động.”

Liễu Thiên Thiên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hơi sẳn giọng.

“Là ngươi động thủ trước có được hay không.”

Diệp Phi cười xấu xa nói.

Hắn nói như thế, Liễu Thiên Thiên không thể cãi lại, đành phải tức giận dậm chân.

Cùng Liễu Thiên Thiên dạng này đánh náo, Diệp Phi trong lòng biệt khuất, mới tính khá hơn một chút.

Cứ như vậy, hai người vừa đi vừa đùa giỡn, chỉ là gần nửa canh giờ, liền đem toàn bộ Thanh Giang Thành cho vòng vo một lần.

“Sau đó làm gì?”

Chuyển xong toàn bộ Thanh Giang Thành, Liễu Thiên Thiên có chút mất hết cả hứng mà hỏi thăm.

“Ngươi muốn làm gì?”

Diệp Phi cười hỏi.

“Ta không biết a, cho nên mới hỏi ngươi.”

Liễu Thiên Thiên bĩu môi nói.

“Ta muốn làm.”

“Nhưng là, chúng ta phải tìm một chỗ không phải, cũng không thể tại trên đường cái làm đi.”

“Như thế ta sẽ ngượng ngùng.”

Diệp Phi làm xấu cười nói.

Hắn đột nhiên cảm thấy, cùng nữ nhân nói đùa là sẽ lên nghiện, loại cảm giác này phi thường nhẹ nhõm, rất thoải mái.

“Ngươi......”

“Ngươi chán ghét!”

“Người ta hỏi ngươi chính sự đâu.”

“Trong đầu ngươi, cũng muốn một chút đồ vật loạn thất bát tao.”

Liễu Thiên Thiên mặt mũi tràn đầy Tu Hồng nói.

“Đây không phải chuyện đứng đắn sao?”

“Ta cảm giác cái này so tu luyện đứng đắn nhiều.”

Diệp Phi nghiêm túc nói.

Nói, hắn liền mang theo Liễu Thiên Thiên đi tới một nhà cửa hàng.

Cửa hàng này là thuê động phủ.

Diệp Phi chỉ là hơi hỏi thăm một chút, liền thuê một cái ngắn hạn động phủ.

Thời gian vừa lúc là một tháng, tiền thuê 500 linh thạch trung phẩm, cũng không đắt lắm.

Cầm động phủ trận pháp ngọc bài, Diệp Phi liền dẫn Liễu Thiên Thiên tìm được Thanh Giang Thành phía tây một chỗ đình viện.

Nơi này hơi vắng vẻ một chút, rất là u tĩnh, hai người cầm ngọc bài liền tiến nhập bên trong.

Đây là một cái tiểu viện, bốn mươi trượng vuông, cũng coi như rộng rãi.

Sau khi đi vào, Diệp Phi tại vốn có trận pháp trên cơ sở, lại bố trí một bộ trận pháp, lúc này mới an tâm ngồi xuống trong phòng khách.

Hắn vừa rồi bố trí trận pháp là trung cấp linh trận, cho dù là độ kiếp tu sĩ, muốn đem thần niệm thò vào đến, đều là chuyện không thể nào.

“Tốt!”

“Hiện tại không ai, chúng ta bắt đầu làm đi.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, đưa tay đem bên cạnh Liễu Thiên Thiên cho kéo đến trong ngực.

Một lúc lâu sau, thần thanh khí sảng Diệp Phi, liền đi ra động phủ, lần nữa đi tới trên đường cái.

Lần này, hắn không tiếp tục đi dạo, mà là đi dạo hết tất cả cửa hàng.

Hắn không phải tại mua đồ, mà là tại hỏi thăm người, nghe ngóng Giang Mộng Vân chúng nữ tin tức.

Để hắn thất vọng là, cái này Thanh Giang Thành, chúng nữ cũng không xuất hiện qua.

“Chẳng lẽ các nàng đều phi thăng đến cùng một tòa thành trì?”

Đi tại trên đường cái, Diệp Phi nhíu mày, trong lòng có chút phiền muộn.

Theo lý thuyết, phi thăng là ngẫu nhiên, hắn như vậy nhiều nữ nhân, thậm chí ngay cả một cái đều không có phi thăng tới nguyên thạch thành hòa thanh Giang Thành.

Xác suất này cũng không có người nào.

“Đây chính là Hàn Gia sao?”

Diệp Phi đi tới đi tới, liền đi tới một cái cao lớn cửa viện trước đó.

Đây là Thanh Giang Thành ở trung tâm tam đại đình viện một trong.

Giương mắt nhìn lên, đình viện cửa viện đóng kín, trên có một bảng hiệu, dâng thư Hàn phủ hai cái màu son chữ lớn.

Dạng này xưng hô, tại toàn bộ tu tiên giới, thật đúng là không thấy nhiều.

Tu tiên giới thế lực, bình thường đều là lấy tông phái làm chủ, gia tộc cũng có, vô cùng ít ỏi.

Trừ phi gia tộc kia có đầy đủ cường hãn người, không phải vậy căn bản là chống đỡ không lập nghiệp tộc bề ngoài.

“Bây giờ tới, hay là thực hiện lúc trước hứa hẹn đi.”

Diệp Phi tư lự lương lâu đằng sau, hay là một bước tiến lên, gõ vang lên Hàn phủ cửa lớn.

“Kẹt kẹt!”

Mấy hơi thở sau, cửa viện liền mở ra, một cái lão giả áo xám, từ bên trong đi ra.

“Xin hỏi đạo hữu vì sao gõ cửa?”

Nhìn Diệp Phi tu là bất phàm, lão giả kia đối với hắn cũng là còn khách khí, chắp tay hỏi.

“Không biết nơi này là không phải Hàn Nguyên Hàn Tiền Bối nhà?”

Diệp Phi đáp lễ hỏi.

“Ngươi biết ta lão tổ Hàn gia?”

Nghe được Hàn Nguyên xưng hô thế này, lão giả áo xám lập tức kích động, thanh âm đều có chút run rẩy.

“Ta có thể gặp các ngươi một chút mọi nhà chủ sao?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, thử thăm dò.

Hàn Nguyên sự tình, hay là trực tiếp cùng Hàn Gia gia chủ đàm luận tương đối tốt, miễn sinh chi tiết.

“Ngươi chờ một lát, ta thông báo một chút.”

Nghe Diệp Phi muốn gặp gia chủ, lão giả chần chờ một chút, hay là trong viện truyền âm.

Chỉ là thời gian qua một lát, một đạo màu vàng đất độn quang, từ đình viện chỗ sâu lóe lên mà tới.

Sau một khắc, một người mặc váy vàng nữ tử xinh đẹp, liền đứng ở Diệp Phi trước mặt.

“Ngươi muốn gặp ta?”

Nhìn thấy Diệp Phi trong nháy mắt, nữ tử váy vàng kia liền nhăn nhăn lông mày, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

“Tiền bối là gia chủ Hàn gia?”

Nhìn trước mắt nữ tử váy vàng, Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

Hắn coi là gia chủ làm gì đều là cái nam, không có nghĩ rằng là nữ.

Mà lại cô gái này tu vi còn không thấp, so với Thanh Chu Các cái kia nữ tử váy đỏ cũng cao hơn bên trên một chút.

“Ta chính là gia chủ Hàn gia Hàn Vũ Y.”

“Ngươi là thế nào nhận biết cha ta?”

Hàn Vũ Y nhíu mày hỏi.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Diệp Phi nội tình, Hư Thần viên mãn, cốt linh bốn mươi.

Mặc dù rất kinh diễm, nhưng là tại Linh giới, giống Diệp Phi người như vậy không phải là không có, cũng không thể nói quá mức nghịch thiên.

Nhưng giống Diệp Phi nhỏ tuổi như thế, biết hắn cha, là có chút không bình thường.

Cho nên nàng muốn hỏi cái rõ ràng.