Chương 91 còn không đều là bởi vì ngươi 

Quán rượu lầu một bàn kia khách nhân, hết thảy có bốn người. 

Tất cả đều là Kết Đan trung kỳ tu vi. 

Bởi vì Diệp Phi ba người tu vi đều so bốn người cao. 

Cho nên, Diệp Phi ba người thần thức dò xét, bốn người này căn bản cũng không có phát giác. 

Bọn hắn vẫn tại nhỏ giọng thảo luận. 

“Thạch Đằng, tin tức kia là thật sao?”

Một cái đại hán râu quai nón, thần sắc có chút ngưng trọng nói ra. 

“Khẳng định là thật.”

“Trong khoảng thời gian này, nơi đó mặc dù đi mấy nhóm người, đều hao tổn ở bên trong, đến nay, không nhìn thấy một người trở về.”

Một người mặc áo trắng nho sinh trung niên trả lời. 

Hắn nhìn xem ba người khác, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu. 

“Thạch đại ca nói không sai, liền ngay cả Đỗ Phi đi đằng sau, cũng không có trở về.”

Lần này nói chuyện chính là một cái nữ tử áo đỏ. 

Sắc mặt của nàng, cũng có chút ngưng trọng. 

“Kết Đan viên mãn Đỗ Lão Lục đều hao tổn ở bên trong?”

Đại hán râu quai nón chau mày, hiển nhiên đối với tin tức này cảm giác có chút ngoài ý muốn. 

Nhìn hắn như vậy, ba người khác đều không có lại nói tiếp, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn. 

“Đại ca, nếu không chúng ta liền không nhúng vào đi, chúng ta khoảng cách kết anh còn có đoạn khoảng cách, mạo hiểm như vậy không đáng.”

Trong ba người, một mực không nói gì thanh niên mặc hắc bào, lên tiếng nói ra. 

“Lão Tứ a, đây chính là bốn lá xanh chi, bỏ qua cơ hội lần này, muốn gặp lại, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.”

Tên kia gọi Thạch Đằng nho sinh trung niên đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái. 

“Nhị ca, so với tính mệnh, cái này bốn lá xanh chi không tính là gì.”

“Chỗ kia cũng không phải là đơn giản chi địa, nhiều người như vậy đều hao tổn ở bên trong, chúng ta đi có thể rơi vào tốt?”

Thanh niên mặc hắc bào lắc đầu thở dài. 

Hắn không tán thành lần này mạo hiểm hành động. 

“Đại ca ngươi thấy thế nào?”

Thạch Đằng không để ý đến thanh niên mặc hắc bào, trực tiếp hỏi hướng về phía đại hán râu quai nón. 

“Lưu Lương nói cũng không sai, chúng ta bốn người thực lực cũng không xuất chúng, muốn có được cái kia bốn lá xanh chi, chắc hẳn sẽ không dễ dàng.”

“Nhưng là, tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, không có chuyện dễ dàng, ta nghĩ chúng ta vẫn là phải thử một chút.”

“Dù sao chúng ta có bốn người, nói không chừng có thể có thu hoạch.”

“Khương Bình, ngươi cứ nói đi?”

Đại hán râu quai nón đưa ánh mắt chuyển qua nữ tử áo đỏ trên thân. 

“Hết thảy nghe đại ca an bài.”

Nữ tử áo đỏ Khương Bình, nhìn lão Tứ Lưu Lương một chút, cắn cắn môi son trả lời. 

“Các ngươi yên tâm, ta từng quang vinh lần này cho dù là không thèm đếm xỉa đầu tính mệnh này, cũng muốn trước bảo đảm các huynh đệ an toàn.”

“Bắc Hải quốc tài nguyên vốn là thiếu thốn, nếu như chúng ta không nắm chặt mỗi một lần cơ hội, bỏ qua lần này cơ duyên, có lẽ liền bỏ qua kết anh khả năng.”

Đại hán râu quai nón thần sắc kiên định nhìn xem còn lại ba người, biểu lộ thái độ của mình. 

“Đã như vậy, hết thảy nghe đại ca an bài.”

Lão Tứ Lưu Lương, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu. 

“Tốt, vậy chúng ta chia ra hành động, trước chuẩn bị một chút, ngày mai ở chỗ này tụ hợp.”

Gặp mấy người thống nhất ý kiến, đại hán râu quai nón buông xuống mấy khối linh thạch đằng sau, dẫn đầu đứng dậy đi ra ngoài. 

Ba người khác nhìn nhau một chút, cũng lần lượt đi ra quán rượu, biến mất tại trên đường phố. 

Thân ở lầu hai Diệp Phi ba người, đem bốn người đối thoại toàn bộ nghe vào trong tai. 

“Tiểu Phi Phi, ngươi có ý nghĩ gì?”

Vân Thủy Nhi nhìn xem Diệp Phi, vũ mị cười nói. 

“Đương nhiên muốn đi theo.”

Diệp Phi không chút do dự. 

“Tốt!”

“Đây mới là ta thích nam nhân.”

Vân Thủy Nhi mị nhãn như tơ, lúc này sắc mặt dị thường đỏ ửng, thanh âm đều mị đến tận xương. 

“Tốt, chúng ta đi nhanh lên đi.”

Nhìn thấy Vân Thủy Nhi như vậy, Giang Mộng Vân trong lòng nhảy một cái, bận bịu lôi kéo nàng đi ra ngoài. 

Diệp Phi tính tiền sau, cũng đứng người lên đi theo ra ngoài. 

“Hay là tìm một chỗ thanh tịnh đi.”

Nhìn xem rõ ràng có chút không đúng Vân Thủy Nhi, Giang Mộng Vân mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu. 

“Tốt, chúng ta đi ngoài thành đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, tiếp lấy gọi ra phi kiếm, mang theo hai người bay về phía ngoài thành. 

Tại tới gần bờ biển địa phương, ba người liền thu lại khí tức, trực tiếp trốn vào dưới mặt đất trăm trượng chỗ. 

Diệp Phi ở chỗ này mở ra một cái đơn giản động phủ, lại bố trí một cái ngăn cách trận pháp sau, lúc này mới đi vào Giang Mộng Vân bên người. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi nhìn xem Giang Mộng Vân có chút không hiểu hỏi. 

“Còn không đều là bởi vì ngươi!”

Giang Mộng Vân lôi kéo Vân Thủy Nhi tọa hạ, tức giận trừng Diệp Phi một chút. 

“Bởi vì ta?”

“Ta không làm sai cái gì đi?”

Giang Mộng Vân lời nói, để Diệp Phi có chút không nghĩ ra. 

Căn bản không biết mình đến cùng đã làm sai điều gì. 

“Cái này ngươi trước mặc vào.”

Giang Mộng Vân không có giải thích, tay ngọc vung lên, một kiện nữ nhân th·iếp thân áo lót liền lơ lửng tại Diệp Phi trước người. 

Cái này áo lót là màu hồng, nhìn xem rất là đơn bạc, cùng cái yếm cùng loại, còn ẩn ẩn có cỗ nữ nhân mùi thơm cơ thể tràn ra. 

Đây là Giang Mộng Vân mới từ trên thân cởi ra. 

“Cái này......”

“Ta mặc cái này, sẽ có hay không có chút biến thái?”

Diệp Phi chần chờ một chút, mặt mũi tràn đầy cổ quái nói ra. 

“Để cho ngươi mặc ngươi liền xuyên, đừng chậm chạp, không phải vậy nữ nhân này liền đem ngươi cho đẩy ngã.”

Giang Mộng Vân có chút nóng nảy nói. 

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này Vân Thủy Nhi khí tức đã có chút hỗn loạn. 

“Ta mặc vào y phục này nàng liền tốt?”

Diệp Phi rõ ràng có chút không tin. 

“Tiểu Phi Phi, ta tới.”

Không đợi Giang Mộng Vân trả lời, Vân Thủy Nhi Ngọc tay vừa nhấc, liền thoát khỏi tay phải của nàng. 

Tiếp lấy thân hình lóe lên, liền nhào về phía Diệp Phi. 

“Bảo ngươi mặc, ngươi không mặc.”

Nhìn thấy màn này, Giang Mộng Vân u oán trừng Diệp Phi một chút, bận bịu đem Vân Thủy Nhi giữ chặt. 

“Tiểu Phi Phi, ngươi là trốn không thoát.”

Cho dù bị Giang Mộng Vân giữ chặt, Vân Thủy Nhi còn không yên tĩnh. 

“Mau mau mặc vào đi.”

Giang Mộng Vân tranh thủ thời gian thúc giục nói. 

“Tốt! Ta lập tức mặc vào!”

Diệp Phi không dám chần chờ, chỗ nào còn quản đây có phải hay không là nữ nhân quần áo, phất ống tay áo một cái, trực tiếp xuyên qua trên người mình. 

Nói cũng kỳ quái, từ khi hắn mặc vào món kia áo lót đằng sau, Vân Thủy Nhi cảm xúc, lại từ từ ổn định lại. 

“Mắc cỡ c·hết người ta rồi!”

Tỉnh táo lại Vân Thủy Nhi, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Phi con mắt. 

Nàng trước đó mặc dù tại Diệp Phi trước mặt biểu hiện được rất là mở ra. 

Có thể nàng thật sự là cái bảo thủ nữ nhân, thậm chí tại nhận biết Diệp Phi trước đó, cả tay đều không bị nam nhân sờ qua. 

“Đây chẳng phải là ngươi muốn sao?”

Giang Mộng Vân chế nhạo nói. 

“Tới ngươi, lại giễu cợt ta, ta thật đem ngươi tiểu tình lang ăn.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân giễu cợt chính mình, Vân Thủy Nhi trên mặt ngượng ngùng càng sâu, ra vẻ bất mãn nói. 

“Hai người các ngươi trò chuyện, ta đi trong thành đi dạo.”

Hai người thảo luận nội dung, để Diệp Phi như ngồi bàn chông, bận bịu tìm cái cớ, thoát đi nơi này. 

Tình huống vừa rồi, xác thực còn có chút xấu hổ. 

Bay ra trăm dặm sau, Diệp Phi lúc này mới thở phào một hơi. 

“Chẳng lẽ mộng mây thể chất đặc thù chuyển di cho ta?”

Nghĩ đến mặc trên người món kia nguyên bản thuộc về Giang Mộng Vân áo lót, Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có suy đoán. 

Vừa nghĩ tới mặc trên người kiện nữ nhân cái yếm, hắn liền cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, rất là khó chịu. 

“Mặc kệ, đi trước trong thành thương hội xem một chút đi.”

Diệp Phi cường đè xuống trong lòng loại kia cảm giác bài xích, lần nữa đi tới Ninh Trì Thành Trung.