Chương 465: thầm đưa tình báo

Thanh Long như thế chủ động, ngược lại để Diệp Phi sửng sốt một chút.

Bất quá, hắn cũng không có phủ nhận, hiếu kỳ hỏi: “Nghĩ đến trước đó cái kia Kỷ Vân lời nói, các ngươi cũng nghe đến. Ta muốn hỏi chính là, Ma Đế dùng mệnh vận pháp tắc thôi diễn đi ra tương lai, đáng tin cậy sao?”

“Nói như thế nào đây?”

“Loại này liên quan tới một vực xu thế tương lai thôi diễn, không phải ai đều có thể thôi diễn, cho dù là Ma Đế, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể thôi diễn ra.”

“Lấy thực lực của hắn, chỉ sợ trăm năm mới có thể thôi diễn một lần.”

“Mà thôi diễn ra kết quả, cơ bản cùng tương lai phát sinh sự tình, là không có bất kỳ cái gì xuất nhập.”

“Cho nên, đây không phải đáng tin cậy không đáng tin cậy vấn đề, mà là khi nào phát sinh vấn đề.”

“Có thể mọi thứ đều có ngoại lệ, vận mệnh pháp tắc mặc dù thuộc về thế gian đỉnh giai pháp tắc, nhưng cũng có so với nó lợi hại hơn pháp tắc tồn tại, đó chính là luân hồi pháp tắc.”

“Chỉ cần lĩnh ngộ ra luân hồi pháp tắc, liền có thể tránh né hoặc là q·uấy n·hiễu được vận mệnh pháp tắc thôi diễn, sẽ dẫn đến vận mệnh pháp tắc thôi diễn xuất hiện sai lầm.”

“Nhưng cũng vẻn vẹn sai lầm mà thôi, phương hướng chính là không có biến hóa.”

“Muốn cải biến hắn, vậy liền cần cải biến rất nhiều thứ, không phải người bình thường có thể hoàn thành.”

Thanh Trúc hai mắt chăm chú nhìn Diệp Phi, chăm chú giải thích nói.

Trong mắt hắn, có một đoàn lửa cực nóng diễm, không phải tham lam, mà là đối với Diệp Phi một loại Mô Bái.

Đã từng đứng tại phương thế giới này đỉnh người, hắn tự nhiên minh bạch, nam tử trước mắt, là tìm hiểu ra luân hồi pháp tắc tồn tại.

Hắn biết điều này có ý vị gì.

Không chỉ có hắn biết, Bạch Huyền, Chu Mẫn, Huyền Vũ cùng Kỳ Mục cũng đều biết.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, đều dị thường lửa nóng.

“Chiếu ngươi nói như vậy, ta là tất nhiên sẽ bị liên lụy đến lần này t·ranh c·hấp bên trong?”

Nghe xong Thanh Trúc giải thích, Diệp Phi mặt ủ mày chau, có chút bất đắc dĩ.

“Chỉ sợ là dạng này.”

“Bất quá, cái này chưa hẳn chính là một chuyện xấu.”

“Nói không chừng, cái này truy phong vực, chính là chủ nhân chân chính quật khởi chi địa.”

Thanh Trúc ánh mắt lộ ra một sợi chờ mong quang mang.

“Quật khởi cái rắm.”

“Nhiều như vậy Ma Vương Đại Ma Vương ở đây, không đợi ta quật khởi, liền bị người diệt không còn sót lại một chút cặn.”

“Chỉ có rời đi truy phong vực mới là an toàn nhất.”

Diệp Phi không khỏi trắng Thanh Trúc một chút.

Hắn hiện tại chỉ là một cái nho nhỏ Huyền Tiên, cho dù tấn thăng cũng chỉ là một cái Kim Tiên, thực lực còn quá yếu, căn bản là chịu không được sóng gió.

Cho dù hắn có Hỗn Độn Thế Giới cũng không được.

Dù sao, giống Thượng Quan Vô Địch người như vậy, thế gian này khẳng định không chỉ một cái, không nói nhiều, Ma tộc bên trong hắn chỉ cần đụng phải một cái, liền không có cơ hội sống sót.

“Chủ nhân, ngài phải có tự tin.”

“Ngài tìm hiểu ra luân hồi pháp tắc, là nhất định đứng tại Tiên giới đỉnh phong.”

“Điểm khó khăn này, chỉ là Thiên Đạo đối với ngài khảo nghiệm.”

Thanh Trúc gặp Diệp Phi có lùi bước chi ý, bận bịu lên tiếng khuyên nhủ.

“Tốt, ngươi không cần khuyên, hay là ngoan ngoãn khôi phục thực lực của chính ngươi đi, chuyện này ta tự có ý nghĩ.”

Diệp Phi bay thẳng đến Thanh Trúc khoát tay áo, sau đó thần niệm khẽ động biến mất tại năm người bên người.

Nhìn thấy Diệp Phi nghe không vô khuyên, Thanh Trúc không thể làm gì.

“Ta nói Thanh Trúc lão đầu.”

“Ngươi đến sửa đổi một chút tư tưởng của ngươi, mỗi người đều có chính mình đạo, đều có chính mình muốn đi đường.”

“Cũng không phải là mỗi người đều phải giống như ngươi, ưa thích lấy nhỏ thắng lớn, lấy hạt dẻ trong lò lửa.”

“Lấy chủ nhân thực lực bây giờ, tránh đi nơi này là lựa chọn sáng suốt nhất.”

“Hữu duyên trốn không thoát, vô duyên tranh không được. Có đôi khi, trốn tránh có lẽ là một loại chính xác nhất ứng đối phương thức.”

“Như cái này truy phong vực cơ duyên là chủ nhân, cho dù chủ nhân lựa chọn trốn tránh, hay là sẽ lần nữa cuốn vào trong đó.”

“Đến lúc đó, có lẽ chủ nhân lại bởi vì hiện tại trốn tránh, mà có thể thu lấy được huy hoàng hơn tương lai.”

Thanh Trúc than thở dáng vẻ, để một bên chu tước thánh thú Chu Mẫn nhịn không được oán giận nói.

Đừng nhìn nàng là nữ nhân, đối với sự vật kiến giải, nhưng so sánh Thanh Trúc mạnh hơn nhiều.

Hai người đối thoại, Diệp Phi căn bản cũng không có để ý tới, hắn sau khi rời đi, đi thẳng tới Thượng Quan Nhiên bên người.

Mặc dù Thượng Quan Nhiên cũng tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhưng vì để tránh cho xấu hổ, nàng cũng không lựa chọn cùng Giang Mộng Vân chúng nữ cùng một chỗ.

Dù sao, Diệp Phi thường xuyên cùng các nàng tu luyện, Thượng Quan Nhiên ở đây, khẳng định là có chỗ không tiện.

Cho nên, nàng liền lựa chọn một nơi thanh tịnh, một thân một mình tu luyện.

Bây giờ tu vi mới Chân Tiên sơ kỳ, đã rơi xuống Giang Mộng Vân các nàng rất nhiều.

“Diệp đại ca!”

“Sao ngươi lại tới đây?”

Nhìn thấy Diệp Phi tới, Thượng Quan Nhiên ngạc nhiên đứng người lên.

Kỳ thật, nàng sớm đã cảm mến Diệp Phi, liền Liên Giang Mộng Vân chúng nữ, đều đã tiếp nạp nàng.

Chỉ là Diệp Phi hiện tại còn chưa tiếp nhận nàng mà thôi.

Bất quá, nàng cũng không vì vậy mà oán trách Diệp Phi, ngược lại cho là Diệp Phi là cái người trọng tình, tối thiểu nhất sẽ không phải nữ nhân liền lên.

Thượng Quan Nhiên tin tưởng, một ngày nào đó, Diệp Phi sẽ tiếp nhận nàng.

“Ta tới có hai chuyện.”

“Thứ nhất, là muốn đem cái này hai chiếc phi thuyền cho ngươi.”

“Thứ hai, ta là muốn cho ngươi nhận một chút mấy người này, nhìn xem có ngươi nhận biết không có.”

Diệp Phi cũng không dài dòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Đem một viên nhẫn trữ vật đưa cho Thượng Quan Nhiên đồng thời, thần niệm khẽ động, tại thượng quan nhưng phía trước không trung, liền xuất hiện tám người hình ảnh.

“Tạ ơn Diệp đại ca.”

Tiếp nhận nhẫn trữ vật, Thượng Quan Nhiên nói một tiếng cám ơn sau, liền vầng trán buông xuống, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Lại không có đi nhìn phía trước không trung cái kia tám cái hình ảnh.

“Khụ khụ!”

“Thượng Quan tiểu thư, ngươi trước nhận nhận mấy người này đi.”

“Bọn hắn khả năng quan hệ đến gia gia ngươi an nguy.”

Gặp được quan nhưng một bộ tiểu nữ nhân tư thái, Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, lên tiếng nhắc nhở.

“Gia gia của ta an nguy?”

“Làm sao? Gia gia của ta gặp được nguy hiểm?”

Diệp Phi lời nói, làm trên quan nhưng đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn Diệp Phi, gấp giọng hỏi.

“Gia gia ngươi bây giờ còn không có có gặp được nguy hiểm, nhưng bên người khả năng có giấu Ma tộc nội ứng.”

“Những người này, chính là giấu ở gia gia ngươi bên người nội ứng, ngươi xem một chút có nhận biết không có.”

Diệp Phi chỉ vào cái kia tám cái hình ảnh nói ra.

“Cái này...... Những người này ta cũng đều không biết a.”

“Ta lần trước nhìn thấy ta gia gia, căn bản là không có đợi bao lâu liền đi lỗ đen thế giới.”

“Tại cái này Tiên giới, ngoại trừ ngươi cùng Giang tỷ tỷ các nàng, những người khác ta cũng không nhận ra.”

“Diệp đại ca, ngươi là thế nào biết gia gia của ta bên người có nội ứng?”

Thượng Quan Nhiên ngẩng đầu nhìn cái kia tám cái hình ảnh, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Đã ngươi không biết, liền đem những người này đều nhớ kỹ đi.”

“Các loại gặp gia gia ngươi, ngươi lặng lẽ đem mấy người này hình ảnh cho ngươi gia gia nhìn xem, cũng nói cho hắn biết những này là Ma tộc nội ứng, hắn hẳn là sẽ minh bạch.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải ngón tay phải một chút, đem một cái chùm sáng đánh vào Thượng Quan Nhiên trong mi tâm.

“Tốt!”

“Chờ chúng ta trở lại Thiên Lang Thành, ta liền nói cho ta biết gia gia.”

Thượng Quan Nhiên khéo léo nhẹ gật đầu.

“Không cần hồi thiên sói thành, gia gia ngươi hẳn là không cần mấy ngày đã đến.”

“Đến lúc đó, ngươi trực tiếp nói cho hắn biết là được.”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem tại Kỷ Vân nơi đó nghe được sự tình, đều nói cho Thượng Quan Nhiên.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là làm trên quan nhưng đem chuyện này nói cho Thượng Quan Vô Địch.

Mà hắn, vừa vặn thừa cơ hội này cùng Thượng Quan Nhiên tách ra.

Mặc kệ Thượng Quan Vô Địch đối với mình có hay không địch ý, hắn đều không muốn cùng Thượng Quan Vô Địch có quá nhiều gặp nhau.

Hắn chuẩn bị tại trở lại Thiên Lang Thành sau, liền mang theo Diệp Linh rời đi Thiên Lang Thành, thay cái thân phận đến mặt khác vực đi.

Biết gia gia khả năng gặp nguy hiểm sau, Thượng Quan Nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền đáp ứng Diệp Phi.

Thấy vậy, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Thiên Lang vực phương hướng bay đi.

Ba ngày sau đó, trong thần thức của hắn, liền xuất hiện ba bốn mươi chiếc phi thuyền, cách hắn có 20 triệu bên trong.

Lại qua một ngày, khi cả hai cách xa nhau chỉ có bảy triệu dặm thời điểm, Diệp Phi đem Thượng Quan Nhiên đưa ra Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn làm trên quan nhưng lái phi thuyền, nghênh hướng nhanh chóng lái tới chiến hạm đội ngũ.

Mà Diệp Phi không có tiến lên, xa xa nhìn chăm chú lên Thượng Quan Nhiên, để tránh phát sinh ngoài ý muốn gì.

Thẳng đến Thượng Quan Nhiên trên an toàn chiến hạm, Diệp Phi lúc này mới khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng yên hướng lên trời sói vực phương hướng bay đi.