Chương 266: cảm ngộ pháp tắc

Nếu muốn lấy được Tổ Tước tán thành, hẳn là cần trải qua khảo nghiệm.

Có lẽ những thiên lôi này, chính là khảo nghiệm một loại.

Mặc dù, bọn chúng đối với mình sẽ không sinh ra thương tổn quá lớn.

Nhưng là đối với những người khác lời nói, liền không nhất định.

Đây là Diệp Phi có thể nghĩ tới duy nhất một loại khả năng.

Kinh lịch xong thiên lôi sau, Diệp Phi vì tìm kiếm càng nhiều manh mối, bắt đầu ở trong vùng không gian này cẩn thận tìm tòi đứng lên.

Có thể kết quả y nguyên như trước đó một dạng, không có đầu mối.

“Ầm ầm!”

Sau nửa canh giờ, trên bầu trời lần nữa truyền đến trận trận tiếng sấm.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Trong chốc lát, lại là vô số đạo Lôi Hồ rơi xuống từ trên không.

Những lôi hồ này y nguyên như trước đó một dạng, to bằng vại nước, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

“Không đối!”

“Đây không phải khảo nghiệm!”

Lần nữa nhìn thấy rơi xuống thiên lôi, Diệp Phi trong cõi U Minh đột nhiên có một tia cảm ngộ.

Hắn lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm hai mắt lại.

Lần này, khi Lôi Hồ rơi xuống trên thân đằng sau, Diệp Phi không có vội vã đi hấp thu.

Hắn phân ra thần thức, đem những này lôi điện chi lực, toàn bộ bao vây lại, sau đó bắt đầu từ từ cảm ngộ.

Bởi vì hắn hiện tại đã thành tựu Hỗn Độn linh căn, ngộ tính cực mạnh, chỉ là thời gian qua một lát, liền có điều thu hoạch.

Thấy vậy, Diệp Phi trong lòng không khỏi vui mừng, cẩn thận cảm ngộ đứng lên.

Những thiên lôi này rất có quy luật, mỗi nửa canh giờ xuất hiện một lần.

Có thể làm cho Diệp Phi cảm ngộ liên tục không ngừng.

Bất quá, pháp tắc cảm ngộ, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Cho dù Diệp Phi ngộ tính lại cao hơn, muốn cảm ngộ ra lôi chi pháp tắc, tốn hao thời gian cũng không ngắn.

Cũng may Diệp Phi có thời gian trận bàn.

Hắn hiểu được những lôi điện này tác dụng sau, mỗi có thiên lôi rơi xuống, hắn liền hấp thu đến thể nội, sau đó tiến vào thời gian trong trận bàn cẩn thận cảm ngộ.

Quả thực là đem nửa canh giờ cảm ngộ thời gian, kéo dài đến hơn một ngày.

Cái này thật to tăng nhanh Diệp Phi cảm ngộ tốc độ.

Chỉ là một ngày thời gian, Diệp Phi đối với lôi chi pháp tắc cảm ngộ, liền đã tiếp cận viên mãn.

Ngày thứ hai chỉ là qua một nửa, Diệp Phi liền hoàn toàn lĩnh ngộ lôi chi pháp tắc.

Cũng liền tại hắn lĩnh ngộ ra lôi chi pháp tắc trong nháy mắt, trên bầu trời, xuất hiện một cái vòng xoáy màu lam.

Tiếp lấy, một cỗ hấp lực to lớn truyền đến, đem Diệp Phi hút vào trong vòng xoáy.

Chỉ là trong chớp mắt, Diệp Phi liền đi tới một không gian khác.

Nơi này chỉnh thể hoàn cảnh cùng vừa rồi chỗ không gian kia không sai biệt lắm.

Nhưng là, bên trong chu tước hài cốt phải lớn rất nhiều, nhỏ nhất đều có hơn ngàn trượng, lớn có hơn hai ngàn trượng dài.

Bất quá, số lượng rất ít, chỉ có trăm cỗ.

Mà lại Diệp Phi cũng dò xét, cũng không có phát hiện có đặc thù chu tước xương cốt tồn tại.

Nghĩ đến, Tổ Tước xương cốt cũng không ở chỗ này.

“Hô!”

“Hô!”

Diệp Phi vừa dùng thần thức dò xét xong tình huống nơi này, liền có trận trận tiếng gió trống rỗng mà sinh.

Ngay sau đó, trong toàn bộ không gian, liền bắt đầu thổi lên cuồng phong.

“Đây là muốn cảm ngộ gió chi pháp tắc sao?”

Cảm nhận được chính mình sắp bị cuồng phong thổi đi thân thể, Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có suy đoán.

Gió này, không giống như là trước đó thiên lôi, cách mỗi nửa canh giờ mới rơi xuống một lần, nó là không gián đoạn, một mực tại càng không ngừng thổi.

Đã minh bạch quy tắc Diệp Phi, không có lãng phí thời gian, trực tiếp mở ra thời gian trận bàn, bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Một ngày sau đó, Diệp Phi thành công lĩnh ngộ ra gió chi pháp tắc, bị truyền tống đến một không gian khác.

Nơi này là một mảnh băng thiên tuyết địa, trên bầu trời không ngừng có bông tuyết bay xuống.

Tại trên băng tuyết, mười mấy bộ chiều cao hai ba ngàn trượng chu tước hài cốt, cách xa nhau vạn dặm bày ra.

Hài cốt bên trên tán phát đi ra uy áp, có thể so với hợp thể đại năng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

“Nơi này hẳn là lĩnh ngộ băng chi pháp tắc.”

Dò xét một vòng sau, Diệp Phi liền đem thời gian trận bàn lần nữa lấy ra, sau đó ngồi xếp bằng trên đó, cảm ngộ đứng lên.

So sánh lôi chi pháp tắc gió êm dịu chi pháp tắc, băng chi pháp tắc cảm ngộ phải đơn giản rất nhiều.

Chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi liền hoàn toàn cảm ngộ đi ra.

Không có chút nào ngoài ý muốn, hắn lần nữa bị truyền tống đến một không gian khác.

“Nơi này thế nào lại là loại này cấu tạo?”

Khi Diệp Phi tiến vào cái này mới không gian sau, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Nơi này cùng lúc trước hắn từng tới không gian khác biệt, khắp nơi là từng tầng từng tầng màn sáng trong suốt.

Những này màn sáng đem toàn bộ không gian, phân chia thành mấy ngàn nhỏ không gian, những không gian này lớn nhỏ không đều, căn bản không có quy luật.

Mà trong toàn bộ không gian, chỉ có ba bộ chu tước hài cốt, mỗi một bộ đều dài hơn ước 5000 trượng.

Nằm trên mặt đất, rung động lòng người.

“Những này màn sáng có gì hữu dụng đâu?”

Diệp Phi đi đến một màn ánh sáng trước, cẩn thận quan sát.

Cũng thấy nửa ngày, không nhìn ra cái như thế về sau.

Tò mò, hắn liền đem nhẹ tay để nhẹ đến trước mắt trên màn sáng.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, tay của hắn chạm đến màn sáng trong nháy mắt, cũng cảm giác thân thể hướng về phía trước trượt đi, xuất hiện ở màn sáng đối diện, đi tới lân cận không gian.

Quá trình này tốc độ rất nhanh, nhưng là Diệp Phi giống như là bắt được cái gì, trong mắt không khỏi tinh quang lóe lên.

“Thật là kỳ lạ cảm giác!”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, đi tới một đạo khác trước màn sáng, sau đó hắn một cước bước ra, thân thể lần nữa hướng về phía trước trượt đi, xuất hiện ở phía trước trong không gian.

“Là không gian pháp tắc!”

Lần này, Diệp Phi không chỉ có bắt được loại cảm giác này, còn từ đó cảm ngộ ra một tia không gian pháp tắc.

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi mừng rỡ không thôi, so sánh mặt khác pháp tắc, không gian pháp tắc là tương đối cao cấp pháp tắc.

Nếu có thể lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc, liền có thể thực hiện bước nhảy không gian, tốc độ kia nhưng so sánh thuấn di nhanh hơn.

Thậm chí so với bình thường độn thuật, đều cao cấp hơn rất nhiều.

Nếu nơi này có thể nhanh chóng lĩnh ngộ không gian pháp tắc, cơ hội này Diệp Phi đương nhiên sẽ không lãng phí.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Diệp Phi không ngừng thông qua đạo đạo màn sáng, xuyên thẳng qua tại từng cái trong không gian.

Theo xuyên thẳng qua số lần gia tăng, hắn đối với không gian pháp tắc cảm ngộ càng ngày càng sâu.

Đương nhiên, lần này không có thời gian trận pháp gia trì, hắn tốn hao thời gian dài không ít.

Một mực kéo dài hai mươi ngày, mới tính đem không gian pháp tắc hoàn toàn cảm ngộ.

Cùng trước đó một dạng, cảm ngộ ra không gian pháp tắc đằng sau, Diệp Phi lại một lần bị truyền tống đến một cái mới trong không gian.

Khi Diệp Phi đứng vững thân hình, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, không khỏi há to miệng.

Nơi không gian này so sánh trước mặt bốn cái không gian nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có phương viên trăm dặm lớn nhỏ.

Nhưng là, tại nhỏ như vậy trong không gian, vậy mà nằm một cái thân hình chừng dài vạn trượng chu tước hài cốt.

Hài cốt này nhanh căng kín toàn bộ không gian.

“Đây cũng là Tổ Tước hài cốt sao?”

Nhìn trước mắt hài cốt, Diệp Phi trong miệng thì thào.

Hắn cùng hài cốt này đứng chung một chỗ, lộ ra phi thường nhỏ bé.

Để Diệp Phi nghi ngờ là, cái này Tổ Tước hài cốt mặc dù rất khổng lồ, nhưng là trên xương cốt, lại ngay cả một chút uy áp đều không có.

Cùng phổ thông xương yêu thú cách, cũng không có quá lớn khác nhau.

“Thân có Hỗn Độn linh căn, hợp thể chi cảnh liền có thể thành tựu Đạo Thể, còn có thanh long bộ tộc thánh vật tại thân, ngươi rất không tệ.”

Ngay tại Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, nơi không gian này bên trong, đột nhiên vang lên một đạo uy nghiêm giọng nữ.

“Ngài là Tổ Tước?”

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi run lên trong lòng, thử thăm dò.

“Tổ Tước?”

“Xem như thế đi!”

Giọng nữ kia đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, lạnh nhạt cười nói.

“Ngài còn sống?”

Nghe được thanh âm này trung khí mười phần dáng vẻ, Diệp Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.