Chương 317: Khuất Lư cầu viện

Mặc dù Diệp Phi hiện tại đã rất mạnh, thậm chí có thực lực quét ngang Ma tộc.

Nhưng là, đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận, hay là có tồn tại cần thiết.

Dù sao, chỉ cần cái này trận tồn tại, toàn bộ Ma Vực ma khí, liền sẽ bị trận pháp khóa lại.

Ma tộc muốn khôi phục nguyên khí, liền trải qua quá trình khá dài.

Mà người, yêu, quỷ tam tộc, liền có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này, đem toàn bộ Ma tộc cho diệt đi.

Bằng không mà nói, một khi Ma Vực ma khí khôi phục, Ma tộc liền sẽ nhanh chóng bồi dưỡng được đại lượng Ma tộc đại năng đi ra.

Lại thêm Ma Vực lớn như vậy, lúc kia muốn diệt đi toàn bộ Ma tộc, đoán chừng liền không có đơn giản như vậy.

Cũng may cái này đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận là Nghiêu Chinh năm đó sở kiến, chữa trị đứng lên cũng không có bao nhiêu độ khó.

Chỉ là thời gian một tháng, liền bị Diệp Phi bọn người cho chữa trị hoàn thành.

Chữa trị xong đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận sau, Diệp Phi liền hướng bên trong để vào hơn trăm triệu khỏa ma hạch.

Dùng để bổ sung trận pháp năng lượng.

Lưu Nghiêu Chinh cùng hai cái linh trận sư ở chỗ này khôi phục truyền tống trận.

Diệp Phi thì mang theo phân thân, bay về phía phía tây Nam Hóa Thành.

Bởi vì Nam Hóa Thành khoảng cách Nguyên Thạch Thành khoảng cách không tính xa, gần hai tháng, Diệp Phi liền bay đến.

Khi hắn bay đến Nam Hóa Thành thời điểm, cách bọn họ rời đi Tiêu Diêu Thành bất quá năm tháng rưỡi thời gian.

Hi Hoàng còn không có đuổi tới đâu.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có các loại, trực tiếp cùng phân thân cùng một chỗ, chữa trị lên quân công bia.

Nửa tháng sau, Hi Hoàng mới mang theo hai cái linh trận sư đuổi tới.

“Các ngươi không phải đi Nguyên Thạch Thành sao?”

Khi Hi Hoàng đi vào Nam Hóa Thành bên trong, nhìn thấy Diệp Phi cùng phân thân ngay tại chữa trị quân công bia lúc, cảm thấy rất là kinh ngạc.

“Nguyên Thạch Thành quân công bia đã chữa trị tốt.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Ngươi là chữa trị Nguyên Thạch Thành quân công sau bia tới?”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Hi Hoàng lập tức trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt có chút quái dị.

Diệp Phi không có lên tiếng, chỉ là nhẹ gật đầu.

“Tiểu tử ngươi thật sự là biến thái!”

Hi Hoàng nghĩ nửa ngày, chỉ muốn đến một câu nói kia, để diễn tả trong lòng của hắn thời khắc này ý nghĩ.

Cảm khái nửa ngày sau, hắn liền để hai cái linh trận sư cùng Diệp Phi cùng một chỗ, chữa trị lên quân công bia.

Sau hai mươi ngày, trải qua bốn người cố gắng, Nam Hóa Thành quân công bia chữa trị hoàn tất.

Hướng bên trong đưa lên hơn trăm triệu khỏa ma hạch sau, Diệp Phi bốn người bắt đầu tăng giờ làm việc chữa trị lên truyền tống trận.

Bốn người không có phân công, cùng một chỗ trước tiên đem thông hướng Tiêu Diêu Thành truyền tống trận cho khôi phục.

Truyền tống trận này khôi phục đằng sau, Hi Hoàng liền quay trở về Tiêu Diêu Thành, đem Nam Hóa Thành tu sĩ, từng cái kêu trở về, bắt đầu trùng kiến Nam Hóa Thành.

Mà Diệp Phi bốn người thì tiếp tục chữa trị còn lại truyền tống trận.

Hai tháng sau, còn lại truyền tống trận chữa trị hoàn tất.

Diệp Phi thu hồi phân thân cưỡi truyền tống trận quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Lúc này, Tiêu Diêu Thành Trung, ngoại trừ Thanh Giang Thành tu sĩ còn ở bên ngoài, những thành trì khác tu sĩ, đều đã quay trở về.

Trở về Tiêu Diêu Thành sau, Diệp Phi liền tiến vào Thanh Long kiếm.

Từ khi Giang Mộng Vân chư nữ cùng bọn nhỏ, bị hắn đưa vào Thanh Long kiếm sau, hắn còn một mực không có cơ hội tiến đến.

Diệp Phi cương tiến vào Thanh Long kiếm, Giang Mộng Vân chúng nữ, liền mang theo một đám hài tử, đi tới trước mặt hắn.

Những hài tử này đừng nhìn còn nhỏ, miễn cưỡng một tuổi dáng vẻ, có thể đi lên đường tới nhanh chóng, nhìn xem rất là cường tráng.

Từng cái khuôn mặt nhỏ mũm mĩm hồng hồng, rất là đáng yêu.

Để Diệp Phi kinh ngạc là, đừng nhìn những hài tử này nhỏ, có thể tu vi lại là không thấp, đã Hư Thần cảnh.

Thấy Diệp Phi líu lưỡi không thôi.

“Cha!”

“Cha!”......

Những hài tử này còn chưa đi đến Diệp Phi trước người, liền lao nhao kêu lên, lộ ra rất là hưng phấn.

Bọn hắn sở dĩ nhận biết Diệp Phi, hay là bởi vì Thanh Long kiếm bên trong, có rất nhiều Diệp Phi thần biết phân thân nguyên nhân.

Chúng nữ bình thường lúc tu luyện, những hài tử này, đều là Diệp Phi phân thân mang.

Những hài tử này đối với Diệp Phi đương nhiên rất quen thuộc.

Nhìn xem nhiều như vậy hài tử, Diệp Phi cười đến không ngậm miệng được.

Từng cái tại bọn hắn trên gương mặt hôn một cái sau, liền để những hài tử này đi chơi.

“Chúng ta có thể đi ra sao?”

Gặp hài tử đều đi, Giang Mộng Vân đi lên trước, phi thường mong đợi hỏi.

“Làm sao?”

“Các ngươi muốn đi ra ngoài?”

Diệp Phi nhìn lướt qua chúng nữ, cười hỏi.

“Ân!”

“Trong này mặc dù không nhỏ, nhưng là không dễ chơi.”

“Ra ngoài bên ngoài, có thể làm một số chuyện, cảm giác thực tế một chút.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu.

“Đứa bé kia bọn họ đâu?”

Diệp Phi nhìn một chút ở một bên chơi đùa bọn nhỏ.

“Ngươi tại Thanh Long kiếm bên trong có nhiều như vậy thần thức phân thân đâu, có bọn hắn là đủ rồi.”

Giang Mộng Vân chỉ vào những cái kia ngay tại chiếu khán hài tử thần thức phân thân nói ra.

“Cũng tốt!”

“Đã như vậy, cái kia đều ra ngoài đi.”

“Có các ngươi chiếu khán Tiêu Diêu Thành, ta cũng yên tâm một chút.”

Nói xong, Diệp Phi thần niệm khẽ động, liền mang theo chúng nữ ra Thanh Long kiếm.

Cùng chúng nữ xâm nhập trao đổi hai ngày sau, Diệp Phi liền truyền tống đi Hưng Dương Thành.

Đến Hưng Dương Thành, hắn không có dừng lại, trực tiếp hướng phía đông bay 20 triệu bên trong khoảng cách.

Sau đó hắn tìm một chỗ ngọn núi, lợi dụng không gian đạo pháp, chế tạo một mảnh sương mù xám sau, liền trực tiếp ngồi xếp bằng đến bên trong.

Tiếp lấy, hắn liền lấy ra thời gian trận bàn cùng Hỗn Độn tháp, bắt đầu cảm ngộ bên trong các loại pháp tắc.

Sau ba tháng, tại Hỗn Độn tháp tầng thứ hai cảm ngộ Diệp Phi, đột nhiên mở mắt.

Hắn thu hồi thời gian trận bàn cùng Hỗn Độn tháp sau, thân hình lóe lên ra sương mù xám.

Lúc này, tại hắn phía trước trăm dặm địa phương, đang có hai chiếc phi thuyền, nhanh chóng hướng về hắn bên này bay tới.

Khoảng cách trăm dặm, tại tu tiên giả trong mắt, chỉ là một cái thuấn di mà thôi chớp mắt liền tới.

Diệp Phi đột nhiên xuất hiện, để trên phi thuyền Ma tộc đại năng không khỏi sững sờ.

Rất nhanh, phi thuyền liền đứng tại Diệp Phi phía trước 200 trượng vị trí.

“A?”

“Phong ma tên kia làm sao làm, còn lưu lại ngươi một cái cá lọt lưới.”

Phi thuyền sau khi dừng lại, một cái lão giả tóc trắng đứng ở đầu thuyền, nhìn xem Diệp Phi một mặt kinh ngạc.

Bởi vì khoảng cách quá xa, phong ma cái kia đội Ma tộc đại quân bị diệt diệt tin tức, bọn hắn còn không biết.

“Phong ma?”

“Hắn sớm tại một năm trước, liền bị ta diệt sát.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Ha ha!”

“Chỉ bằng ngươi cũng có thể g·iết phong ma lão quỷ?”

“Đây không phải thiên đại trò đùa sao?”

Lão giả tóc trắng kia ngửa mặt lên trời cười to, giống như là nghe được trên thế giới buồn cười nhất trò cười một dạng.

“Không tin?”

“Đừng có gấp, ta lát nữa sẽ đưa ngươi đi gặp hắn.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, Không Gian lĩnh vực tiếp lấy liền phát huy ra.

Theo hắn Không Gian lĩnh vực dùng ra, lão giả tóc trắng kia tiếng cười im bặt mà dừng.

“Sinh mệnh pháp tắc —— tước đoạt.”

Không đợi lão giả kia mở miệng nói chuyện, Diệp Phi sinh mệnh pháp tắc thần thông liền thi triển mà ra.

Sau một khắc, từng đạo sinh mệnh lực lượng pháp tắc, từ trên hai chiếc phi thuyền, nhanh chóng hướng về bên ngoài tràn ra.

Chỉ là trong chớp mắt liền truyền khắp phương viên mấy ức dặm.

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, hơn tám trăm mai nhẫn trữ vật, liền bị hắn thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Một đội này Ma tộc đại quân, toàn bộ bị tính mạng hắn pháp tắc thần thông, tước đoạt sinh mệnh lực.

Lần nữa có rộng lượng sinh mệnh lực lượng pháp tắc, bổ sung đến người vực trong không khí.

“Đa tạ các ngươi đối với Nhân tộc làm cống hiến.”

Nhìn một chút đầy đất ma tu t·hi t·hể, Diệp Phi thân hình lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

Một ngày sau, Diệp Phi về tới Tiêu Diêu Thành Trung.

“Diệp Phi ca ca, ngươi rốt cục trở về.”

Diệp Phi cương trở lại Bát Giác Tháp tầng hai, Khuất Mộng Nguyệt cũng nhanh bước tiến lên đón, gấp giọng nói ra.

“Chuyện gì xảy ra?”

Nhìn Khuất Mộng Nguyệt cái kia nóng nảy bộ dáng, Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Diệp Phi ca ca, ngươi nhanh đi mau cứu Bắc Địa Thành đi.”

“Hiện tại Bắc Địa Thành bị Ma tộc đại quân bao vây, nguy cơ sớm tối.”

Khuất Mộng Nguyệt có chút lo lắng nói.