Chương 166: cuối cùng gặp Diệp Thương Long

“Chuyện gì xảy ra?”

Vốn còn muốn chất vấn hai người Diệp Phi, trong lòng máy động, bận bịu truy vấn.

Nghe được lão cha gặp được nguy hiểm, tim của hắn lập tức liền nắm chặt.

“Sư phụ hiện tại ngay tại Ma Uyên, chống cự lấy Ma tộc tu sĩ xâm lấn.”

“Nhưng là thế lực Ma tộc cường đại, hắn sợ là sắp không chịu đựng nổi nữa, cho nên mới để cho chúng ta hai hướng ngươi cầu viện.”

Đặng Siêu không dám chần chờ, tranh thủ thời gian giải thích nói.

“Ma Uyên?”

“Nơi đó có thông hướng Ma giới lối vào?”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lúc trước hắn thế nhưng là đi qua nơi đó, cũng không có phát hiện có cái gì cửa vào a.

Đồng thời, hắn ở nơi đó cả cái gì ma khí đều không có cảm nhận được.

“Tiểu sư đệ, chờ chút lại giải thích với ngươi, chúng ta hay là trước lên đường đi.”

“Chậm thêm, sư phụ sợ là muốn dữ nhiều lành ít.”

Giang Liễu Vân tiếng bận thúc giục nói, nàng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

“Tốt!”

“Chúng ta lúc này đi.”

“Mộng Vân, Tiêu Diêu Môn trước hết giao cho các ngươi.”

“Mặt khác đem cái này để cho người ta truyền đi, liền nói là tại Ma Uyên phát hiện.”

Nói, Diệp Phi đưa cho Giang Mộng Vân một cái to bằng hạt đỗ tương nhỏ phệ thần chi mảnh vỡ.

Bất thình lình biến hóa, làm r·ối l·oạn hắn tiết tấu, vì không để cho những đại năng này vây công Tiêu Diêu Môn, hắn chỉ có thể là trước tiên đem những đại năng này dẫn đi.

Mà phệ thần chi, chính là phương pháp tốt nhất.

Mặt khác, nếu là Ma tộc xâm lấn, cái kia cả Nhân tộc, đều có chống cự trách nhiệm.

Bọn hắn đi, không chừng còn có thể giúp một tay đâu.

“Tốt! Các ngươi nhanh đi đi!”

Giang Mộng Vân trùng điệp nhẹ gật đầu.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng liền không chần chờ nữa, trực tiếp gọi ra phi thuyền.

Sau một khắc, hắn liền cùng Đặng Siêu, Giang Liễu Vân ba người, biến mất tại Tiêu Diêu Môn.

Triều Ma Uyên nhanh chóng phi hành trên phi thuyền.

“Đại sư huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi hỏi hướng về phía đứng ở bên cạnh Đặng Siêu.

“Tiểu sư đệ, từ khi ngươi cầm đi Chân Ma thương sau, Nhân giới thông hướng Ma giới thông đạo liền mở ra.”

“Chuyện này, sư phụ sớm có đoán trước, cho nên đã sớm đem cái kia hai cái siêu cấp trận bàn bố trí tại nơi đó, muốn đem thông đạo này cho cầm cố lại.”

“Không nghĩ tới chính là, lần này Ma giới phản ứng rất lớn, xuất động không ít đại năng, cái kia hai cái siêu cấp trận bàn, năng lượng tiêu hao rất nhanh.”

“Chỉ là thời gian nửa năm, liền tiêu hao gần 10. 000 linh thạch trung phẩm.”

“Nhìn không kiên trì nổi, sư phụ này mới khiến chúng ta hướng ngươi cầu viện.”

Đặng Siêu giải thích nói.

“Các ngươi biết ta cầm đi Chân Ma thương?”

“Còn có, hai ngươi lúc trước lấy đi siêu cấp trận bàn, thật là cha ta chủ ý?”

Biết chuyện nguyên do sau, Diệp Phi có chút kinh ngạc, không hiểu hỏi.

“Sự kiện kia, đúng là sư phụ chủ ý, là hắn để cho chúng ta làm như vậy.”

“Cụ thể sư phụ là thế nào biết ngươi lấy đi Chân Ma thương, ta cũng không biết, ngươi chỉ có thể tự mình đi hỏi sư phụ.”

Đặng Siêu ngượng ngùng giải thích nói.

Dù sao, lúc trước hắn cùng Giang Liễu Vân không nói tiếng nào lấy đi siêu cấp trận bàn, làm hoàn toàn chính xác thực có chút không chính cống.

“Nếu tình huống khẩn cấp như vậy, các ngươi đến một người liền tốt, tại sao phải cùng đi a!”

Diệp Phi tức giận.

Dù nói thế nào, thêm một người chính là nhiều một phần trợ lực, hai người tới tìm hắn, cùng một người đến, không hề khác gì nhau.

“Không có chuyện gì, ngươi Nhị sư tỷ, Tam sư tỷ, Tứ sư tỷ, đều tại sư phụ bên cạnh đâu, hai ta người tại cái kia, cũng giúp không được giúp cái gì.”

Đặng Siêu cười giải thích nói.

“Nhị sư tỷ, Tam sư tỷ, Tứ sư tỷ?”

“Ta còn có nhiều như vậy sư tỷ?”

Diệp Phi không khỏi trừng lớn hai mắt.

“Đúng vậy a, sư tỷ của ngươi rất nhiều.”

Đặng Siêu nhẹ gật đầu.

“Trừ những này, còn không có không có khác?”

Diệp Phi khóe miệng co quắp một trận, thử thăm dò.

“Không có, sư phụ đã thu chúng ta sáu cái đồ đệ.”

Đặng Siêu nhún vai.

Có nghe hay không khác sư tỷ, Diệp Phi lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đều có chút hoài nghi mình lão cha có phải hay không cái đồ biến thái, làm sao như thế ưa thích thu nữ đồ đệ.

Duy nhất một cái nam đồ đệ, hay là cái lão già họm hẹm, mà lại hỏng muốn c·hết.

Bởi vì Hạc Sơn khoảng cách Ma Uyên cũng không tính quá xa, tầm nửa ngày sau, ba người liền tới đến Ma Uyên dưới đáy.

Lúc trước Diệp Phi đạt được Chân Ma thương phía dưới, Diệp Phi phát hiện Diệp Thương Long thân ảnh.

Đó là một người mặc trường bào màu trắng nam tử trung niên.

Lúc này, hắn chính xếp bằng ở hai cái trận bàn bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Tại phía sau hắn, đứng đấy ba cái dáng người nổi bật, thuỳ mị thướt tha nữ tử xinh đẹp.

Đây chính là Diệp Phi lão cha Diệp Thương Long, cùng hắn ba mỹ nữ đồ đệ.

Nhìn thấy Diệp Thương Long thân hình một sát na, Diệp Phi vành mắt liền đỏ lên.

Đây là hơn ba năm đến, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thương Long.

Bề ngoài nhìn, Diệp Thương Long cũng không có biến hóa gì, hay là lão dạng.

Hai mắt chỗ, hai đạo màu nâu vết sẹo, đặc biệt bắt mắt.

“Tiểu tử thúi, tranh thủ thời gian xuống tới.”

Cảm nhận được Diệp Phi ánh mắt, Diệp Thương Long thần sắc vui mừng, bận bịu thúc giục nói.

“Cha, ta hận ngươi.”

Diệp Phi không có xuống dưới, mà là đứng trên mặt đất phía trên, một mặt vẻ u oán, thanh âm có chút nghẹn ngào.

“Chúng ta sự tình sau này hãy nói, ngươi tranh thủ thời gian xuống đây đi, linh thạch muốn tiêu hao sạch, nhanh thủ không được.”

Diệp Phi lời nói, để Diệp Thương Long cái mũi không khỏi chua chua, bất quá hắn rất nhanh liền đem tâm tình của mình ẩn giấu đi đứng lên, lần nữa thúc giục nói.

Nghe được Diệp Thương Long liên tục thúc giục, Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải cùng Đặng Siêu ba người, nhanh chóng chui đến dưới mặt đất.

Đi vào Diệp Thương Long bên người, Diệp Phi không có để ý ba cái sư tỷ đối với hắn toát ra si nữ ánh mắt.

Mà là nhìn về hướng trước mắt lung lay sắp đổ màn ánh sáng năm màu, lông mày hơi nhíu lại.

Đây là hai cái siêu cấp trận bàn hình thành điệp gia trận pháp.

Tại cái này màn ánh sáng năm màu bên trong, là một cái màu đen vòng xoáy.

Hiển nhiên, nơi này chính là Nhân giới thông hướng Ma giới thông đạo.

Bên trong đang có từng cái người mặc áo bào đen, trên thân tràn ngập nồng đậm ma khí Ma giới tu sĩ, không ngừng từ trong vòng xoáy truyền tống mà đến.

Bọn hắn vừa mới hiện thân, liền vung vẩy trong tay pháp bảo, toàn lực công kích tới màn ánh sáng năm màu.

Mặc dù, cái này màn ánh sáng năm màu cũng sẽ thỉnh thoảng phát động công kích, diệt sát đi một bộ phận Ma tộc tu sĩ.

Có thể bởi vì năng lượng có hạn, trận pháp phát động công kích số lần rất ít, diệt sát Ma giới tu sĩ số lượng, xa xa không kịp mới truyền tống tới Ma giới tu sĩ.

Nếu như dựa theo tình hình như vậy phát triển, những ma tu này rất nhanh liền có thể đem trận pháp năng lượng tiêu hao sạch.

“Còn muốn dạng này tiếp tục kéo lấy?”

Nhìn xem liên tục không ngừng truyền tống vào tới ma tu, Diệp Phi hé miệng hỏi.

“Không kéo lấy, nhiều như vậy ma tu, ai có thể gánh vác được?”

Diệp Thương Long khóe miệng không khỏi co lại.

Kỳ thật hắn là muốn Bạch Diệp Phi một chút, đáng tiếc hắn hiện tại không có mắt, động tác này hắn làm không được.

“Nhưng là, hai bộ trận bàn này chính là động không đáy, nào có nhiều như vậy linh thạch trung phẩm thờ bọn chúng tiêu hao a.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nói.

Trong tay hắn mặc dù bây giờ còn có không ít, nhưng là hắn không muốn lãng phí ở phía trên này.

“Cái kia lại có thể làm sao bây giờ?”

Diệp Thương Long hỏi.

“Ta đây làm sao biết!”

“Mấy năm không thấy, vừa mới gặp mặt, ngươi liền cho ta ra nan đề.”

Diệp Phi tức giận nói ra.

“Còn không phải tiểu tử ngươi làm chuyện tốt.”

“Nếu như ngươi không đem Chân Ma thương lấy đi, thông đạo này có thể mở ra sao?”

Diệp Thương Long bĩu môi nói.

“Chân Ma thương?”

Nghe được cái tên này, Diệp Phi trong mắt lập tức tinh quang lóe lên.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp đem Chân Ma thương lấy ra.