Chương 480: con đường phía trước bị ngăn cản

Ngăn trở đám người màn ánh sáng là một đạo trận pháp.

Trận pháp này cũng không đơn giản, là một cái cao giai tiên trận.

Lục Chiêu phái người thử một cái, phát hiện màn sáng này căn bản là càng không đi qua.

Dù là bay đến không trung, cũng là như thế, từ đầu đến cuối ngăn tại trước mắt.

“Xem ra chỉ có thể phá trận mà vào.”

Lạc Dương Tiên Tông Tiêu Ngọc Lâm nhíu mày nói ra.

“Trước không vội.”

“Ta trước tiên đem Nguyên Thần khôi phục lại nói.”

Lục Chiêu khoát tay áo, quay đầu nhìn về hướng sau lưng Diệp Phi.

Lúc này, Diệp Phi ngay tại cẩn thận quan sát đến trận pháp này màn sáng, hắn mặc dù không có ý định phá trận, nhưng nhìn đến cao cấp trận pháp, hắn hay là muốn nghiên cứu một chút.

Dạng này, cũng có thể để hắn tại trên trận pháp nhất đạo có chỗ tiến bộ.

“Diệp Đạo Hữu.”

“Bây giờ cái này Tiên Tôn động phủ cửa vào đã đến, cái kia héo quắt bụi Huyền Đan, có thể giao cho Lục Mỗ đi.”

Lục Chiêu cười đi hướng Diệp Phi.

“Cái này hiển nhiên có thể.”

“Bất quá, cái này Tiên Tôn động phủ địa đồ, phải chăng có thể để Diệp Mỗ nhìn một chút.”

“Diệp Mỗ cam đoan, không được đến mọi người đồng ý, bên trong bảo vật, ta cũng như thế cũng sẽ không đụng.”

“Diệp Mỗ sở dĩ muốn nhìn, cũng là vì Diệp Mỗ ích lợi của mình, dù sao, các ngươi nhiều người như vậy, nếu là không muốn làm tròn lời hứa, Diệp Mỗ cũng là không có cách nào.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, ánh mắt từ mọi người ở đây trên thân đảo qua, cười như không cười nói ra.

“Diệp Đạo Hữu ngược lại là rất cẩn thận a.”

“Bất quá, yêu cầu này, Lục Mỗ vẫn có thể đáp ứng.”

“Nói không chừng chờ chút phá trận pháp này thời điểm, Diệp Đạo Hữu vẫn là phải ra chút lực.”

Lục Chiêu cũng không có chần chờ, thần niệm khẽ động liền lấy ra một viên Ngọc Giản.

Sau một khắc, hắn trực tiếp đem Ngọc Giản ném cho Diệp Phi, biểu hiện ra mười phần thành ý.

Thấy vậy, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một viên héo quắt bụi Huyền Đan liền bay về phía Lục Chiêu.

Nhìn xem bay tới đan dược, Lục Chiêu thần sắc vui mừng, đưa tay tiếp được, sau đó liền đem đan dược để vào trong miệng, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng luyện hóa.

Mà Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản sau, thần thức lập tức liền quét đi vào.

Tiếp lấy, một bức tinh tế địa đồ, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong đầu.

Địa đồ này chính là Kim Phượng Đảo địa đồ, một núi một bĩu môi vẽ đến phi thường tinh tế.

Kia cái gọi là Tiên Tôn động phủ, tại trên địa đồ chỉ là một cái hình tròn tiêu ký.

Cái kia tiêu ký vị trí, chính là hiện tại bọn hắn vị trí sơn cốc.

Chỉ từ trên địa đồ nhìn, căn bản là nhìn không ra nơi này có cái gọi là Tiên Tôn động phủ.

Thậm chí ngay cả động phủ vị trí cụ thể cũng nhìn không ra.

Hiển nhiên, Lục Chiêu cho hắn địa đồ là không hoàn chỉnh, để Diệp Phi rất là im lặng, không khỏi trắng ngồi xếp bằng trên mặt đất Lục Chiêu một chút.

Những đại năng này, từng cái đều là nhân tinh, hắn ngàn phòng vạn phòng, vẫn là bị bày một đạo.

Nếu là hắn sớm đem héo quắt bụi Huyền Đan lấy ra, chỉ sợ ngay cả đến nơi này khả năng đều không có.

Bất quá, Diệp Phi cũng không có quá nhiều thất vọng.

Dù sao, hắn đối với đồ vật bên trong cũng không có hứng thú gì, bao quát cái kia héo quắt bụi Huyền Đan cũng là như thế.

Bởi vì hắn biết, bên trong có héo quắt bụi Huyền Đan khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Vu Phi Hoa sở dĩ cũng có trước hứa hẹn, cũng chỉ là muốn đánh động Diệp Phi mà thôi, chính hắn cũng không tin bên trong có héo quắt bụi Huyền Đan.

“Na Lôi Hỏa Đảo đến cùng ở chỗ nào?”

“Chẳng lẽ ta trước đó suy đoán đều sai?”

Diệp Phi trong lòng có chút hoang mang.

Hắn lúc đầu nghĩ đến, mục đích lần này chính là Lôi Hỏa Đảo, hắn vừa vặn lợi dụng Lục Chiêu tìm tới nơi này.

Nhưng bây giờ tình huống, rõ ràng cùng hắn dự liệu không giống với.

Hắn cũng đã hỏi bên dưới thanh trúc năm người, năm người cũng không biết kia cái gọi là Lôi Hỏa Đảo ở nơi nào.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải xếp bằng ngồi dưới đất, dùng thần thức từng lần một dò xét lấy cái này Kim Phượng Đảo một ngọn cây cọng cỏ, hy vọng có thể có cái gì phát hiện.

Lục Chiêu khôi phục rất nhanh, cũng chính là hơn một canh giờ, một đạo cường hoành không gì sánh được khí thế, liền từ trên người hắn tán phát đi ra.

Lúc trước hắn còn có chút ố vàng mặt, đã trở nên hồng nhuận phơn phớt sung mãn, tinh thần quắc thước.

“Tốt!”

“Bắt đầu phá trận đi.”

Lục Chiêu đứng dậy, cười như không cười nhìn Diệp Phi một chút, liền tới đến màn ánh sáng kia trước.

“Lục Huynh, trận pháp này có chút khó giải quyết.”

Tiêu Ngọc Lâm thần tình nghiêm túc nói ra.

Vừa rồi tại Lục Chiêu khôi phục thời điểm, hắn cùng Đinh Nguyên đã nếm thử phá vỡ trận pháp này.

Nhưng cũng không có cái gì thành tích.

Dù là hai người dùng tới toàn lực, đều không có để trận pháp này, nổi lên bất kỳ gợn sóng nào.

Không chỉ có như vậy, trận pháp này còn có lực phản chấn, nếu không có hai người vừa rồi phản ứng được nhanh, chỉ sợ sẽ còn bị lực phản chấn g·ây t·hương t·ích.

“Không sao, những này ta đã sớm nghĩ đến, đã có chỗ chuẩn bị.”

Lục Chiêu nhìn trước mắt màn sáng trận pháp, cười nhạt một tiếng, lơ đễnh nói.

Kết quả này, hắn xác thực sớm đã có đoán trước.

Tiên Tôn động phủ, trận pháp bảo vệ khẳng định không tầm thường.

Cho nên, hắn sớm liền chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ gặp hắn thần niệm khẽ động, ba cái trận bàn xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đây là ba cái trung cấp công kích trận pháp trận bàn, phối hợp lẫn nhau lời nói, uy lực có thể so với cao cấp công kích trận pháp.

Lục Chiêu để cái này ba cái trận bàn, hiện lên thế chân vạc lơ lửng tại màn sáng trận pháp kia trước.

Tiếp lấy, hắn lui ra phía sau mấy bước, ngón tay phải liên đạn, từng khối trung phẩm tiên thạch, bị hắn vùi đầu vào ba cái trên trận bàn năng lượng trong lỗ khảm.

Chỉ là trong chớp mắt, ba tòa trận bàn đồng thời mở ra.

Ba đạo xích hồng sắc, lớn bằng cánh tay cột sáng, từ trong trận bàn bắn ra, cũng tụ tập thành một chút, tạo thành một đạo lớn bằng bắp đùi cột sáng, trùng điệp đánh vào màn ánh sáng kia phía trên.

Cột sáng này uy thế kinh người, phát ra một kích, có thể so với Tiên Vương một kích toàn lực.

Đánh vào trên màn sáng, phát ra một đạo đinh tai nhức óc t·iếng n·ổ mạnh.

Đáng tiếc là, đạo này công kích mặc dù không kém, nhưng cũng không phá mất màn ánh sáng kia, chỉ là ở phía trên tạo nên một tầng gợn sóng.

“Trận pháp này mạnh như vậy!”

Kết quả như vậy, để Lục Chiêu có chút kinh ngạc, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Tại trong dự đoán của hắn, cái này ba cái trận bàn, đầy đủ phá mất nơi này trận pháp bảo vệ.

Cho dù không phá được, cũng không kém bao nhiêu, mấy người bọn hắn liên thủ tiếp, khẳng định là có thể phá mất.

Không có nghĩ rằng, nơi này trận pháp cường hãn như vậy, cái này ba cái trận bàn, vẻn vẹn để màn sáng trận pháp tạo nên một đạo gợn sóng.

Lời như vậy, cho dù là bọn họ bảy cái đồng loạt ra tay, phá mất trận pháp này tỷ lệ cũng không lớn.

“Làm sao bây giờ?”

Tiêu Ngọc Lâm mặt hiện lên vẻ u sầu.

“Thử lại mấy lần nhìn xem.”

Lục Chiêu Hữu chỉ liên đạn, lần nữa bắn ra mấy trăm khối trung phẩm tiên thạch.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo cột sáng, bắt đầu càng không ngừng đánh vào màn sáng trận pháp kia bên trên.

Để đám người thất vọng nói, những quang trụ kia liên tiếp tiến hành mấy chục đạo công kích, kết quả cũng giống nhau, vẻn vẹn tạo nên một đạo gợn sóng mà thôi.

Khoảng cách phá trận, còn có chênh lệch rất lớn.

“Không được liền toàn bộ cùng lên đi.”

“Chúng ta nhiều người như vậy, cùng một chỗ công kích lời nói, cùng trận bàn điệp gia uy lực, nhất định có thể phá trận pháp này.”

Nhìn thấy vẫn là loại kết quả này, đứng ở một bên một mực không nói chuyện Đinh Nguyên đề nghị.

“Thế nhưng là trận pháp này có lực phản chấn a!”

“Lực phản chấn kia giao đấu cuộn không có ảnh hưởng, chúng ta cẩn thận chút lời nói cũng không có việc gì, nhưng là những cái kia Huyền Tiên đệ tử, căn bản là né tránh không được.”

“Áp dụng pháp này, nếu là không cách nào một kích phá trận, những đệ tử này khẳng định sẽ hao tổn hầu như không còn.”

Tiêu Ngọc Lâm nhíu mày, hướng Lục Chiêu Hòa Đinh Nguyên truyền âm nói.

“Ta cũng không muốn, nhưng chúng ta có khác lựa chọn sao?”

Đinh Nguyên hướng hai người truyền âm nói.

“Có thể......”

Tiêu Ngọc Lâm còn muốn nói điều gì, nhưng cũng chữ lối ra, liền đem câu nói kế tiếp thu về.

Đinh Nguyên nói không sai, bọn hắn hiện tại không có lựa chọn khác.

Nếu là không làm như vậy lời nói, chỉ sợ bọn họ liền phải lên đường trở về phủ.

Kết quả như vậy, là hắn làm sao đều không tiếp thụ được.

“Đi!”

“Trước tuyển cái điều hoà biện pháp đi, chúng ta bảy người trước liên thủ phá trận nhìn xem.”

“Nếu là trận pháp ba động biến hóa lớn, chúng ta liền nếm thử bên dưới Đinh Huynh đề nghị.”

“Nếu là không có thay đổi gì, chúng ta tìm phương pháp khác.”

Lục Chiêu trầm ngâm một lát, đề nghị.