Chương 441: rốt cục trùng phùng

Khi Diệp Phi bước vào Tiêu Diêu Thương Hội cửa lớn, nhìn thấy phía sau quầy nhắm mắt người đang ngồi lúc, con mắt lập tức liền ẩm ướt.

“Tu văn!”

Diệp Phi thanh âm có chút nghẹn ngào.

Nghe được cái kia hết sức quen thuộc, lại có chút thanh âm xa lạ, ngồi tại sau quầy Diệp Tu Văn, thân thể run lên, lập tức mở hai mắt ra, nhìn xem cửa ra vào Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Cha!”

“Ngươi làm sao tới nơi này?”

Diệp Tu Văn vội vàng đứng người lên, bước nhanh đi đến Diệp Phi bên người, vành mắt có chút phiếm hồng.

“Rốt cuộc tìm được các ngươi.”

Diệp Phi một thanh liền đem Diệp Tu Văn ôm tại trong ngực.

Loại kia cùng thân nhân xa cách từ lâu trùng phùng cảm giác, để hắn không cách nào dùng ngôn ngữ kể ra, chỉ có thể lấy loại này phương thức đơn giản nhất biểu đạt.

Nghe được lầu dưới động tĩnh, trên lầu liên tiếp xuống hai ba mươi người.

“Phu quân!”

“Phu quân!”

“Cha!”......

Khi những người này nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia sau, cũng nhịn không được la lên lên tiếng.

Cái kia từng cái nữ nhân càng là hai mắt đẫm lệ mông lung, cùng một chỗ nhào tới, đem Diệp Phi vây vào giữa.

“Ngươi không phải đi Thiên Lang Thành sao?”

“Chạy thế nào nơi này tới?”

Giang Mộng Vân cố nén trong mắt nước mắt, nghi hoặc hỏi.

“Ta là tới tìm các ngươi.”

Diệp Phi cố nén kích động trong lòng, vừa cười vừa nói.

“Làm sao ngươi biết chúng ta ở chỗ này?”

Nghe được Diệp Phi trả lời, Giang Mộng Vân là đã cảm động lại kinh ngạc.

“Đi thôi, lên lầu nói đi.”

Diệp Phi dùng thần thức quét một chút phía ngoài khu phố sau, liền cùng đám người cùng nhau lên lầu hai.

“Phu quân, ngươi là thế nào biết chúng ta tại lỗ đen trong thế giới?”

“Lại là làm sao biết chúng ta tại Linh Võ Thành?”

Tiêu Diêu Thương Hội lầu hai, Giang Mộng Vân chúng nữ, đem Diệp Phi vây vào giữa, một mặt hiếu kỳ.

“Ta lúc đầu dựa theo các ngươi lưu lại manh mối, đến Thiên Lang Thành sau, ta liền......”

Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem chính mình mấy năm này kinh lịch, đều nói một lần.

“Ngươi a!”

“Không phải nói thôi, không để cho ngươi tìm chúng ta, làm sao lại tìm tới đâu?”

Nghe xong Diệp Phi giảng thuật, Giang Mộng Vân oán giận nói.

Nàng mặc dù là oán trách ngữ khí, Khả Tiếu nụ cười trên mặt không ngừng, trong đôi mắt đẹp đối với Diệp Phi càng là thật sâu tưởng niệm.

Nếu không phải bọn nhỏ tại, nàng nói không chừng đã sớm chủ động đem Diệp Phi bổ nhào.

Có thể là tu luyện vui vẻ công nguyên nhân, không thấy Diệp Phi còn tốt, vừa nhìn thấy Diệp Phi, nàng cũng có chút cầm giữ không được.

Vô luận là nội tâm hay là thân thể, đều đối với Diệp Phi có một loại thật sâu khát vọng.

“Ta chính là lo lắng các ngươi.”

“Sợ các ngươi bị vô địch vực chủ lừa gạt.”

Nơi này đều là người một nhà, Diệp Phi cũng không có cái gì tốt giấu diếm, như nói thật đạo.

“Sau lưng nói người nói xấu, ngươi liền không sợ sau khi trở về ta hướng gia gia của ta cáo trạng?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, chúng nữ sau lưng, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một người mặc váy đỏ nữ tử.

Nàng nhìn xem Diệp Phi, một mặt tức giận bất bình.

Nữ tử này chính là Thượng Quan Nhiên.

Vừa rồi nàng một mực ẩn thân ở nàng hồ lô không gian pháp bảo bên trong, Diệp Phi nhất thời sơ sẩy, không có chú ý tới.

“Khụ khụ!”

“Nguyên lai Thượng Quan tiểu thư cũng tại a.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, lúng túng nói.

“Hừ!”

“Sau lưng nói người nói xấu, không biết xấu hổ.”

“Gia gia của ta nếu là muốn hại tỷ tỷ các nàng, làm gì như thế phí sức?”

“Trực tiếp xuất thủ diệt chính là, càng sẽ không đem bảo bối của mình cháu gái cũng trộn vào.”

Thượng Quan Nhiên hung hăng trắng Diệp Phi một chút.

“Ta nghe nói nơi này có đến không về, gia gia ngươi vì sao muốn để cho các ngươi đến a?”

“Đây không phải rõ ràng đang lừa ngươi bọn họ thôi?”

Diệp Phi thuận Thượng Quan Nhiên lời nói, ra vẻ không hiểu hỏi.

Hắn luôn cảm thấy, chuyện của nơi này không có đơn giản như vậy.

Có lẽ lỗ đen này thế giới chân tướng, cùng mình lấy được những tin tức kia sẽ có rất lớn xuất nhập.

Nếu không, tứ tộc đại năng, sẽ không ở biết không ai có thể đi ra tình huống dưới, còn một mực hướng trong này tặng người.

“Hừ!”

“Ai nói cho ngươi nơi này có đến không về?”

“Nếu là có đến không về lời nói, gia gia của ta là thế nào đi ra?”

Nghe được Diệp Phi nói lên quan vô địch tại hố bọn hắn, Thượng Quan Nhiên trong nháy mắt liền xù lông, đôi mắt đẹp trợn lên, có loại muốn lên trước đánh Diệp Phi một trận nỗi kích động.

“Hì hì!”

“Nhiên nhi muội muội, đối với mình âu yếm nam nhân, ngươi cũng không thể hung ác như thế.”

“Ngươi nếu là đem phu quân dọa cho chạy, vậy ngươi cả ngày lẫn đêm tưởng niệm, chẳng phải tan thành bọt nước sao?”

Thượng Quan Nhiên tiếng nói vừa dứt, Lâu Thiển Mạch liền xông Diệp Phi chớp mắt vài cái, sau đó tiến lên một bước, kéo lại Thượng Quan Nhiên cánh tay, giọng dịu dàng cười nói.

“Lâu tỷ tỷ ngươi nói mò, ai Dạ Dạ tưởng niệm.”

“Ta chỉ là không quen nhìn hắn nói xấu gia gia của ta thôi.”

Lâu Thiển Mạch trêu ghẹo, làm trên quan nhưng lập tức gương mặt ửng đỏ, vầng trán buông xuống, có chút chột dạ liếc trộm Diệp Phi một chút.

Dường như muốn nhìn Diệp Phi có hay không thật sinh nàng khí.

“Tốt!”

“Chuyện này ta để giải thích đi.”

Vừa ý quan nhưng bộ dáng này, Giang Mộng Vân hướng Lâu Thiển Mạch hiểu ý cười một tiếng, sau đó lên tiếng hoà giải đạo.

“Nhiên nhi muội muội nói không sai, vô địch vực chủ cũng không có gạt chúng ta.”

“Mà lại, lỗ đen này thế giới, là có thể đi ra, không hề giống ngoại nhân nói như thế có đến mà không có về.”

“Vô địch vực chủ trước đó liền từng tới nơi này, cũng thành công từ nơi này đi ra ngoài.”

“Hắn sở dĩ để cho chúng ta đến, là bởi vì hắn biết chúng ta có không gian Hỗn Độn pháp bảo.”

“Có không gian Hỗn Độn pháp bảo tại, trong này luyện thể liền đơn giản một chút, mà lại nhất định là có thể đi ra.”

“Lúc trước hắn là trưng cầu ý kiến của chúng ta, mới khiến cho chúng ta tiến đến.”

Giang Mộng Vân cười giải thích nói.

“Có không gian Hỗn Độn pháp bảo liền có thể ra ngoài?”

“Hắn để cho các ngươi tiến đến mục đích lại là cái gì?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Đúng vậy, cái kia thánh thú hẻm núi mặc dù có thánh thú tồn tại, nhưng là bọn hắn không cảm ứng được không gian Hỗn Độn pháp bảo.”

“Chỉ cần chúng ta muốn đi ra ngoài, hiện tại liền có thể xuyên qua thánh thú hẻm núi đi ra.”

“Hắn để cho chúng ta tiến đến, một mặt là muốn cho chúng ta luyện thể, một mặt khác là muốn cho chúng ta làm một chút thánh thú xương cốt.”

“Mà chúng ta mở thương hội này, chính là suy nghĩ nhiều thu thập một chút đen bọ cạp thạch, luyện chế một chút v·ũ k·hí công kích, săn g·iết thánh thú trong hẻm núi thánh thú.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Thì ra là thế!”

“Các ngươi luyện thể đều đến cảnh giới gì?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, nhìn về hướng đám người.

“Tất cả mọi người đã tiến giai Huyền Tiên thể.”

“Bất quá tiến giai Kim Tiên thể có chút khó khăn, vốn là cần thời gian không ngắn, nhưng là ngươi đã đến sợ là liền nhanh hơn nhiều.”

Giang Mộng Vân nhìn xem Diệp Phi cười nhẹ nhàng nói ra.

“Các ngươi tìm tới tu luyện tới Kim Tiên thể phương pháp?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên!”

“Phương pháp kia không phải bí mật, Linh Võ Thành bên trong người đều biết, đó chính là phục dụng năm tượng xích kim đan.”

“Nhưng là, luyện chế loại này đan năm tượng xích kim quả, mười năm mới thành thục một lần, một lần chỉ có ba viên.”

“Mà một viên chỉ có thể luyện chế chín khỏa năm tượng xích kim đan, có thể một người muốn từ Huyền Tiên thể tấn thăng đến Kim Tiên thể, cần một trăm khỏa năm tượng xích kim đan.”

“Dựa theo tốc độ như vậy, dù là những này năm tượng xích kim quả toàn bộ cho một người, muốn thành tựu Kim Tiên thể, cũng muốn thời gian mấy chục năm.”

“Huống chi, nơi này có nhiều như vậy thế lực, muốn tranh đoạt một viên, đều là phi thường khó khăn, lại càng không cần phải nói lấy tới ba viên.”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ lắc đầu.

“Có phải hay không danh ngạch này cần nhờ đoạt?”

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt liền ý thức được cái gì, thử thăm dò.

“Ân!”

“Vì tranh đoạt năm tượng xích kim quả quyền sở hữu, Linh Võ Thành mỗi mười năm đều muốn cử hành một lần xếp hạng thi đấu.”

“Chỉ có xếp hạng Top 10 thế lực, mới có tư cách tranh đoạt năm tượng xích kim quả.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu.

“Cái kia năm tượng xích kim cây ở nơi nào?”

“Gần nhất thi đấu lại là cái gì thời điểm cử hành?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, lập tức liền bắt đầu tính toán.

“Năm tượng xích kim cây, tại thánh thú trong bí cảnh.”

“Gần nhất thi đấu cũng sắp, chỉ còn lại có một tháng cuối cùng thời gian.”

“Thi đấu đằng sau, thánh thú bí cảnh liền sẽ mở ra, đến lúc đó, xếp hạng Top 10 thế lực, đều có thể tiến vào thánh thú trong bí cảnh.”

“Thánh thú trong bí cảnh không chỉ có năm tượng xích kim quả, còn có số lượng không ít cần La Cô.”

“Dù là không giành được năm tượng xích kim quả, nhưng là đào được cần La Cô, sau khi ra ngoài, cũng là có thể đổi lấy rộng lượng tài nguyên.”

Giang Mộng Vân hồi đáp.