Chương 219: Thanh Giang Thành

Nói thật, nhanh như vậy cùng Liễu Thiên Thiên phát triển đến nước này, là Diệp Phi không có nghĩ tới.

“Chẳng lẽ đây chính là duyên phận sao?”

Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Bất quá, việc đã đến nước này, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, càng không có chút nào hối hận.

Ngược lại trong lòng so trước đó càng an tâm mấy phần.

Trước lúc này, vô luận trong lòng của hắn là như thế nào nghĩ, luôn có một tia tiếc nuối cùng khiếm khuyết chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu.

Bây giờ, đối với Diệp Phi lai nói, hắn cùng Liễu Thiên Thiên sự tình xem như viên mãn.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Liễu Thiên Thiên muốn thức tỉnh, tối thiểu muốn thời gian một ngày.

Cho nên, Diệp Phi cũng không có nhàn rỗi.

Xếp bằng ở Thanh Long kiếm bên trong, hắn thần niệm khẽ động, đem cái kia Phác cùng Túc Minh nhẫn trữ vật lấy ra.

Hắn muốn nhìn, hai cái này Ma Tôn trong tay sẽ có cái gì tốt bảo bối.

“Nghèo như vậy?”

Khi Diệp Phi nhìn thấy hai người trong nhẫn trữ vật đồ vật lúc, không khỏi thất vọng.

Lớn như vậy trong nhẫn trữ vật, ngoại trừ mấy món pháp bảo cùng một chút vật liệu luyện khí coi như nói còn nghe được bên ngoài, Ma Tinh vậy mà không có bao nhiêu.

Hai cái Ma Tôn trong tay Ma Tinh cộng lại, trung phẩm Ma Tinh chỉ có hai mươi mấy vạn khối, thượng phẩm Ma Tinh hơn hai ngàn khối, cực phẩm Ma Tinh càng là một khối đều không có.

Dạng này giá trị bản thân, quá làm cho Diệp Phi thất vọng.

Hai người này đơn giản chính là hai cái quỷ nghèo.

Bất quá, có thể từ hai người bọn họ trong tay đạt được hai kiện Huyền Thiên Cổ Bảo, cuối cùng không có để Diệp Phi quá khuyết điểm nhìn.

Linh giới pháp bảo có năm cái đẳng cấp, đê đẳng nhất chính là Thánh khí, cao cấp hơn theo thứ tự là Linh Bảo, cổ bảo, Huyền Thiên Cổ Bảo cùng ngụy Tiên Khí.

Huyền Thiên Cổ Bảo đã là đỉnh tiêm tồn tại, lập tức đến hai kiện, Diệp Phi giá trị bản thân liền đã vượt qua rất nhiều đại thừa tồn tại.

Phải biết, đến Huyền Thiên Cổ Bảo dạng này phẩm giai pháp bảo, thế nhưng là rất khó luyện chế.

Toàn bộ Linh giới, đều không có bao nhiêu kiện.

Bình thường đại thừa tu sĩ, có thể có một kiện cũng không tệ rồi.

Có được hai kiện, đã có thể siêu việt ba thành đại thừa tu sĩ.

Bởi vì cái này hai kiện Huyền Thiên Cổ Bảo đều là Ma khí, Diệp Phi không tốt trực tiếp sử dụng, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn liền tiến vào thời gian trong trận bàn, đem bọn nó lại tế luyện một chút.

Thời gian trong trận bàn, hao tốn thời gian một tháng, Diệp Phi cuối cùng đem chiến phủ cùng thước đen bên trong ma khí, toàn bộ loại trừ mất rồi.

Mà thanh kia thước đen, tại loại trừ ma khí sau, biến thành một cái xích bạc, phía trên một vầng loan nguyệt cũng hiện ra.

“Ngươi liền gọi ngân nguyệt thước đi.”

Nhìn xem trong tay ngân xích, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Diệp Phi không chỉ có cho ngân xích đặt tên, cho thanh chiến phủ kia cũng lên một cái vang dội danh tự, gọi Ích Thiên Phủ.

Diệp Phi cương đem hai kiện pháp bảo thu lại, Thanh Long kiếm bên ngoài, Liễu Thiên Thiên đã tỉnh lại.

“Diệp đại ca!”

“Ngươi đã đi rồi sao?”

Ngồi tại trên mép giường, nhìn xem trống rỗng động phủ, Liễu Thiên Thiên trên mặt lóe lên một vòng vẻ mất mát.

Vui thích sau tỉnh lại không nhìn thấy tình lang, là một kiện phi thường để cho người ta khó chịu sự tình.

“Đồ ngốc!”

“Ta làm sao lại bỏ được đi đâu!”

Liễu Thiên Thiên vừa định đứng dậy mặc quần áo, liền cảm thấy có một đôi mạnh hữu lực cánh tay, từ phía sau của nàng vòng tới.

Tiếp lấy, Diệp Phi thanh âm ôn nhu kia, liền nhẹ nhàng tại bên tai nàng vang lên.

Diệp Phi trong miệng thở ra triều nhiệt khí hơi thở, càng làm cho nàng toàn thân có chút tê dại, ưm một tiếng liền dựa vào tại Diệp Phi hoài bên trong.

Hai người lại vuốt ve an ủi một lát sau, tại Diệp Phi trợ giúp bên dưới, Liễu Thiên Thiên mới mặc quần áo xong.

“Diệp đại ca!”

“Cái tên xấu xa kia đâu?”

“Ngươi đã đem hắn g·iết đi sao?”

Thẳng đến lúc này, Liễu Thiên Thiên mới nhớ tới cái kia Phác Lai, có chút lo lắng hỏi.

Cái kia Phác cường đại, nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho dù là hiện tại, trong lòng còn có một tia nghĩ mà sợ.

“Hắn đã bị ta g·iết.”

“Cũng dám khi dễ tiểu bảo bối của ta, ta làm sao lại để hắn sống ở thế gian này đâu?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, yêu thương tại Liễu Thiên Thiên trên môi đỏ hôn khẽ một cái.

“Chán ghét, người ta nơi đó hiện tại còn đau đâu, còn muốn trêu chọc người ta.”

Cảm nhận được Diệp Phi đối với mình yêu, Liễu Thiên Thiên nhẹ nằm ở Diệp Phi hoài bên trong, thổ khí như lan.

“Tốt, không đùa ngươi, tranh thủ thời gian làm vững chắc tu vi, chuẩn bị phi thăng đi.”

Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Liễu Thiên Thiên cái mông, liền mang nàng tiến nhập Thanh Long kiếm.

“Đây là nơi nào?”

“Vừa rồi ta không thấy được ngươi, cũng là bởi vì ngươi ở chỗ này sao?”

Nhìn thấy mình bị Diệp Phi dẫn tới một cái không gian xa lạ, Liễu Thiên Thiên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

“Đúng vậy, nơi này là thanh long không gian......”

Đối với mình nữ nhân, Diệp Phi không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem Thanh Long kiếm sự tình cùng Liễu Thiên Thiên giải thích một lần.

Đằng sau, hai người liền cùng một chỗ ngồi xuống thời gian trên trận bàn.

Một ngày sau, Liễu Thiên Thiên một mình ra Thanh Long kiếm, đi tới Ẩn Long Thôn trên phế tích.

Trải qua một tháng cảnh giới vững chắc, tu vi của nàng đã nện vững chắc, chuẩn bị độ phi thăng lôi kiếp.

Phi Thăng Đan, Diệp Phi lần trước trở về thời điểm, liền đã cho nàng, cho nên nàng căn bản không thiếu.

Lại thêm trước đó Diệp Phi cho nàng bảo vật, chỉ là thời gian gần nửa ngày, Liễu Thiên Thiên liền thuận lợi vượt qua phi thăng lôi kiếp.

Trải qua Thiên Đạo chúc phúc tẩy lễ đằng sau, trên bầu trời xuất hiện một đạo thất thải quang cửa.

Tại quang môn này xuất hiện một sát na, Liễu Thiên Thiên tay ngọc giơ lên, một thanh thanh đồng tiểu kiếm liền từ đằng xa bay đến trong tay nàng.

Sau một khắc, nàng liền cảm thấy có một cỗ hấp lực to lớn từ cái kia thất thải quang trong môn truyền đến.

Tiếp lấy, thân thể của nàng liền không bị khống chế, bị hút vào thất thải quang trong môn phái.

Mười cái hô hấp sau, theo một trận ánh sáng chớp động, Liễu Thiên Thiên thân ảnh, xuất hiện ở một cái trên truyền tống trận mặt.

Nàng mang theo Thanh Long kiếm, thành công phi thăng tới Linh giới.

“Thần Long Đại Lục, Liễu Thiên Thiên.”

“Hoan nghênh đi vào Thanh Giang Thành, đây là thân phận của ngươi ngọc bài.”

Liễu Thiên Thiên vừa đi ra truyền tống trận, một người mặc áo giáp nam tử, liền đưa cho nàng một khối ngọc bài.

Liễu Thiên Thiên tiếp nhận ngọc bài, nói một tiếng cám ơn sau, liền hướng về bên trái khu phố đi đến.

“Diệp đại ca!”

“Nơi này cùng ngươi nói, giống như không giống với a.”

Nàng vừa đi, một bên truyền âm cho Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi.

Nàng phát hiện, cái này Thanh Giang Thành truyền tống trận, căn bản cũng không phải là Diệp Phi nói như vậy.

Cũng không phải là tại một cái phong bế trên quảng trường, mà là tại trên đường cái.

Nơi này cũng không có mặt khác truyền tống trận, chỉ có cái này một cái, tại trong một ngôi đình.

Trừ truyền tống trận, cái này Thanh Giang Thành cũng cùng Diệp Phi trong miệng nguyên thạch thành khác biệt.

Nơi này mặc dù có tường thành, nhưng là phạm vi rất nhỏ, chỉ có phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ.

Cùng loại Nhân giới một cái thế gian thành nhỏ.

Thanh Giang Thành mặc dù có trận pháp bảo vệ, nhưng là cũng không ngăn cách thần thức.

Nàng đứng ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy Thanh Giang Thành bên ngoài mấy trăm dặm địa phương.

Bên ngoài cũng không có Diệp Phi nói tới ma thú, cùng Linh giới hoàn cảnh cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Không dùng thiên thiên giảng, tình huống nơi này, Diệp Phi tại Thanh Long kiếm bên trong tất cả đều thấy được.

“Ngươi trước ra khỏi thành đi, dạng này ta dễ tìm một cơ hội từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

Dù sao, hắn tùy tiện từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra, là có chút mạo hiểm, sẽ khiến một số người hoài nghi.

Nhưng là từ bên ngoài tiến đến liền không giống với lúc trước, có thể ít rất nhiều phiền phức.

Nghe Diệp Phi nói như thế, Liễu Thiên Thiên không chần chờ chút nào, trực tiếp liền ra Thanh Giang Thành.

Ra khỏi thành đằng sau, nàng liền mang theo Thanh Long kiếm, hướng về phương nam bay đi.

Bay thẳng đến khoảng cách hai vạn dặm, lúc này mới ngừng lại.