Chương 405: đàm phán

“Diệp Chưởng Quỹ, lão phu lại tới!”

Khuất Chính Hải tiến vào Đan Các sau, lập tức khách khí vào bên trong Diệp Phi chắp tay.

“Khuất chưởng quỹ, ngươi lần này tới, chẳng lẽ còn muốn thu mua ta tiêu dao Đan Các?”

Diệp Phi trừng Khuất Chính Hải một chút, tức giận nói ra, lễ đều chẳng muốn về.

Ngồi trên ghế, càng là liền đứng dậy dự định đều không có.

“Diệp Chưởng Quỹ nói đùa, không phải thu mua, là hợp tác.”

Gặp Diệp Phi không để ý tới chính mình, Khuất Chính Hải cũng không thấy đến xấu hổ, không đợi Diệp Phi để, chính mình chủ động ngồi xuống Diệp Phi đối diện.

“Hợp tác?”

“Khuất chưởng quỹ, các ngươi Vọng Hải Thương Hội đây là chuẩn bị bán cho ta tiên dược?”

Diệp Phi nhíu mày lại, nhìn xem Khuất Chính Hải, cười như không cười nói ra.

“Chỉ cần Diệp Chưởng Quỹ đáp ứng ta trước đó nói tới điều kiện, mặc kệ ngươi muốn bao nhiêu tiên dược, ta Vọng Hải Thương Hội đều sẽ bán cho ngươi.”

Khuất Chính Hải Đại có thâm ý nói.

“Hừ!”

“Nếu khuất chưởng quỹ hay là ý nghĩ kia, vậy chúng ta cũng không cần nói chuyện.”

“Tha thứ Diệp Mỗ không tiễn xa.”

Nghe Khuất Chính Hải nói như thế, Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, thanh âm lập tức liền lạnh xuống.

“Diệp Chưởng Quỹ làm gì vội vã như vậy đâu?”

“Ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói, chúng ta cái gì đều có thể nói.”

Khuất Chính Hải cười tủm tỉm nói ra.

“Yêu cầu của ta rất đơn giản, đó chính là ngươi mau mau rời đi nơi này.”

Diệp Phi lạnh giọng nói ra.

Khuất Chính Hải gia hỏa này, lại nhiều lần tới, chính là muốn Diệp Phi bán đi Đan Các.

Hơn nữa còn muốn để Diệp Phi trở thành bọn hắn Luyện Đan sư, nhất định phải cam đoan bảy thành tỉ lệ thành đan.

Điều kiện như vậy, Diệp Phi sẽ đáp ứng mới là lạ.

Không nói trước phía sau bảy thành tỉ lệ thành đan, chính là bán đi Đan Các yêu cầu này, hắn liền không khả năng đáp ứng.

“Diệp Chưởng Quỹ, an tâm chớ vội.”

“Ta lần này là mang theo thành ý tới.”

“Trưởng lão chúng ta nói, nếu như ngươi thực sự không muốn từ bỏ cái này Đan Các lời nói, đan này các chúng ta có thể không thu mua.”

“Thậm chí ta trước đó nói tới bảy thành tỉ lệ thành đan, đều có thể hạ thấp sáu thành.”

“Nhưng là ngươi tiêu dao Đan Các, nhất định phải trực thuộc tại chúng ta Vọng Hải Thương Hội danh nghĩa.”

“Ngươi có thể tiếp tục làm ngươi chưởng quỹ, nhưng là đan dược bán thế nào, muốn nghe chúng ta Vọng Hải Thương Hội.”

“Nói một cách khác, về sau ngươi chỉ cần dựa theo tỉ lệ cung cấp cho chúng ta đan dược là được, mặt khác ngươi không cần phải để ý đến.”

“Đây cũng là chúng ta Vọng Hải Thương Hội lằn ranh, nếu như ngươi còn không đáp ứng, ngươi Đan Các, chỉ sợ tại Vọng Hải đảo là không mở được.”

Khuất Chính Hải lúc nói lời này, mặc dù trên mặt dáng tươi cười, có thể thanh âm băng lãnh, giọng mang sát cơ.

“Ngươi là đang uy h·iếp ta sao?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, thanh âm lập tức liền lạnh xuống, không chút nào lại che giấu khí thế trên người.

Trong nháy mắt, một đạo cường hoành không gì sánh được thần thức uy áp, liền từ trên người hắn phóng ra.

Hắn hiện tại mặc dù là Huyền Tiên sơ kỳ tu vi, nhưng là khí thế trên người, căn bản cũng không thua Kim Tiên sơ kỳ.

“Diệp Chưởng Quỹ, ngươi đây là ý gì?”

“Muốn tại ta Vọng Hải Đảo động thủ?”

Kim Tiên sơ kỳ Khuất Chính Hải, cảm nhận được Diệp Phi thần thức uy áp, biến sắc, miễn cưỡng từ trên ghế đứng lên, sắc mặt có chút khó coi.

Khuất Chính Hải không nghĩ tới, Diệp Phi tính tình bốc lửa như vậy, cái này còn không có làm gì đâu, liền chuẩn bị trở mặt.

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, Diệp Phi thực lực, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

Riêng là thần thức, liền đã có thể so với Kim Tiên trung kỳ tồn tại.

Khuất Chính Hải biết Diệp Phi mang theo ẩn giấu tu vi pháp bảo, nhưng hắn coi là Diệp Phi sở dĩ mang pháp bảo như thế, là bởi vì tu vi thấp nguyên nhân.

Nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là dạng này.

Diệp Phi thực lực cũng không thấp, so với hắn dự đoán cao hơn nhiều.

Kim Tiên trung kỳ, đừng nói là ở trên trời sói thành, chính là tại toàn bộ Thiên Lang vực, đều là có nhất định địa vị.

Không phải ai muốn khi dễ liền có thể khi dễ.

“Hừ!”

“Động thủ thì như thế nào?”

“Đừng tưởng rằng các ngươi Vọng Hải Thương Hội ỷ vào Vọng Hải Tiên Tông liền có thể muốn làm gì thì làm.”

“Hôm nay sói thành còn không phải các ngươi Vọng Hải Tiên Tông, làm ăn không cạnh tranh được, liền định cứng rắn đoạt?”

“Các ngươi nếu là dám cứng rắn đoạt, ta chắc chắn để Thiên Lang Thành tất cả mọi người, đều thấy rõ các ngươi Vọng Hải Tiên Tông sắc mặt, nhìn về sau còn có ai sẽ đến cái này Vọng Hải Đảo giao dịch.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào.

Nói đùa, chỉ cần là ở trên trời sói trong thành, hắn liền cái gì còn không sợ.

Hắn ở chỗ này lâu như vậy, đã sớm đem quy củ của nơi này sờ thấu thấu.

Ở trên trời sói trong thành, là không cho phép động thủ.

Về phần ra Thiên Lang Thành, hắn y nguyên không sợ, cùng lắm thì, đổi lại một cái thân phận chính là.

“Diệp Chưởng Quỹ, ngươi hà tất phải như vậy đâu?”

“Chúng ta làm như vậy, không phải cũng là bất đắc dĩ sao?”

“Ngươi tiêu dao Đan Các quá lợi hại, nếu muốn là một mực tiếp tục như thế lời nói, chúng ta những thương hội này đan dược sinh ý còn thế nào làm a?”

“Lại nói, ngươi gia nhập chúng ta Vọng Hải Thương Hội lời nói, là thuộc về Vọng Hải Tiên Tông người.”

“Đại La Kim Tiên thế lực dưới Luyện Đan sư, đó là có thể đến Vô Địch Đảo tham gia Đan Đạo thi đấu.”

“Ngươi nếu là ở Đan Đạo Đại Bỉ Thượng lấy được thứ tự, sau này làm ta Vọng Hải Tiên Tông thủ tịch Luyện Đan sư cũng không có vấn đề gì.”

“Có thân phận này, không thể so với ngươi mở cái này Đan Các mạnh? Tu luyện về sau tài nguyên còn cần phát sầu?”

“Đến lúc đó không chỉ có là ngươi, thủ hạ ngươi những cái kia tiên đan sư, chúng ta Vọng Hải tiên tung đều sẽ cực kỳ an trí?”

Khuất Chính Hải sắc mặt thay đổi liên tục, hay là lựa chọn đem bầu không khí hoà hoãn lại.

Cũng hữu ý vô ý mắt liếc Diệp Phi bên hông treo một cái hồ lô, tận tình khuyên bảo khuyên giải nói.

Dù sao, mục đích của hắn không phải đem Diệp Phi đuổi đi, càng không phải là muốn đem Diệp Phi g·iết c·hết, mà là để Diệp Phi gia nhập Vọng Hải Tiên Tông.

Có thể luyện ra nhiều như vậy phẩm chất cao đan dược tiên đan sư, vậy khẳng định không phải bình thường tiên đan sư.

Diệp Phi luyện đan tốc độ nhanh như vậy, rõ ràng không phải một người tại luyện đan, theo lúc trước hắn phỏng đoán, Diệp Phi trong tay tiên đan sư, tối thiểu có bốn năm mươi cái nhiều.

Những tiên đan này sư sở dĩ không có xuất hiện, nhất định là bị Diệp Phi thu tại bên hông không gian pháp bảo bên trong.

Một khi những tiên đan này sư, toàn bộ gia nhập Vọng Hải Tiên Tông, cái kia toàn bộ Thiên Lang Thành đan dược sinh ý, đều sẽ bị Vọng Hải Thương Hội ăn.

Trong này chỗ tốt, cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng đến.

Chỉ sợ cũng ngay cả có một thân “Bảo tàng” Diệp Phi đều tưởng tượng không đến.

“Sinh ý không làm tiếp được, là chính các ngươi vấn đề.”

“Muốn tìm ta hợp tác cũng không phải không thể, nhưng là đến xuất ra thành ý a!”

“Lựa chọn tìm người hợp tác, ta vì sao nhất định phải tìm các ngươi Vọng Hải Tiên Tông?”

“Nếu ta đi Địch Đảo, đầu nhập vào thành chủ đại nhân.”

“Ngươi nói hắn cho ta điều kiện, có thể hay không so với các ngươi Vọng Hải Tiên Tông tốt?”

Diệp Phi bĩu môi nói.

Đối với Khuất Chính Hải nói ra điều kiện, rất là khinh thường.

Mặc dù trên mặt hắn vẫn là một bộ khinh thường biểu lộ, thế nhưng là nhưng trong lòng bắt đầu tính toán.

“Diệp Chưởng Quỹ ngươi có điều kiện gì, cũng có thể nói ra.”

“Chỉ cần là ta Vọng Hải Tiên Tông có thể tiếp nhận, chúng ta đều có thể thương lượng.”

Diệp Phi nói như thế, để Khuất Chính Hải trong lòng phát khổ, vội vàng cười nói ra.

Diệp Phi nói không sai, dựa theo Diệp Phi hiện tại điều kiện, chỉ cần hắn nguyện ý đi, Thiên Lang Thành bất kỳ thế lực nào, đều sẽ vỗ tay hoan nghênh.

Người ta làm gì treo ở Vọng Hải Tiên Tông trên cây này đâu.

Vọng Hải Tiên Tông cho điều kiện, bất luận cái gì một nhà thế lực đều có thể cho đến, thậm chí còn có thể cho càng nhiều.

Nhất là những cái kia ở vào tầng dưới thế lực khắp nơi, đoán chừng cho Diệp Phi cái phó tông chủ khi cũng có thể.

“Cùng ngươi đàm luận, ngươi làm chủ sao?”

Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng, con mắt nhìn chằm chằm Khuất Chính Hải, nhiều hứng thú hỏi.

“Ách......”

“Diệp Chưởng Quỹ có ý tứ là?”

Gặp Diệp Phi như thế xem thường chính mình, Khuất Chính Hải một mặt hắc tuyến.

“Ta muốn gặp các ngươi Vọng Hải Tiên Tông tông chủ.”

“Cần, ta cũng muốn cùng hắn đàm luận.”

Diệp Phi không cần suy nghĩ nói ra.