Chương 65 ngươi cười lên thật đẹp 

Trận pháp nhất đạo, ở trong tu luyện cũng có được rộng khắp công dụng. 

Thường dùng nhất chính là Tụ Linh trận. 

Tụ Linh trận, tên như ý nghĩa chính là tụ tập linh khí trận pháp. 

Nó có thể tụ lại chung quanh linh khí, có thể để trong trận nồng độ linh khí đạt tới ngoại giới mấy lần, thậm chí mười mấy lần. 

Đối với tốc độ tu luyện tăng lên, có hiệu quả rõ ràng. 

Mà Diệp Phi muốn làm, chính là dưới đất trăm trượng vị trí, bố trí một cái sơ cấp Tụ Linh trận. 

Mặc dù chỉ là sơ cấp, nhưng đây là Thượng Cổ trận pháp, tụ lại linh khí hiệu quả, nhưng so sánh Thần Long Đại Lục bây giờ Tụ Linh trận mạnh lên không ít. 

Diệp Phi có trước đó trận pháp cảm ngộ, bố trí lên Tụ Linh trận đến, cũng không có tốn hao bao nhiêu khí lực. 

Chỉ là nửa khắc đồng hồ không đến, một cái phương viên mấy trượng Tụ Linh trận liền bị hắn bố trí xong. 

“Thật là lợi hại trận pháp!”

“Trong này nồng độ linh khí, lại là ngoại giới bốn mươi lần.”

Khi Tụ Linh trận bố trí xong, Diệp Phi vừa ngồi vào bên trong, liền bị cái kia muốn hóa dịch nồng độ linh khí cho rung động đến. 

Tụ Linh Trận này hiệu quả, viễn siêu tưởng tượng của hắn, vậy mà đạt đến bên ngoài nồng độ linh khí bốn mươi lần. 

“Nếu như tăng thêm thời gian trận bàn thời gian tăng thêm, lại sẽ có hiệu quả như thế nào đâu?”

Nghĩ đến trong tay thời gian trận bàn, Diệp Phi trong lòng lập tức cuồng loạn không chỉ. 

“Mộng Vân, ngươi xuống tới.”

“Chúng ta thử một chút tại thời gian trong trận bàn tu luyện, nhìn xem hiệu quả như thế nào.”

Loại chuyện tốt này Diệp Phi như thế nào độc hưởng, hắn lên tiếng đem Giang Mộng Vân kêu xuống tới. 

“Thật là nồng nặc linh khí!”

Vừa mới đi vào Tụ Linh trận, Giang Mộng Vân cũng bị nơi này nồng độ linh khí cho rung động đến. 

“Nếu như muốn chờ nửa tháng lời nói, chúng ta liền thời gian sử dụng ở giữa trận bàn tu luyện đi, ngươi lần trước cho ta linh thạch trung phẩm, vừa vặn đủ.”

Diệp Phi đề nghị. 

Diệp Phi đề nghị, Giang Mộng Vân đương nhiên không có ý kiến gì. 

Rất nhanh, Diệp Phi liền lấy ra thời gian trận bàn, sau đó hai người mặt đối mặt ngồi xếp bằng đến phía trên. 

Theo từng khối linh thạch bay vào trên trận bàn trong lỗ khảm, thời gian trận bàn bị khởi động, một đạo màn sáng màu trắng đem hai người gắn vào bên trong. 

Bởi vì trận bàn không gian rất lớn, hai người ngồi ở phía trên cũng không lộ ra chen chúc, cho dù là lại thêm hai người, cũng là dư xài. 

Trận bàn mở ra đằng sau, hai người liền bắt đầu vận chuyển thể nội công pháp tu luyện, bắt đầu tu luyện. 

Ngồi tại thời gian trong trận bàn hai người cũng không biết, theo bọn hắn tu luyện bắt đầu, cái kia Tụ Linh trận giống như là một cái vòng xoáy bình thường, bắt đầu điên cuồng hút vòng quanh linh khí chung quanh. 

Mà những linh khí này, vậy mà tại Tụ Linh trận bên trong tạo thành giọt giọt linh khí giọt nước, nhanh chóng bị thời gian trận bàn hấp thu, thờ hai người tu luyện. 

Thời gian cực nhanh, hơn 90 khối linh thạch trung phẩm, tại nửa tháng sau rốt cục tiêu hao hầu như không còn. 

Diệp Phi thu hồi thời gian trận bàn, hai người một lần nữa trở về mặt đất phía trên. 

Lúc này, tu vi của hai người, đều có tiến bộ rõ ràng. 

Bên ngoài mặc dù chỉ là thời gian nửa tháng, nhưng thời gian trong trận bàn lại là ròng rã đi qua hơn năm tháng thời gian. 

Mà tại cái này năm tháng trong thời gian, Diệp Phi vẻn vẹn tu luyện thời gian một tháng, liền gặp tu luyện bình cảnh. 

Hắn còn sót lại thời gian, đều là đang nghiên cứu trận pháp. 

Khoan hãy nói, có trước đó cảm ngộ, lại thêm bốn tháng lĩnh hội, Diệp Phi bây giờ tại trên trận pháp nhất đạo, đã nhập môn. 

Sơ cấp trận pháp, đã hoàn toàn dung hội quán thông. 

So sánh Diệp Phi, Giang Mộng Vân tiến bộ liền lớn hơn, cái này năm tháng tu luyện, để nàng Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, ngưng thật rất nhiều. 

So ra mà vượt nàng mấy chục năm khổ tu. 

Nếu như theo tốc độ này tu luyện lời nói, không cần một năm, nàng liền có thể tiến giai Nguyên Anh viên mãn. 

Đương nhiên, nếu là nói như vậy, tiêu hao linh thạch trung phẩm, cũng chính là cái con số không nhỏ. 

Vì lý do an toàn, Giang Mộng Vân dẫn đầu bay ra Thanh Long kiếm. 

Tại xác định Hỏa Nhân Lý cũng không có nơi này, cũng không mặt khác nguy hiểm đằng sau, nàng này mới khiến Diệp Phi cũng bay ra. 

“Rốt cục đi ra.”

Một lần nữa trở về mặt đất, Diệp Phi thật dài thở ra một hơi. 

Đối với còn không quen bế quan lâu dài hắn tới nói, một hơi tu luyện thời gian dài như vậy, vẫn còn có chút không thích ứng. 

“Đi thôi, chúng ta đi xích diễm tông.”

Nói, Giang Mộng Vân gọi ra một chiếc phi thuyền, chở Diệp Phi, hướng về phía nam bay đi. 

Đây là một chiếc chân khí phi thuyền, tốc độ phi hành cực nhanh, một canh giờ có thể bay bốn ngàn dặm. 

“Xích diễm tông cách nơi này bao xa?”

Đợi cho phi thuyền đi ổn đằng sau, Diệp Phi lên tiếng hỏi. 

“Nam đi 10 vạn dặm, chính là Hỏa Xích Quốc biên giới, lại đi ba vạn dặm, liền có thể đến xích diễm tông, muốn ba ngày nửa thời gian.”

Giang Mộng Vân trả lời. 

“Thật xa!”

“Lại có mười mấy vạn dặm!”

Nghe chút lại có mười mấy vạn dặm, Diệp Phi nhịn không được cảm khái nói. 

“Thần Long Đại Lục có lục quốc, phạm vi cực lớn, điểm ấy khoảng cách không tính là gì.”

Giang Mộng Vân vừa cười vừa nói. 

“Vậy lần này bí cảnh, vì sao không thấy được mặt khác năm nước đệ tử? Chẳng lẽ bọn hắn không cần tiến vào trong bí cảnh?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Mỗi quốc đô có một cái bí cảnh, mà lại đều là đồng thời mở ra, đồng thời đóng lại, cho nên bọn hắn không cần chạy đến chúng ta Thần Vũ Quốc.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

Cứ như vậy, hai người một bên trò chuyện trời, một bên hướng về phương nam phi hành, hai ngày đằng sau, thuận lợi tiến vào Hỏa Xích Quốc cảnh nội. 

“Khó trách nơi này gọi Hỏa Xích Quốc.”

Vừa mới bay vào Hỏa Xích Quốc cảnh nội, Diệp Phi liền hiểu cái tên này cũng không phải là mù lên. 

Hắn phát hiện, đập vào mắt đi tới, tất cả đều là nhìn không thấy bờ sa mạc. 

Nhiệt độ của nơi này, muốn so Thần Vũ Quốc cao hơn rất nhiều. 

Nếu như bọn hắn không phải tu tiên giả, sợ là sớm đã mồ hôi đầm đìa. 

Có thể cho dù bọn hắn là tu tiên giả, cũng muốn thời khắc vận chuyển chân khí trong cơ thể, đến giảm xuống thân thể nhiệt độ. 

Nếu không, thời gian dài ở vào trong hoàn cảnh như vậy, thân thể cũng không chịu đựng nổi. 

“Hỏa Xích Quốc Đại bộ phận địa khu đều là dạng này, tuy nói hoàn cảnh ác liệt, cũng rất thích hợp tu sĩ luyện thể luyện thể.”

“Nhất là luyện da cảnh, riêng là ở trong môi trường này tu luyện, tích lũy tháng ngày bên dưới, cũng là có rất lớn tỷ lệ luyện thành.”

“Đây cũng là Hỏa Xích Quốc luyện thêm thể tu sĩ nguyên nhân.”

Giang Mộng Vân nhìn xem đầy mắt cát vàng, vừa cười vừa nói. 

“Hỏa Xích Quốc tu sĩ luyện thể rất nhiều sao?”

Diệp Phi đối với cái này rất là hiếu kỳ. 

“Tối thiểu có ba thành, bởi vì nơi này tài nguyên thiếu thốn, cũng chỉ có luyện thể con đường này có thể chọn.”

Giang Mộng Vân ánh mắt phức tạp nói. 

“Đây chẳng phải là nói, lửa này đỏ quốc hữu cao giai tu sĩ luyện thể tồn tại?”

Diệp Phi lập tức liền ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

“Xác thực như vậy.”

“Đây chính là ta mang ngươi tới nguyên nhân.”

“Lửa này đỏ quốc xác thực có luyện gân cảnh cường giả tồn tại, phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự.”

“Tại cái này lục quốc bên trong, cũng chỉ có nơi này, mới càng thích hợp ngươi tu luyện.”

Giang Mộng Vân gật đầu cười. 

Diệp Phi có thể nhanh như vậy nghĩ đến điểm này, để nàng rất là hài lòng. 

Dù cho hiện tại nàng thành Diệp Phi nữ nhân, nhưng lúc này nàng trong xương cốt, vẫn là đem Diệp Phi xem như vãn bối nhìn. 

Hỏa Xích Quốc bên trong, mặc dù sa mạc chiếm đa số, có thể bay vào bên trong đi mấy ngàn dặm sau, cũng chầm chậm có cây xanh xuất hiện. 

Không chỉ có như vậy, lại tiến vào trong đi, càng là xuất hiện sông núi hồ sông. 

Mặc dù quy mô đều không phải là rất lớn, nhưng so với bên ngoài, đã tốt không biết bao nhiêu lần. 

Bởi vì Giang Mộng Vân là Nguyên Anh đại năng, tại lửa này đỏ trong nước tốc độ cao nhất tiến lên, ngược lại là không người dám ngăn cản. 

Sau một ngày, hai người đứng tại trên một tảng đá lớn. 

“Đến!”

Giang Mộng Vân chỉ vào trước mặt dãy núi nói ra. 

“Chúng ta làm sao đi vào?”

Ra khỏi phi thuyền, Diệp Phi nhíu mày hỏi. 

Muốn len lén tiến vào người khác tông môn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. 

“Đương nhiên là trà trộn vào đi!”

Giang Mộng Vân che miệng khẽ cười nói. 

“Mộng Vân, ngươi học xấu.”

Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu Giang Mộng Vân ý nghĩ, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ. 

Hắn vốn cho rằng Giang Mộng Vân là Nguyên Anh đại năng, sẽ chọn dùng những biện pháp khác, không nghĩ tới vậy mà cũng lựa chọn dùng Thanh Long kiếm trà trộn vào đi. 

“Hì hì, cái này gọi gả cho gà thì theo gà gọi chó theo chó.”

Giang Mộng Vân vũ mị cười một tiếng, không thể không biết làm như vậy làm mất thân phận. 

“Ngươi cười lên thật đẹp!”

Nhìn xem Giang Mộng Vân nét mặt tươi cười như hoa dáng vẻ, Diệp Phi trong lòng lập tức lửa nóng đứng lên. 

Không khỏi liếm môi một cái, có loại muốn nhào tới xúc động. 

“Ngươi thật là một cái sắc lang.”

Diệp Phi bộ dáng này, để Giang Mộng Vân trong lòng rung động, gương mặt xinh đẹp lập tức ửng đỏ một mảnh, tiếng như ruồi muỗi.