Chương 343: Hồng Diệp Thôn

Khoảng cách năm vạn dặm, nhìn như không xa, có thể Diệp Phi ngạnh là bay bốn canh giờ.

Khi hắn khoảng cách hai tên nam tử khoảng cách hai vạn dặm lúc, hai người mới phát hiện Diệp Phi tồn tại.

Nhìn thấy Diệp Phi chỉ là một cái vừa phi thăng Tán Tiên đằng sau, hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, hơi nhíu lên lông mày.

Bất quá, hai người cũng không có mặt khác phản ứng, vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, yên lặng chờ Diệp Phi đến.

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”

Bay đến trước người hai người đằng sau, Diệp Phi triều hai người chắp tay thi lễ.

Hai người này đều là ba bốn mươi tuổi, một cái hơi mập, một cái hơi thấp.

Từ trên thân hai người khí thế nhìn, hai người này tu vi, chỉ sợ là Tán Tiên hậu kỳ hoặc là Tán Tiên viên mãn bộ dáng.

Mặc dù cảnh giới cao hơn hắn, nhưng là khí thế trên người, rõ ràng so với hắn yếu đi không ít.

“Tiểu huynh đệ nhìn xem lạ mặt, không biết là từ nơi nào đến?”

Diệp Phi khách khí như thế, hai người cũng đứng người lên, hướng Diệp Phi chắp tay, hiếu kỳ hỏi.

Dù sao, bọn hắn tại vùng này, thế nhưng là sinh hoạt mấy trăm năm sao.

Không nói quá xa, trong phạm vi mấy ngàn dặm, cũng không có thấy qua Diệp Phi.

“Không dối gạt hai vị đạo hữu, ta là vừa vặn phi thăng lên tới.”

“Bất quá, đang phi thăng trong quá trình, không biết sao phát sinh ngoài ý muốn, lúc này mới bị truyền tống tới đây.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, tùy tiện viện một cái lấy cớ.

“Phi thăng xuất hiện ngoài ý muốn?”

“Đoán chừng ngươi cùng chúng ta lúc trước một dạng.”

“Đều do những cái kia đáng c·hết Ma tộc.”

Nghe được Diệp Phi giải thích, cái kia nam tử hơi mập không khỏi thở dài, ngóng nhìn phía tây bầu trời, một mặt phẫn hận.

“Đạo hữu đây là ý gì?”

Nam tử này lời nói, để Diệp Phi trong lòng hơi động, không hiểu hỏi.

“Tiểu huynh đệ có chỗ không biết.”

“Nơi này là Tiên giới truy phong vực, chúng ta vị trí địa phương là Hồng Tùng Sơn.”

“Tại cái này Hồng Tùng Sơn phía bắc hai tỷ dặm địa phương, vốn là có một cái Hồng Tùng Thành.”

“Nhưng là tại mấy vạn năm trước, Ma giới cùng Tiên giới đại chiến, Hồng Tùng Thành Thành bị hủy, bên trong tiếp dẫn truyền tống trận, cũng bởi vậy bị hủy.”

“Từ đó về sau, tất cả hạ giới phi thăng, được đến Hồng Tùng Thành tu sĩ, cũng sẽ ở trong truyền tống ngoài ý muốn nổi lên.”

“Vận khí tốt giống ngươi ta một dạng, bị ngẫu nhiên truyền tống đến Hồng Tùng Sơn phụ cận, vận khí kém, liền trực tiếp c·hết tại vết nứt không gian trúng.”

Nam tử kia thở dài giải thích nói.

“Mấy vạn năm trước đại chiến, vì sao đến bây giờ truyền tống trận còn không có khôi phục a?”

Diệp Phi có chút không hiểu hỏi.

“Khôi phục?”

“Hiện tại cái này truy phong vực, là Nhân Ma lưỡng giới tu sĩ cấp thấp giác đấu trường, đâu có thể nào khôi phục a.”

“Lại nói, bên trong trọng thiên đại năng, căn bản cũng không muốn truyền đưa trận khôi phục.”

“Chỉ cần truyền tống trận không khôi phục, liền sẽ có liên tục không ngừng tu sĩ, truyền tống đến nơi đây cùng những cái kia cấp thấp ma tu chém g·iết.”

“Có chúng ta những người này, để ngăn cản đê giai ma tu tiến công, bọn hắn liền có thể ở chính giữa trọng thiên chuyên tâm hưởng lạc.”

Nam tử ngữ khí có vẻ hơi biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

“A?”

“Còn có chuyện như vậy!”

“Tại sao muốn để cho chúng ta những này tu sĩ cấp thấp ở chỗ này a?”

“Nơi khác đến mấy cái đại năng, không thể so với chúng ta mạnh a, mấy lần không liền đem đê giai ma tu tiêu diệt?”

Giải thích như vậy, để Diệp Phi rất là kinh ngạc, vẻ mặt nghi hoặc.

“Nào có dễ dàng như vậy!”

“Nhân tộc nếu là có cao giai Tiên Nhân xuất thủ, Ma tộc cũng sẽ phái ra Cao Giai Ma Tu.”

“Tại Cao Giai Ma Tu khối này, Nhân tộc căn bản cũng không phải là Ma tộc đối thủ.”

“Cho nên, bên trong trọng thiên đại năng, mới khiến cho chúng ta những này tu sĩ cấp thấp, ở chỗ này đau khổ chèo chống.”

“Ngươi giống chúng ta hai huynh đệ, đã phi thăng hơn 400 năm, mới vừa vặn Tán Tiên viên mãn mà thôi.”

Nam tử thở dài.

“Nguyên lai Tiên giới, cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy a.”

Diệp Phi sắc mặt có chút khó coi.

“Ai nói không phải đâu!”

“Lúc trước chúng ta lúc ở hạ giới, nói thế nào đều là đỉnh tiêm tồn tại.”

“Nhưng đến nơi này, vì một chút xíu tài nguyên tu luyện, liền muốn liều mạng tranh đoạt.”

“Ngươi nhìn ta hai huynh đệ, vì vài cọng tiên linh thảo, lần này kém chút gãy tại Mê Vụ Sâm Lâm.”

Diệp Phi lời nói, đưa tới nam tử cộng minh, lại là một trận thở dài.

“Mê Vụ Sâm Lâm?”

“Chỉ có bên trong có tiên linh thảo sao?”

“Còn có tiên linh thảo này, đến cùng để làm gì?”

Nghe được nam tử nói tới tiên linh thảo, Diệp Phi ra vẻ không hiểu hỏi.

“Nơi này trước đó cũng là có tiên linh thảo, đừng nói là tiên linh thảo, mặt khác tiên thảo đều có không ít, nhưng là sớm đã bị chúng ta lấy ánh sáng.”

“Bây giờ tại cái này phương viên ngàn vạn dặm địa phương, chỉ có Mê Vụ Sâm Lâm bên trong còn có chút tiên linh thảo.”

“Nhưng là bên trong tương đối nguy hiểm, không chỉ có ma thú, còn có không ít ma tu ẩn hiện.”

“Về phần tiên linh thảo này, tác dụng cũng vô cùng đơn giản, luyện thành Tiên Linh đan sau, có thể giúp chúng ta đem linh lực trong cơ thể chuyển hóa làm tiên lực.”

Nam tử này vẫn còn không sai, Diệp Phi hỏi thăm, hắn đều nhất nhất cho giải thích.

“Đa tạ đạo hữu giải hoặc.”

Diệp Phi triều nam tử chắp tay nói cám ơn.

“Tiểu huynh đệ khách khí, ngươi nếu là vừa mới phi thăng, chắc hẳn còn không có trụ sở đi?”

“Nếu như không chê, liền theo huynh đệ của ta hai người tới Hồng Diệp Thôn đi.”

“Nơi đó tụ tập không ít đạo hữu, cũng coi là cái này phương viên mấy trăm vạn dặm bên trong, số lượng không nhiều một cái thôn.”

Gặp Diệp Phi khách khí như thế, nam tử kia rất là hào sảng nói.

Dù sao, giống bọn hắn những này tu sĩ cấp thấp, không ôm đoàn lời nói, ở chỗ này Hồng Tùng Sơn là rất khó sinh tồn.

“Vậy liền đa tạ hai vị đạo hữu.”

Nghe nói như thế, Diệp Phi trong lòng vui mừng, vội vàng nói cám ơn.

“Tiểu huynh đệ không cần khách khí.”

“Huynh đệ chúng ta cũng nghỉ ngơi tốt, vậy chúng ta cái này lên đường đi.”

Nói, hai nam tử kia liền mang theo Diệp Phi triều lấy phía đông bay đi.

Trên đường đi, hai huynh đệ lại cho Diệp Phi giới thiệu không ít Tiên giới một ít chuyện.

Mặc dù rất nhiều Diệp Phi đã thông qua Ngọc Giản biết, nhưng vẫn là kiên nhẫn lắng nghe.

Thông qua nói chuyện với nhau, Diệp Phi cũng biết hai huynh đệ này danh tự.

Cái kia nam tử hơi mập gọi Thác Lâm, hơi thấp nam tử là hắn huynh đệ, gọi Thác Hải.

Cứ như vậy, ba người trên đường đi trò chuyện với nhau thật vui, sau năm ngày, liền tới đến trong một sơn cốc.

Sơn cốc có hai mươi mấy dặm sâu, hai bên là cao v·út trong mây dốc đứng vách đá, ở giữa chỉ có gần dặm rộng.

Ở chỗ này hứa rộng đáy cốc, là hai hàng to bằng vại nước, cao khoảng ba trượng, mọc ra lá cây màu đỏ không biết tên cây giống.

Nghĩ đến, Hồng Diệp Thôn hẳn là dùng cái này cây lá cây mệnh danh.

Tại sơn cốc hai bên, là từng cái xây dựa lưng vào núi động phủ, mặc dù không nhiều, nhưng là hơn hai mươi dặm khoảng cách, cũng có lớn nhỏ động phủ hơn 20 ở giữa.

Cơ bản cách mỗi một, hai dặm liền có một gian.

Mỗi cái động phủ đều có trận pháp thủ hộ, từ bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong.

“Nơi này chính là Hồng Diệp Thôn.”

“Diệp huynh đệ không chê, về sau ở nơi này là được.”

“Nơi này lớn như vậy, động phủ ngươi tùy tiện xây.”

“Về phần trận pháp bảo vệ, ngươi không có tiên thạch lời nói, có thể dùng ngụy Tiên Khí đến chân thọt lão đầu nơi nào đây đổi.”

Đứng tại Cốc Khẩu, Thác Lâm chỉ vào sơn cốc hai bên vách đá nói ra.

Nói xong, hắn còn cố ý cho Diệp Phi chỉ chỉ cái kia chân thọt lão đầu động phủ.

“Đa tạ mở đại ca.”

“Ta liền đem động phủ xây ở nơi này là được.”

Diệp Phi chỉ vào sơn cốc phía ngoài cùng, bên trái mặt vách đá kia nói ra.

Bởi vì nơi này ở vào sơn cốc phía ngoài cùng, người lui tới nhiều, cho nên liên tiếp vài dặm, đều không có động phủ.

“Đi!”

“Chỉ cần Diệp huynh đệ ưa thích, xây ở chỗ nào đều được.”

“Hai ta huynh đệ liền ở tại nơi đó, có chuyện gì nói một tiếng là được.”

Gặp Diệp Phi chọn tốt địa phương, Thác Lâm chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cho Diệp Phi chỉ chỉ động phủ mình vị trí sau, liền cùng Thác Hải cùng rời đi.