Chương 162: luyện gân

“Ngươi ở chỗ này tu luyện, ta đi ra ngoài trước.”

Nhìn thấy Diệp Linh dạng này, Diệp Phi thực sự không biết nên nói cái gì, trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Bất kể nói thế nào, Diệp Linh đều là một con yêu thú, cái này khiến trong lòng của hắn vẫn còn có chút không thoải mái.

Ra Thanh Long kiếm sau, trong lúc rảnh rỗi, Diệp Phi lại đang địa hỏa thất, luyện lên Tẩy Phàm Đan.

Hiện tại, Thanh Long kiếm bên trong tẩy phàm thảo số lượng, đã phi thường kinh người.

Luyện thành đan dược, nói ít cũng có mấy vạn viên.

Cái này Tẩy Phàm Đan chỉ là đê giai linh đan, Diệp Phi luyện chế phi thường nhẹ nhõm, đồng thời bắt đầu nếm thử một lò luyện chế hai mươi phần số lượng.

Khoan hãy nói, chỉ là một lần, liền bị hắn luyện chế thành công.

Kể từ đó, Diệp Phi luyện đan tốc độ, lại tăng lên gấp đôi.

Chỉ là nửa ngày thời gian, trong tay hắn Tẩy Phàm Đan số lượng, liền đạt đến hơn tám nghìn khỏa.

Mà lúc này, Giang Mộng Vân hai nữ cũng tỉnh lại.

“Để Thiển Mạch, Thủy Nhi các nàng, đều trước tiên đem trong tay sự tình buông xuống, toàn bộ tới đây đi.”

Nhìn thấy đi tới Giang Mộng Vân, Diệp Phi nhẹ nhàng nói ra.

“Làm cái gì?”

Giang Mộng Vân nhíu mày.

“Luyện gân.”

“Ta vừa rồi thử, cái này luyện gân muốn tiếp nhận thống khổ, xa so với trước đó mạnh hơn.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Tốt, vậy ta đây liền đi an bài.”

Mặc dù Diệp Phi không có nói rõ, nhưng Giang Mộng Vân đã biết Diệp Phi ý tứ.

Nàng không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp đi ra ngoài.

Dù sao, Diệp Phi đây chính là vì chính sự, nàng khẳng định là muốn ủng hộ.

Lại nói, đám người không tụ tập lời nói, Diệp Phi xác thực không có khả năng tận hứng, cái này khiến nàng đối với Diệp Phi rất là áy náy.

Giang Mộng Vân sau khi rời đi, Diệp Phi cũng không có nhàn rỗi, hắn đem thanh long trong dược điền gần nhất thu hoạch linh dược, toàn bộ luyện thành đan dược.

Bởi vì hiện tại thanh long dược điền phạm vi rất lớn, linh dược sản xuất cũng là con số trên trời.

Luyện chế những linh dược này, quả thực là hao tốn Diệp Phi ba ngày thời gian.

Hắn luyện đan sau khi kết thúc, cách xa nhau tương đối gần Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy mà cùng Ninh Tư Vũ, đã chạy tới.

Ba nữ đem các nàng hai tháng này tiến triển, đều cùng Diệp Phi báo cáo một chút.

Chỉnh thể tới nói, Hỏa Xích Quốc, Bắc Hải Quốc cùng rơi Vân Quốc Tiêu Diêu Môn, hiện tại phát triển đều rất cấp tốc.

Nhóm đầu tiên đệ tử đều đã đúng chỗ, đã hướng tới ổn định.

Nửa ngày sau, khoảng cách khá xa Cổ Nhân Nhân cũng đến.

“Khanh khách!”

“Hiện tại có thể bắt đầu đi?”

Nhìn thấy chúng nữ tụ tập, Lâu Thiển Mạch khanh khách một tiếng, dẫn đầu đi ra.

“Hay là trước chờ một cái đi.”

“Ta còn có sự kiện, muốn cùng mọi người thẳng thắn một chút.”

Diệp Phi chần chờ một chút, sắc mặt có chút khó coi nói.

“Chuyện gì?”

“Có phải hay không là ngươi ra ngoài trong khoảng thời gian này, lại cho chúng ta tìm tỷ muội?”

Vân Thủy Nhi cười mỉm nói.

Không có chút nào ngại ý tứ.

“Không phải đi ra thời điểm tìm, là sau khi trở về.”

Diệp Phi mặt mo đỏ ửng giải thích nói.

“Sau khi trở về?”

Chúng nữ đưa ánh mắt toàn bộ chuyển hướng Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân.

“Đừng nhìn ta!”

“Ta nhưng không biết.”

Giang Mộng Vân vội lắc lắc đầu, một mặt vô tội.

Giang Y Vân cũng là như thế.

Có vẻ như tại trong ấn tượng của các nàng, Diệp Phi sau khi trở về, liền không có từng đi ra ngoài a.

Mà tại Hạc Sơn Tiêu Diêu Môn bên trong, cũng không có mặt khác nữ đệ tử a.

“Ngươi không phải là?”

Giang Mộng Vân không rõ ràng, nhưng là tâm tư linh hoạt Lâu Thiển Mạch, đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt lập tức trừng tròn xoe.

“Đúng vậy!”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng.

“Thánh Tử, ngươi thật đúng là xuống tay được a?”

Lâu Thiển Mạch thần sắc cổ quái nói ra.

“Lâu tỷ tỷ, là ai a?”

“Chẳng lẽ ngươi biết?”

Vân Thủy Nhi hiếu kỳ hỏi.

Không chỉ có là nàng, mặt khác chúng nữ đều mong đợi nhìn xem Lâu Thiển Mạch.

Các nàng cũng không bài xích Diệp Phi cho các nàng tìm tỷ muội, chính là hiếu kỳ cái này tỷ muội là ai.

“Là Diệp Linh nha đầu kia.”

Lâu Thiển Mạch mím môi nói ra.

“Là Diệp Linh!”

“Tiểu hồ ly kia?”

“Lại là tìm linh thú!”......

Nghe được đáp án này, chúng nữ phản ứng không đồng nhất.

Thế nhưng là, các nàng muốn biểu đạt ý tứ, lại là nhất trí.

Diệp Phi gia hỏa này, là cái đồ biến thái, ngay cả yêu thú đều không buông tha.

“Không phải là các ngươi nghĩ như vậy.”

“Lúc đó ta cũng là bất đắc dĩ, ta......”

Diệp Phi sợ chúng nữ hiểu lầm hắn, tranh thủ thời gian giải thích nói.

Hắn đem tình huống lúc đó, chi tiết nói ra.

“Ta XXX, Thánh Tử ngươi nguyên lai là bị người dùng mạnh?”

Diệp Phi cương giải thích xong, Lâu Thiển Mạch tựa như là phát hiện đại lục mới bình thường, nhìn xem Diệp Phi, hưng phấn mà kêu lên.

“Thật là mất mặt a, lại là bị đẩy ngược!”

Vân Thủy Nhi bẹp lấy miệng anh đào nhỏ, một mặt tiếc hận.

Liền ngay cả một mực không nói chuyện Giang Mộng Vân, cũng lộ ra một mặt ghét bỏ dạng.

Cảm giác mình nam nhân bị một con yêu thú đẩy ngược, là một cái rất mất mặt sự tình.

“Các ngươi không phải hẳn là đồng tình ta sao?”

Chúng nữ biểu lộ, để Diệp Phi rất là im lặng.

Có loại muốn đập đầu c·hết xúc động.

“Ngươi yếu như vậy, căn bản không đáng đồng tình.”

Giang Mộng Vân tức giận nói ra.

“Chính là, tỷ tỷ nói rất đúng, ngươi yếu như vậy, không đáng đồng tình.”

“Bất quá, ta chính là muốn biết, Diệp Linh cùng ngươi cái kia thời điểm, là dùng bản thể, hay là huyễn hóa hình người?”

Giang Mộng Vân tiếng nói vừa dứt, Lâu Thiển Mạch liền lên tiếng phụ họa nói.

Sau đó, nàng lại một bộ hiếu kỳ hề hề dáng vẻ, hỏi hướng về phía Diệp Phi.

Nghe được nàng đặt câu hỏi, Giang Mộng Vân cũng đều là hai mắt tỏa sáng, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm Diệp Phi.

“Các ngươi nghĩ gì thế?”

“Đương nhiên là hình người.”

Diệp Phi tức giận nói ra.

“Ta không tin đâu, nếu không thử lại lần nữa, để cho chúng ta nhìn xem?”

Lâu Thiển Mạch làm xấu cười nói.

“Ta nhìn ngươi là thích ăn đòn.”

Bị chúng nữ trêu ghẹo, để Diệp Phi rất là im lặng.

Hắn đem từng viên rèn Cân Đan, phân biệt phân cho mấy người.

Ăn vào rèn Cân Đan đám người, cũng bắt đầu thử nghiệm luyện gân.

Cũng may nơi này là Tiêu Diêu Môn cấm địa, cũng không có người dám tới.

Sau hai mươi ngày, rèn Cân Đan tiêu hao hoàn tất, các nàng toàn bộ đều đã ngủ mê man.

“Hay là quá yếu.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Theo hắn tu vi càng ngày càng cao, năng lực cũng càng ngày càng mạnh.

Đối với cái này, Diệp Phi không có biện pháp tốt, chỉ có thể là khống chế lại chính mình.

Sau một ngày, trong phòng khách.

Lúc này, Diệp Phi ngồi ngay ngắn trên chủ vị, nghiễm nhiên một bộ nhất gia chi chủ dáng vẻ.

Bên phải ngồi Giang Mộng Vân, Giang Y Vân, Ninh Tư Vũ cùng Cổ Nhân Nhân.

Bên trái thì ngồi Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi cùng mới gia nhập Diệp Linh.

Cho tới bây giờ, các nàng đều vẫn là một mặt mỏi mệt.

“Làm sao?”

“Lại có ý nghĩ mới?”

Nhìn thấy Diệp Phi làm nghiêm túc như vậy, Giang Mộng Vân ngáp một cái hỏi.