Chương 420: Giang Mộng Vân hạ lạc

“Chuyện gì xảy ra?”

Bên ngoài đại điện, chính xếp bằng ngồi dưới đất Thượng Quan Vô Địch, bỗng nhiên đứng người lên, một mặt vẻ kh·iếp sợ.

Loại dị tượng này hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Ở trước mặt hắn, kia hình tròn như hình trụ đại điện, theo không ngừng mà xoay tròn, tại từ từ thu nhỏ.

Chỉ là mấy hơi thở, liền biến thành một cái quyển trục, đã rơi vào trong tay của một người.

Người kia, chính là trước đó đứng tại trong đại điện Diệp Phi.

Lúc này, Diệp Phi trên mặt vô hỉ vô bi, dị thường trấn tĩnh.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Thượng Quan Vô Địch thân hình lóe lên, đi vào Diệp Phi trước mặt hiếu kỳ hỏi.

“Đây là một kiện Hỗn Độn pháp bảo, chỉ là bên trong Hỗn Độn khí tức bị một loại lực lượng thần bí che cản.”

“Ta Hỗn Độn Thế Giới, hấp thu lực lượng thần bí kia sau, ta liền đem toàn bộ « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » đều tìm hiểu đi ra.”

“Còn lại ngươi liền thấy, nó biến trở về bộ dáng bây giờ.”

Nói Diệp Phi cầm trong tay quyển trục đưa cho Thượng Quan Vô Địch.

Hắn biết Thượng Quan Vô Địch có Hỗn Độn Thế Giới, cũng không có giấu diếm chuyện này.

Dù sao, trong đại điện tình hình, Thượng Quan Vô Địch có thấy hay không hắn còn không biết.

Nếu là Thượng Quan Vô Địch đều thấy rõ, hắn nói láo nữa lời nói, liền rõ ràng có chút không khôn ngoan.

“Ngươi đem toàn bộ « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » đều tìm hiểu đi ra?”

Diệp Phi lời nói, làm trên quan vô địch lần nữa chấn kinh một thanh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, đại điện này từ xưa đến nay, hắn đi vào Thiên Lang vực thời điểm liền đã tồn tại.

Theo ghi chép, đã tồn tại mấy chục vạn năm.

Tại cái này mấy chục vạn năm bên trong, tiến vào nơi này Tiên Nhân vô số kể.

Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, thậm chí Tiên Tôn đều có tới qua nơi này lĩnh hội.

Nhưng hiện tại lại khác, còn không có một người có thể đem « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » hoàn toàn tìm hiểu ra đến.

Mà hắn, cũng chỉ là tìm hiểu ra ngũ cốt đoán thể đan đan phương.

Cho dù là Tiên Tôn cường giả, nhiều nhất một cái, cũng chỉ là tìm hiểu ra ba loại đan phương, mười mấy loại thiên tài địa bảo mà thôi.

Có thể Diệp Phi, một cái nho nhỏ Huyền Tiên, không vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian liền hoàn toàn tìm hiểu, còn để đại điện kia hóa thành một cái quyển trục.

Trước lúc này, chưa từng có người nào nghĩ tới, đại điện này sẽ là một kiện Hỗn Độn pháp bảo.

Chỉ là cho là bên trong có trận pháp đặc biệt.

“Cụ thể ta cũng không biết.”

“Ta lĩnh hội xong sau, liền biến thành dạng này.”

Diệp Phi nhún vai giải thích nói.

“Quyển trục này đánh như thế nào không ra a?”

Tiếp nhận quyển trục Thượng Quan Vô Địch, khẽ gật đầu một cái, nhưng hắn rất nhanh liền khẽ di một tiếng, nhíu mày nhìn về hướng Diệp Phi.

“Ngươi thử một chút!”

Tiếp lấy, hắn lại đem quyển trục đưa cho Diệp Phi.

“Hẳn là có thể mở ra đi?”

Diệp Phi hồ nghi tiếp nhận quyển trục, tùy ý mở ra, quyển trục kia liền tuỳ tiện bị hắn mở ra.

“Có thể mở ra a!”

Diệp Phi cầm triển khai sau quyển trục nói ra.

Chỉ là triển khai sau trên quyển trục cũng không có vật gì đặc biệt, vẫn như cũ là trước kia trên cột đá khắc lấy những phù văn kia cùng đồ án.

“Ta thử lại lần nữa.”

Nhìn thấy Diệp Phi dễ dàng như vậy liền triển khai quyển trục, Thượng Quan Vô Địch một trận kinh ngạc, đưa tay lại đem quyển trục tiếp tới.

Nhưng hắn tay, vừa đem triển khai quyển trục từ Diệp Phi trong tay tiếp nhận, quyển trục kia “Bá” một tiếng lại trực tiếp khép lại.

“Chẳng lẽ lại nó nhận chủ?”

Thượng Quan Vô Địch sắc mặt có chút khó coi.

“Cái này ta cũng không biết.”

“Ta không có luyện hóa a.”

Diệp Phi sờ lên cái mũi, một mặt vô tội.

Hắn đối với quyển trục này đúng là chưa làm qua bất kỳ động tác gì.

“Nếu nó chỉ nhận ngươi, vậy ngươi liền thu đi.”

Thượng Quan Vô Địch bất đắc dĩ, đành phải đem quyển trục lại đưa cho Diệp Phi.

Diệp Phi thật cũng không cự tuyệt, đem quyển trục thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

“Tiểu tử ngươi liền đổi về chân dung đi, bộ này diện mạo bỉ ổi như vậy ta nhìn khó chịu.”

“Lần sau huyễn hóa dung mạo thời điểm, nhớ kỹ huyễn hóa cái đẹp mắt một điểm.”

“Nếu không, gặp được tính tình không tốt đại năng, nói không chừng một bàn tay liền đem ngươi cho hô c·hết.”

Gặp Diệp Phi thu hồi quyển trục, Thượng Quan Vô Địch chỉ chỉ Diệp Phi khuôn mặt nói ra.

“Vực chủ đại nhân đây là ý gì?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi phát lạnh.

“Ở trước mặt ta cũng đừng có giả bộ, mặc dù ngươi dịch dung thủ đoạn không sai, nhưng là trên người ngươi Hỗn Độn khí tức hay là không gạt được ta.”

“Còn có ngươi danh tự, ta đã sớm nghe nói qua.”

“Ngươi có phải hay không đang tìm ngươi đạo lữ cùng bọn nhỏ?”

Thượng Quan Vô Địch vừa cười vừa nói.

“Vực chủ đại nhân làm sao mà biết được?”

“Ngươi có phải hay không gặp qua các nàng?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, thể nội huyễn hình quyết hơi chút vận chuyển, liền biến trở về bộ dáng lúc trước, vội vàng hỏi.

“Đương nhiên gặp qua.”

“Lúc trước, hay là ta đem các nàng từ truy phong vực mang về đây này.”

Nghe Diệp Phi hỏi như thế, Thượng Quan Vô Địch cởi mở cười một tiếng.

“Vậy các nàng hiện tại ở đâu mà?”

Thượng Quan Vô Địch trả lời, để Diệp Phi trong lòng vui mừng, bận bịu lại hỏi.

Hắn rốt cục thăm dò được Giang Mộng Vân tung tích của các nàng, trong lòng kích động vạn phần.

“Lại bị ta đưa về truy phong vực.”

Thượng Quan Vô Địch thần sắc lạnh nhạt nói ra.

“A?”

“Vì cái gì?”

“Ngươi cũng đem các nàng mang về, tại sao phải đem các nàng lại cho trở về?”

Diệp Phi một mặt im lặng.

Có loại muốn đi lên đánh Thượng Quan Vô Địch một trận nỗi kích động.

Chính mình hao hết Thiên Tân, rốt cục có chút manh mối, lần này lại về tới nguyên điểm.

“Là các nàng chính mình muốn trở về, ta cản đều ngăn không được, còn đem ta tôn nữ bảo bối đều mang đi.”

Thượng Quan Vô Địch vô tội nói.

“Các nàng tại sao muốn trở về?”

Diệp Phi rất là không hiểu.

“Về phần nguyên nhân gì, ta hiện tại còn chưa thuận tiện nói cho ngươi.”

“Nhưng có một chút ngươi có thể yên tâm, các nàng đều rất an toàn, đồng thời về sau sẽ cho ngươi một kinh hỉ.”

Thượng Quan Vô Địch nhìn xem Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.

“Vì cái gì không có khả năng nói cho ta biết?”

“Các nàng là không phải chấp hành nhiệm vụ bí mật đi?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Hắn nhớ tới Địch Mục lúc trước lưu tại truy phong vực cái kia hai cái tán tu.

“Ngươi cũng đừng có đoán mò, các loại thời cơ chín muồi, tự nhiên sẽ nói cho ngươi.”

“Ta rất hiếu kì, tiểu tử ngươi mới nho nhỏ Huyền Tiên, vì sao có thể luyện chế ra thượng phẩm tiên đan a?”

Thượng Quan Vô Địch tùy tiện giải thích một câu, liền hiếu kỳ hỏi hướng về phía Diệp Phi.

“Vực chủ đại nhân có thể xem thấu cảnh giới của ta?”

Diệp Phi kinh ngạc nói.

Phải biết, Nặc Tức châu thế nhưng là rất cường hãn, Đại La Kim Tiên cảnh Tiên Nhân, căn bản là nhìn không thấu.

“Đương nhiên.”

“Nặc Tức châu mặc dù có thể ngăn cản được Đại La Kim Tiên cảnh Tiên Nhân dò xét, nhưng là tại Tiên Vương cảnh Tiên Nhân trước mặt, là một chút tác dụng đều không có.”

Thượng Quan Vô Địch ưỡn ngực nói ra.

“Vực chủ đại nhân là Tiên Vương cảnh?”

“Không thể nào?”

“Vực chủ tồn tại, không đều là Đại La Kim Tiên cảnh sao?”

Diệp Phi chấn cả kinh nói.

Hắn không nghĩ tới, Thượng Quan Vô Địch lại là Tiên Vương cảnh.

“Cái này ngươi không cần phải để ý đến, chỉ coi ta tương đối đặc thù là được, ngươi vẫn thành thật trả lời vấn đề của ta đi.”

Thượng Quan Vô Địch khoát tay áo nói.

“Hẳn là ta thủ pháp luyện đan vấn đề đi.”

Diệp Phi gãi đầu một cái giải thích nói.

“Không chừng thật là có khả năng.”

“Tiểu tử ngươi thủ pháp luyện đan, xác thực đủ nghịch thiên.”

“Yến Nhi trước đó luyện đan trình độ cũng không thế nào, nhưng từ khi Nhiên nhi đem ngươi thủ pháp luyện đan dạy cho nàng sau, nàng bây giờ luyện đan trình độ, tại hạ trọng thiên tới nói, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại.”

Thượng Quan Vô Địch nhẹ gật đầu, rất là tán đồng Diệp Phi thuyết pháp.

“Vực chủ đại nhân, hiện tại cái kia « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » ta đã lĩnh hội xong, có thể rời đi hay không?”

Gặp được quan vô địch không muốn cùng chính mình lộ ra Giang Mộng Vân các nàng cụ thể hạ lạc, Diệp Phi liền chuẩn bị rời đi.

Dù sao, cùng Tiên Vương cùng một chỗ, hắn có loại cảm giác áp bách.

Mặc dù đối phương cũng có Hỗn Độn Thế Giới, nhưng là Diệp Phi vẫn lo lắng, Thượng Quan Vô Địch sẽ ngấp nghé chính mình Hỗn Độn Thế Giới.