Chương 347: trùng hợp, cái này đơn thuần là trùng hợp

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, cái kia con mắt màu tím yêu lang, đã cách sáu người không đủ trăm trượng.

Mắt thấy là phải đuổi kịp sáu người.

“Mẹ!”

“Liều mạng!”

“Ta cũng không tin, chúng ta sáu cái còn làm không c·hết nó một cái.”

Thác Lâm cắn răng một cái, rống to.

Đây cũng là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Dù sao, tại phương diện tốc độ, bọn hắn khẳng định là không sánh bằng con mắt màu tím yêu lang.

Thừa dịp những cái kia đê giai yêu thú còn không có đuổi theo, bọn hắn còn có liều c·hết đánh cược một lần cơ hội.

“Tốt!”

“Đều đừng mẹ nhà hắn tàng tư!”

“Tốc chiến tốc thắng!”

Nghe được Thác Lâm lời nói, Trình Thanh Dương không chần chờ chút nào, lúc này đồng ý.

Còn lại Diệp Phi bốn người, cũng nhao nhao gật đầu tỏ thái độ.

Lúc này, đoàn kết là duy nhất sinh tồn được hi vọng.

Ý kiến thống nhất đằng sau, sáu người nhao nhao gọi ra pháp bảo.

Lẫn nhau nháy mắt sau, bọn hắn đột nhiên ngừng thân hình, quơ trong tay pháp bảo, hướng về đuổi theo con mắt màu tím yêu lang đánh tới.

Sáu người ngoại trừ Diệp Phi là Tán Tiên sơ kỳ bên ngoài, năm người khác đều là Tán Tiên cảnh giới viên mãn, lực công kích tự nhiên không tầm thường.

Chỉ một thoáng, liền có sáu đạo màu sắc khác nhau quang mang, bắn về phía con mắt màu tím yêu lang.

Đầu này cao khoảng một trượng, dài khoảng hai trượng con mắt màu tím yêu lang, dù sao cũng là có thể so với Chân Tiên tồn tại, đã có trình độ nhất định khai trí.

Nhìn xem hướng mình phóng tới sáu đạo công kích, con mắt màu tím yêu lang lập tức đã ngừng lại thân hình.

“Ngao!”

Chỉ thấy nó ngửa đầu gào thét một tiếng, trong mắt tử quang liên tiếp chớp động.

Sáu đạo lớn bằng ngón cái, dài hơn một trượng quang trụ màu tím, theo nó con mắt màu tím bên trong bắn ra, đón nhận cái kia sáu đạo công kích.

“Bành!”

“Bành!”

Trong khoảnh khắc, sáu đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh liên tiếp vang lên.

Sáu người công kích, lại để cái kia con mắt màu tím yêu lang tuỳ tiện hóa giải.

“Lại đến!”

Thấy vậy, Thác Lâm hét lớn một tiếng, trực tiếp cầm trong tay ngụy Tiên Khí trường kiếm, hướng không trung ném đi.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải một chút, thanh kia ngụy Tiên Khí trường kiếm, giống như một đạo thiểm điện bình thường, bắn thẳng về con mắt màu tím yêu lang.

Thấy vậy, Thác Hải, Trình Thanh Dương, cùng cùng Trình Thanh Dương cùng nhau một nam một nữ, cũng đều bắt chước làm theo, nhao nhao tế ra pháp bảo của mình.

Mấy người thuần một sắc, đều là ngụy Tiên Khí pháp bảo, không ai có một kiện Hạ phẩm Tiên Khí.

Đối mặt sáu người công tới pháp bảo, con mắt màu tím yêu lang, lần này không có trốn tránh.

Vậy mà ngửa đầu nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn thấy con mắt màu tím yêu lang cuồng vọng như vậy, mấy người mừng rỡ trong lòng.

Nghĩ thầm, lần này nhất định có thể trọng thương con mắt màu tím yêu lang.

Dù sao, sáu người đồng thời tiến công, uy lực không thể khinh thường.

“Đốt! Đốt! Đốt!”

Có thể để sáu người ngoài ý muốn chính là, khi sáu người pháp bảo đánh tới con mắt màu tím yêu lang trên đầu thời điểm.

Phát ra từng đạo thanh thúy tiếng kim loại v·a c·hạm.

Bọn hắn sáu cái pháp bảo, chẳng những không có đối với con mắt màu tím yêu lang tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại bị đẩy lùi trở về.

“Mẹ nhà hắn, gia hỏa này cứng như vậy.”

Trình Thanh Dương mắng to một tiếng, đầu lông mày không khỏi co lại.

Một màn này để Thác Lâm con ngươi co rụt lại.

Hắn phi thăng mấy trăm năm qua, hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp được mạnh mẽ như vậy yêu thú.

Càng là không nghĩ tới, yêu thú này Bì Giáp cứng rắn như thế, ngụy Tiên Khí vậy mà không phá được.

Nếu là như vậy lời nói, bọn hắn lần này sợ là dữ nhiều lành ít.

“Lại đến!”

“Lần công kích này gia hỏa này yếu hại.”

“Đều không cần lưu thủ, một kích toàn lực.”

“Nếu là lại không có thể kiến công, chúng ta sợ là đều muốn mệnh vẫn nơi này.”

Nhìn phía xa, hướng bọn hắn vọt tới yêu thú cấp thấp càng ngày càng gần, Thác Lâm hai mắt nhắm lại, cắn răng nói ra.

Đám người cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc, lần nữa tế ra pháp bảo của mình.

“Xem ra không có khả năng lưu thủ.”

Diệp Phi cũng liếc một cái càng ngày càng gần yêu thú cấp thấp, trong lòng liền có chủ ý.

Hắn lần này, mặc dù tế ra hay là chính mình ngụy Tiên Khí bàn long thương.

Nhưng là, cùng hai lần trước không giống với chính là, hắn lần này vụng trộm hướng bên trong quán chú một tia Hỗn Độn chi khí.

“Công!”

Theo Thác Lâm hét lớn một tiếng.

Sáu người đồng thời ném ra pháp bảo của mình, lần nữa bắn về phía cái kia con mắt màu tím yêu lang.

Lần này, mấy người công kích đều có mục tiêu của mình.

Thác Lâm mục tiêu là con mắt màu tím yêu lang con mắt, Thác Hải nhắm chuẩn chính là con mắt màu tím yêu lang cái cổ, Trình Thanh Dương công kích là con mắt màu tím yêu lang trái tim.

Mà Diệp Phi bàn long thương, đâm ra phương hướng thì là con mắt màu tím yêu lang mi tâm.

Lần nữa nhìn thấy sáu người pháp bảo công hướng mình, con mắt màu tím yêu lang tử mâu bên trong hiện lên một tia khinh thường.

Trực tiếp nhắm hai mắt, tùy ý những pháp bảo này công hướng mình.

Ở trong mắt nó, sáu người này đã không có bất luận cái gì có thể chạy thoát.

Nó sở dĩ hiện tại còn chưa động thủ, chính là muốn các loại những cái kia yêu thú cấp thấp đuổi tới.

Lời như vậy, cho dù sáu người chia nhau chạy, những cái kia yêu thú cấp thấp cũng có thể ngăn chặn bọn hắn.

Nó thì không chi phí khí lực gì, là có thể đem sáu người toàn bộ ăn.

Không ra con mắt màu tím yêu lang sở liệu, sáu người này công kích, toàn bộ bị hắn cứng rắn Bì Giáp cản lại.

“Đốt! Đốt! Đốt! Đốt! Đốt!”

Những pháp bảo này công tại trên người nó, liên tiếp phát ra năm đạo tiếng kim loại v·a c·hạm.

Tiếp lấy liền b·ị b·ắn bay.

Khi nó muốn mở to mắt, xem thường trước mắt sáu người thời điểm, “Phốc” một tiếng, truyền đến trong tai của hắn.

Sau một khắc, nó cảm thấy chỗ mi tâm tê rần, sau đó liền đã mất đi ý thức.

Một cây toàn thân quấn quanh lấy một đầu thanh long trường thương, từ con mắt màu tím yêu lang mi tâm đâm vào, quán xuyên đầu lâu của nó.

Cho đến c·hết, con mắt màu tím yêu lang còn duy trì cái kia xem thường vẻ mặt của mọi người.

Nhìn thấy chính mình pháp bảo lần nữa bị đẩy lùi, đã có chút tuyệt vọng Thác Lâm bọn người, nhìn thấy màn này, kh·iếp sợ nói không ra lời.

“Còn không mau trốn.”

“Những yêu thú kia liền muốn xông lại.”

Đã xông đi lên, đem con mắt màu tím yêu lang t·hi t·hể thu lại Diệp Phi, nhìn xem ngẩn người mấy người, lớn tiếng nhắc nhở.

“Mẹ nhà hắn, có thể sống, mau trốn!”

Kịp phản ứng Trình Thanh Dương, chỗ nào còn quản mặt khác, hô to một tiếng sau, liền mang theo một nam một nữ kia, hướng về Hồng Diệp Thôn phương hướng nhanh chóng bay đi.

Thác Lâm cùng Thác Hải cũng phản ứng lại, cùng Diệp Phi cùng một chỗ, theo sát lấy ba người, bay về phía Hồng Diệp Thôn.

Không có có thể so với Chân Tiên con mắt màu tím yêu lang, sáu người tốc độ, những cái kia yêu thú cấp thấp căn bản là đuổi không kịp.

Hai ngày đằng sau, sáu người ngừng lại.

Lúc này, thần thức của bọn hắn bên trong, đã không có những cái kia yêu thú cấp thấp.

“Diệp huynh đệ, ngươi đây là pháp bảo gì a? Làm sao lợi hại như vậy?”

Vừa mới dừng lại, Thác Lâm liền hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Phi.

Hắn làm sao đều muốn không rõ, đồng dạng là ngụy Tiên Khí, Diệp Phi ngụy Tiên Khí vì cái gì có thể phá vỡ cái kia con mắt màu tím yêu lang phòng ngự.

Mà bọn hắn lại b·ị b·ắn bay đâu.

“Trùng hợp, cái này đơn thuần chính là trùng hợp.”

“Pháp bảo của ta cùng các ngươi một dạng, đều là ngụy Tiên Khí.”

“Ta suy đoán, cái kia con mắt màu tím yêu lang nhược điểm chính là mi tâm, vừa vặn bị ta chó ngáp phải ruồi, phá điểm yếu.”

Thác Lâm hỏi như thế, Diệp Phi bận bịu giải thích nói.

Lý do này, hắn sớm tại xuất thủ thời điểm liền nghĩ kỹ.

“Diệp huynh đệ, ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài.”

“Tán Tiên sơ kỳ cứ như vậy ngưu bức, tùy ý một được liền g·iết c·hết một đầu con mắt màu tím yêu lang.”

“Đây con mẹ nó, tại chân thọt lão đầu vậy ít nhất có thể đổi 100 khối hạ phẩm tiên thạch.”

Trình Thanh Dương có chút hâm mộ nói ra.

Vẫn như cũ là miệng đầy thô tục, nghe được Diệp Phi rất là im lặng.

“Giết c·hết cái này con mắt màu tím yêu lang là mọi người công lao, ta không có khả năng một người độc chiếm, vừa vặn hiện tại có rảnh, mọi người liền phân đi.”

Nghe được Trình Thanh Dương lời nói, Diệp Phi vội khoát khoát tay, thần niệm khẽ động, đem con mắt màu tím yêu lang t·hi t·hể lấy ra.

“Diệp huynh đệ, cái này con mắt màu tím yêu lang là ngươi g·iết, cùng chúng ta không có quan hệ.”

“Ngươi có thể g·iết nó, cứu chúng ta một mạng, chúng ta liền phi thường cảm kích.”

“Chúng ta lại phân cái này con mắt màu tím yêu lang lời nói, đó còn là người sao?”

Gặp Diệp Phi muốn cùng chính mình phân con mắt màu tím yêu lang t·hi t·hể, Thác Lâm bận bịu lên tiếng ngăn cản đạo.