Chương 395: Địch Mục an bài

Kỳ thật, Kiều Uyên cũng không muốn làm như thế.

Nhưng trước mắt tình huống, để hắn không có lựa chọn khác.

Hắn giải thích thế nào?

Giả vờ ngây ngốc?

Vậy khẳng định là không thể thực hiện được.

Giống Ô Bất Phàm nghĩ như vậy, c·hết không thừa nhận, làm cho đối phương bắt không được nhược điểm?

Nói đùa, Địch Mục cùng Liêu Lương đều không phải là đồ đần, có thể tin loại này lấy cớ mới là lạ.

Lại nói, nếu để cho hai người này xem xét chúng yêu tu nhẫn trữ vật, cái kia Ô Bất Phàm trong tay thánh thú huyết dịch, muốn bảo trụ coi như khó khăn.

Cùng phiền toái như vậy, chẳng đi thẳng một mạch.

Lấy năng lực của hắn, chỉ cần hắn một lòng muốn chạy trốn, Địch Mục cùng Liêu Lương, tất nhiên bắt hắn không có cách nào.

Chỉ là bởi vì những cái kia Chân Tiên tính mệnh lời nói, hai người chắc chắn sẽ không cùng hắn liều mạng.

Càng sẽ không bởi vậy gây nên tam tộc t·ranh c·hấp.

Dù sao, hiện tại tam tộc tình thế phi thường vi diệu, bất kỳ bên nào đều là sẽ không dễ dàng đánh vỡ sự cân bằng này.

Mà hắn chỉ cần chạy trốn, mang theo Ô Bất Phàm cùng thánh thú huyết dịch trở lại Yêu tộc lãnh địa, vậy hắn chẳng khác nào lập công lớn.

Chỗ tốt kia nhưng lớn lắm đi, thậm chí có thể được đến Yêu Đế đại nhân ban thưởng.

Chính là có dạng này cân nhắc, Kiều Uyên mới lựa chọn trực tiếp đi.

Nhìn thấy Kiều Uyên dứt khoát như vậy chạy, Địch Mục cùng Liêu Lương hơi có chút kinh ngạc.

Bất quá, hai người rất nhanh liền phản ứng lại, phất ống tay áo một cái, đem trước mắt còn sót lại ba người thu vào phi thuyền sau, liền đuổi sát theo.

Mặc kệ kết quả như thế nào, hai người đều là muốn đem thanh thế cho náo lên.

Nếu không, c·hết nhiều người như vậy, hai người sau khi trở về cũng không tốt giải thích.

“Những người kia đoán chừng đều c·hết vô ích.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhìn trước mắt một màn, Diệp Phi không khỏi thở dài.

Còn tốt lúc trước hắn phản ứng nhanh, sau khi ra ngoài trực tiếp liền bám vào đến một kẻ tán tu trên thân.

Nếu không, chỉ bằng tốc độ của hắn, nếu là bỏ qua phi thuyền, muốn chính mình bay đến Hồng Tùng Thành, tối thiểu muốn thời gian mấy tháng.

Khi đó, Địch Mục phi thuyền, khả năng đều đã trở về Thiên Lang Thành.

Diệp Phi sở dĩ muốn ẩn tàng thân hình, là đã sớm kế hoạch tốt.

Hắn đem vòng tròn kia không gian Hỗn Độn pháp bảo giao cho Địch Mục thời điểm, không có ý định muốn thu trở về.

Đối với Địch Mục lúc trước cho nhiệm vụ của hắn, hắn càng là một chút hứng thú đều không có.

Hắn càng để ý là sớm một chút tìm tới Giang Mộng Vân bọn hắn.

Mà lại, chuyện này, hắn chỉ tin tưởng mình, Địch Mục bất luận cái gì hứa hẹn, hắn cũng không tin.

Về phần truy phong vực Nhân tộc phát triển, đây không phải là hắn một cái nho nhỏ Chân Tiên cần quan tâm sự tình.

Đó là Nhân tộc những đại năng kia cần suy tính, cùng hắn một mao tiền quan hệ đều không có.

Có lần trước giáo huấn, Diệp Phi lần này bám vào tại tán tu kia trên thân, thần thức căn bản cũng không dám nhô ra đi.

Mặt khác, hắn đối với Địch Mục cùng Liêu Lương hai người đuổi theo Kiều Uyên, cũng không có ôm cái gì chờ mong.

Hắn dứt khoát ngay tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cẩn thận bắt đầu nghiên cứu Hỗn Độn Tứ Tượng ấn.

Cái này Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, cùng bình thường Hỗn Độn pháp bảo khác biệt, hắn không phải Hỗn Độn quả diễn biến mà đến, mà là ngày kia luyện chế.

Diệp Phi nghiên cứu hắn, chính là vì học tập làm sao luyện chế Hỗn Độn pháp bảo.

Tại Linh giới thời điểm, hắn biết Hỗn Độn pháp bảo không tầm thường, nhưng này lúc chẳng qua là cảm thấy so ngụy Tiên Khí lợi hại hơn.

Cũng không có cảm thấy lại so với Tiên Khí cao cấp.

Nhưng đã đến Tiên giới, tiếp xúc đồ vật càng nhiều, hắn lại càng thấy đến Hỗn Độn pháp bảo không tầm thường.

Chỉ sợ trên uy lực, đều sánh vai Thượng phẩm Tiên khí thậm chí cực phẩm Tiên Khí.

Cho nên, Diệp Phi muốn thông qua cái này Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, nghiên cứu một chút Hỗn Độn luyện chế pháp bảo.

Dù sao, tiên thiên Hỗn Độn pháp bảo phi thường thưa thớt, nhất là công kích loại cùng loại phòng ngự.

Nếu như Diệp Phi có thể học được luyện chế công kích cùng loại phòng ngự hình Hỗn Độn pháp bảo, cái kia tại sau này trong chiến đấu, liền có thể thêm ra không ít thủ đoạn.

Bất quá, muốn từ cái này Hỗn Độn Tứ Tượng trong ấn học được Hỗn Độn luyện chế pháp bảo, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Căn bản không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, thậm chí cần mấy chục năm nghiên cứu.

Kiều Uyên, Địch Mục cùng Liêu Lương lần này đều là phi hành hết tốc lực.

Bởi vậy, chỉ là hơn hai ngày thời gian, liền lần lượt đến Hồng Tùng Thành.

Đến Hồng Tùng Thành sau, Kiều Uyên trực tiếp cưỡi truyền tống trận rời đi.

Bởi vì truyền tống trận đối diện là Yêu tộc lãnh địa, Địch Mục cùng Liêu Lương không dám đuổi theo.

Hai người trong cơn tức giận, hủy đi Hồng Tùng Thành thông hướng Yêu tộc lãnh địa truyền tống trận.

Không chỉ có như vậy, hai người còn đem Hồng Tùng Thành bên trong yêu tu, tất cả đều đuổi ra ngoài.

Không cho phép bọn hắn lại vào trong thành giao dịch, cũng để bọn hắn chính mình bay trở về Yêu tộc lãnh địa.

Hai người làm xong những an bài này sau, cũng không có lẫn nhau tách ra, hiếm thấy tụ tại trong một tòa cung điện, ngồi đối diện nhau.

“Địch Tiểu Tử, ngươi nói ngày đó khuyết trong bí cảnh, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao lại sớm đóng lại?”

“Còn có, Yêu tộc trước đó người tiến vào bên trong, vì sao tại bí cảnh lúc kết thúc, không có bị truyền tống đi ra?”

Tuổi tác hơi lớn Liêu Lương trước tiên mở miệng.

Hắn nghiêm túc nhìn xem Địch Mục, hy vọng có thể từ Địch Mục nơi đó biết một chút manh mối.

“Ta lại không đi vào, làm sao có thể biết đâu?”

Địch Mục nhún vai, nói ra, để Liêu Lương có chút thất vọng.

“Vậy ngươi có hay không từ may mắn còn sống sót cái kia hai cái tiểu gia hỏa nơi đó được cái gì manh mối?”

Liêu Lương không cam tâm hỏi.

“Trọng yếu manh mối không có, hai tên gia hỏa kia tương đối nhát gan, tiến vào bí cảnh sau, liền đem cảm ứng ngọc bài vứt, sau đó hai người vẫn tại bên ngoài tìm kiếm tiên dược.”

“Giữa hai người cũng không thấy được những người khác, thẳng đến bị không hiểu thấu truyền tống đi ra, đều không có phát hiện cái gì dị thường.”

Địch Mục nhíu mày nói ra.

“Ta Ma tộc may mắn còn sống sót tiểu gia hỏa kia, cùng các ngươi Nhân tộc cái kia hai cái tiểu gia hỏa nói không sai biệt lắm.”

Nghe được Địch Mục lời nói, Liêu Lương cảm giác có chút ngoài ý muốn.

“Xem ra, hai tộc chúng ta tu sĩ c·hết, khẳng định cùng những yêu tu kia là có liên quan.”

“Nghĩ đến bọn hắn là thông qua cảm ứng ngọc bài, đến săn g·iết hai tộc chúng ta tu sĩ.”

Địch Mục suy đoán nói.

“Tình huống hẳn là dạng này, nhưng chúng ta hai tộc tu sĩ cộng lại làm gì cũng có hơn 2000 người, Yêu tộc 500 người kia căn bản cũng không phải là đối thủ a.”

“Cho dù bọn hắn ở bên trong có ưu thế, cũng không có khả năng không có t·hương v·ong liền diệt hai tộc chúng ta nhiều người như vậy.”

Liêu Lương chau mày, khe khẽ lắc đầu, đối với cái này rất là không hiểu.

Hai người nghiên cứu nửa ngày, cũng không có nghiên cứu ra như thế về sau, đành phải lẫn nhau tách ra.

Địch Mục sau khi trở về, vừa cẩn thận hỏi thăm cái kia hai cái tán tu một vài vấn đề.

Nhưng cũng không có đầu mối mới.

Rơi vào đường cùng, Địch Mục đành phải cùng tất cả thương hội chưởng quỹ, mở một cái đơn giản hội nghị đằng sau, liền khống chế lấy phi thuyền, bay trở về Thiên Lang vực.

So sánh lúc đến náo nhiệt, trở về lúc trên phi thuyền chỉ ngồi hơn năm mươi người.

Những người này, đều là Hồng Tùng Thành tất cả thương hội tiểu nhị.

Mà Diệp Phi, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến một cái thương hội tiểu nhị trên thân.

Hắn sở dĩ không có bám vào đến tán tu trên thân, là bởi vì sống sót cái kia hai tên tán tu, đều bị Địch Mục phái đi ra.

Địch Mục đem Diệp Phi cho hắn cái kia không gian Hỗn Độn pháp bảo, giao cho hai người, để cho hai người đi chấp hành Địch Mục trước đó giao cho Diệp Phi nhiệm vụ.

Đối với điểm này, Diệp Phi hay là rất bội phục Địch Mục.

Bất kể nói thế nào, Địch Mục cũng không có đem chính mình cái kia trân quý dị thường không gian Hỗn Độn pháp bảo chiếm thành của mình.

Vì Nhân tộc tương lai, giao cho hai cái tán tu, xác thực đại nghĩa.

“Phu quân.”

“Chuyện bên ngoài đều giúp xong, chúng ta phải nắm chặt thời gian tu luyện đi.”

Phi thuyền vừa mới khởi động, Diệp Linh nhu nhược kia không xương thân thể liền từ Diệp Phi phía sau kéo đi lên.

Tại Diệp Phi bên tai thổ khí như lan, trêu đến Diệp Phi ngứa ngáy trong lòng, lập tức liền ý chí chiến đấu sục sôi, tràn ngập chiến ý.

“Linh nhi, ngươi bây giờ là càng ngày càng tệ.”

Diệp Phi trở tay đem Diệp Linh kéo đến trong ngực, Tà Tà cười nói.

Sau một khắc, hai mắt liền chăm chú nhìn Diệp Linh trước ngực trắng lóa như tuyết, rốt cuộc không dời ra.