Chương 472: héo quắt bụi Huyền Quả

Đạo thanh âm này vừa mới vang lên, vốn đang mười phần náo nhiệt phòng bán đấu giá, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, một tên người mặc hỏa hồng váy dài nữ tử xinh đẹp, trống rỗng từ trong phòng bán đấu giá trung tâm trên đài đấu giá, hiện ra.

Nữ tử này mỏng phấn thoa mặt, vầng trán mày ngài, hỏa hồng váy dài, cổ áo thấp mở, lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng cao ngất bán cầu.

Ở giữa chỗ, cái kia mê người trong khe rãnh, một viên táo đỏ lớn nhỏ đá quý màu xanh lục, tô điểm trên đó.

Chỗ sau lưng, càng là không có bất kỳ cái gì che lấp, mảng lớn da thịt bại lộ tại mọi người trước mắt.

Thuận lưng đẹp nhìn xuống, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đạo nhàn nhạt khe rãnh, thông hướng hai bên tròn trịa.

Nữ tử này vừa ra trận, hiện trường nam tính Tiên Nhân, hai mắt tất cả mọi người gấp chằm chằm nữ tử trước ngực, nháy đều không nháy mắt.

Thậm chí, khóe miệng lại chảy ra nước bọt.

Nữ tử này quá mức yêu diễm, mỗi một đạo ánh mắt, mỗi một cái động tác thật nhỏ, đối với hiện trường nam tử, đều là một loại cực hạn câu dẫn cùng trêu chọc.

Nữ tử này tu vi cũng không thấp, Đại La Kim Tiên sơ kỳ dáng vẻ, một thân mị thái, hiển nhiên luyện là mị hoặc công pháp.

Xem quen rồi Giang Mộng Vân bóng rổ, lại nhìn nữ tử này bóng đá, Diệp Phi đương nhiên không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Cho dù nữ tử này thi triển mị công, Diệp Phi cũng chỉ là nhìn lướt qua liền không còn quan tâm.

Diệp Phi biểu hiện, để Giang Mộng Vân rất là hài lòng, nàng cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình sung mãn, khóe miệng giương lên một đạo tự tin độ cong.

Giang Mộng Vân mặc dù huyễn hóa dung mạo, nhưng là thân là nữ nhân, nàng cũng không có để cho mình dáng người phát sinh biến hoá quá lớn.

Trước ngực cao ngất vượt qua tuyệt đại đa số nữ nhân, là nàng kiêu ngạo vốn liếng, đồng dạng cũng là hắn lấy lòng Diệp Phi lợi khí, nàng sẽ không tùy tiện cải biến.

Hiện trường nam nhân biểu hiện, cái này nữ tử váy đỏ thu hết vào mắt, nàng chỉ là vũ mị cười một tiếng, cũng không thèm để ý, sau đó Chu Thần Khinh Khải mở miệng nói ra:

“Cảm tạ mọi người hôm nay cổ động.”

“Ta là lần hội đấu giá này Đấu Giá sư, ta gọi Thanh Tuyền.”

“Không nói nhiều, ta đến vì mọi người biểu hiện ra hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, héo quắt bụi Huyền Quả.”

Nói, cái này nữ tử váy đỏ Thanh Tuyền, tay phải duỗi ra, một cái hộp ngọc liền xuất hiện ở trong tay.

Tiếp lấy, nàng tay ngọc nhẹ giơ lên, hộp ngọc từ từ mở ra, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tương tự Bình Quả màu đỏ rực trái cây, liền hiện ra ở trước mắt mọi người.

“Cái gì?”

“Héo quắt bụi Huyền Quả?”

“Kiện thứ nhất vật đấu giá cứ như vậy kình bạo sao?”

Thanh Tuyền tiếng nói vừa dứt, hiện trường liền vang lên đạo đạo tiếng kinh hô.

Liền ngay cả Diệp Phi cũng nhíu mày lại, ngồi thẳng người.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, sớm bị Diệp Phi thu vào đi ngũ đại thánh thú, càng là kích động lên tiếng, để Diệp Phi nhất định phải đem cái này héo quắt bụi Huyền Quả bắt lại đến.

Bởi vì cái này héo quắt bụi Huyền Quả có thể luyện chế một loại đan dược, gọi héo quắt bụi huyền đan, chủ yếu của nó công hiệu chính là chữa trị bị hao tổn Nguyên Thần.

Nguyên Thần chữa trị loại tiên dược, toàn bộ Tiên giới đều cực kỳ khó tìm, mà cái này héo quắt bụi Huyền Quả lại là ở trong đó cực phẩm, càng khó hơn.

Đối với Nguyên Thần không có bị hao tổn Tiên Nhân đến giảng, trái cây này cũng không có cái tác dụng gì, nhưng là đối với Nguyên Thần bị hao tổn Tiên Nhân đến giảng, giá trị kia không thể dùng tiên thạch đánh giá.

Theo giá trị, thứ này phóng tới phía sau làm phía sau mấy cái áp trục bảo vật, đều không đủ.

Ai cũng không nghĩ tới, lần hội đấu giá này, như vậy trân quý bảo vật, lại bị xem như cái thứ nhất vật đấu giá cho lấy ra.

Nhìn thấy món bảo vật này, hiện trường lập tức liền náo nhiệt, lập tức nghị luận ầm ĩ, thảo luận phía dưới có thể sẽ xuất hiện bảo vật.

Cái thứ nhất vật đấu giá cứ như vậy trân quý, cái kia áp trục xuất hiện, chẳng phải là càng kinh người?

“Khanh khách!”

“Nhìn phản ứng của mọi người, chắc hẳn đều biết cái này héo quắt bụi Huyền Quả giá trị. Bất quá, dựa theo lệ cũ, ta vẫn còn muốn giảng giải một chút.”

“Cái này héo quắt bụi Huyền Quả tại Tiên giới đông đảo tiên dược bên trong, là đối với Nguyên Thần b·ị t·hương khôi phục hiệu quả tốt nhất một loại tiên dược.”

“Dù là Nguyên Thần còn sót lại 1% một phần ngàn, chỉ cần tiếp tục phục dụng héo quắt bụi Huyền Quả luyện chế héo quắt bụi huyền đan, liền có thể hoàn toàn khôi phục.”

“Đương nhiên, Nguyên Thần bị hao tổn không nghiêm trọng, chỉ cần một viên, liền có thể khôi phục.”

“Giới thiệu liền đến nơi này, héo quắt bụi Huyền Quả hiện tại chính thức khai mạc, giá khởi đầu 500. 000 hạ phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 50, 000 hạ phẩm tiên thạch.”

Ngay tại mọi người nhiệt liệt thảo luận thời điểm, Thanh Tuyền khẽ cười một tiếng, nâng hộp ngọc, vây quanh bàn đấu giá chậm rãi đi một vòng, vừa đi vừa làm lấy giới thiệu.

Một vòng đi đến, nàng cũng vừa tốt giới thiệu xong, lập tức liền tuyên bố, cạnh tranh bắt đầu.

Bất quá, Thanh Tuyền vừa rồi tại đi lại thời điểm, trước ngực hai đoàn cao ngất không ngừng trên dưới rung động, ẩn ẩn có tránh thoát váy đỏ trói buộc ý tứ.

Khiến cho mọi người tại đây, đều đưa ánh mắt tập trung đến cái kia cao ngất phía trên, đang mong đợi nó tránh thoát trói buộc, lại không nghe thấy nàng đều nói cái gì.

Dù là Thanh Tuyền thoại âm rơi xuống nửa ngày, hiện trường người đều lặng ngắt như tờ, vẫn không có kịp phản ứng, còn tại nhìn chằm chằm Thanh Tuyền bộ vị mấu chốt nhìn.

“Khụ khụ!”

“Ta ra giá 550. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

Nhìn thấy loại tình huống này, Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, lên tiếng nói ra.

Buổi đấu giá này cũng không có kêu giá lệnh bài cái gì, hắn chỉ có thể là nhấc tay lên tiếng.

“Khanh khách!”

“Lầu ba ba khu 158 hào ra giá 550. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

Diệp Phi vừa dứt lời, Thanh Tuyền khanh khách một tiếng, thâm ý sâu sắc nhìn Diệp Phi một chút, sau đó lớn tiếng báo ra Diệp Phi kêu giá.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới kịp phản ứng, nhao nhao bắt đầu báo giá.

500. 000 hạ phẩm tiên thạch báo giá, đối với viên này héo quắt bụi Huyền Quả tới nói, hay là quá thấp, rất nhanh liền bị gọi vào 2 triệu hạ phẩm tiên thạch.

Mà trong quá trình này, Diệp Phi cũng không có lại báo giá.

Dù sao, bảo vật như vậy, tối thiểu giá trị hơn ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch.

2 triệu còn quá ít, báo giá cũng là lãng phí miệng lưỡi.

“Lầu hai ba khu bốn trăm sáu mươi hai gào to giá 235 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

“Lầu ba một khu 1,055 gào to giá 2,6 triệu hạ phẩm tiên thạch.”......

“Lầu ba hai khu số chín mươi tám kêu giá 805 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

Diệp Phi suy đoán không sai, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, viên này héo quắt bụi Huyền Quả, liền bị gọi vào 805 vạn hạ phẩm tiên thạch giá cao.

Đến lúc này, kêu giá, cũng đều cơ bản tập trung ở tầng ba.

Cũng chỉ có ba tầng thế lực, có đầy đủ nhiều tiên thạch, tại cái thứ nhất vật đấu giá bên trên hung ác nện.

“Ta đại diễn Tiên Tông ra giá 850 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

Hai khu vị kia kêu xong giá sau, ba khu hàng thứ nhất một cái lão giả mặc bạch bào, trực tiếp đứng lên, gọi ra giá tiền của mình.

Hắn báo ra giá cả sau, ánh mắt lạnh lùng tại ba tầng từng cái thế lực lớn ở giữa quét mắt một vòng.

Ý kia rất là rõ ràng, thứ này ta đại diễn Tiên Tông chắc chắn phải có được, các ngươi đều chớ cùng ta đoạt.

“Ba tầng ba khu số 1 ra giá 850 vạn hạ phẩm tiên thạch, có càng cao hơn hơn giá sao?”

“Nghe nói đại diễn Tiên Tông Lục Chiêu tông chủ, đoạn thời gian trước, Nguyên Thần chịu điểm thương tích, thực lực đại tổn.”

“Lần này nếu có thể đập đến vật này, nhất định có thể để Lục Chiêu tông chủ Nguyên Thần phục hồi, khôi phục Đại La Kim Tiên viên mãn thực lực.”

Lão giả mặc bạch bào kia khiêu khích tính ánh mắt, Thanh Tuyền để ở trong mắt, nàng chỉ là khóe miệng giương lên, báo ra kêu giá sau, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng đảo qua ở đây chúng thế lực lớn, thâm ý sâu sắc bổ sung một câu.

Thanh Tuyền câu này bổ sung, tức giận đến lão giả mặc bạch bào kia song quyền nắm chặt, có loại muốn lên đài đánh Thanh Tuyền một trận ý nghĩ.

Thanh Tuyền không có nói, thế lực khác khả năng còn sẽ không tranh đoạt, nhưng là Thanh Tuyền lời này vừa ra, thế lực khác, khẳng định phải tranh đoạt một hai.

Quả nhiên, Thanh Tuyền tiếng nói vừa dứt, ba tầng một khu một loạt liền có một trung niên nam tử đứng lên.

“Ta ra giá 9,5 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Nam tử kia trực tiếp tăng giá một triệu hạ phẩm tiên thạch, báo ra giá cả sau, hắn cười như không cười lườm lão giả mặc bạch bào một chút.

Khiêu khích ý vị mười phần.