Chương 32 gặp lại Vương Hải 

“Cha ta g·iết tiên sư?”

Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc. 

Phải biết, lúc trước đến Ẩn Long Thôn xông hư môn đệ tử, thế nhưng là khống chế lấy phi kiếm. 

Không nói là Trúc Cơ, luyện khí tầng tám chín có lẽ còn là có. 

Cho dù là luyện khí tầng tám chín đệ tử, một cái chỉ là mù lòa Diệp Thương Long, có thể g·iết được đối phương? 

Mặc dù Thanh Long nói qua Diệp Thương Lão không đơn giản, có thể Diệp Phi trong lòng hay là không muốn tin tưởng. 

“Hừ, bớt ở chỗ này cùng ta giả ngu.”

“Bắt không được cha ngươi, bắt được ngươi cũng giống như vậy, tiên sư khẳng định cũng sẽ có thưởng.”

“Động thủ bắt hắn cho ta bắt lại!”

Vương Lâm lười nhác cùng Diệp Phi giảng nói nhảm, vung tay lên, liền để những hán tử này, lập tức động thủ. 

Nhìn xem những hán tử này, ma quyền sát chưởng hướng quanh hắn đến. 

Diệp Phi hai mắt ngưng tụ, chân khí trong cơ thể phồng lên, hét lớn một tiếng: 

“Lăn!”

Ngay sau đó, liền có một cỗ tiếng gầm gợn sóng, hướng về bốn phía tán đi. 

“A!”

“Ai u!”...... 

Chỉ là trong chớp mắt, Vương Lâm mang tới mười cái hán tử, toàn bộ bị tiếng gầm đánh trúng, bay ngược mà ra, hung hăng ném tới trên mặt đất kêu rên không chỉ. 

Những này nanh vuốt mặc dù đều là chút phàm nhân, có thể bình thường không ít trợ Trụ vi ngược, khi nam phách nữ, Diệp Phi cũng không có lưu thủ. 

Cho dù chỉ là dùng tiếng gầm đánh trúng bọn hắn, những này nanh vuốt cũng đều b·ị t·hương không nhẹ, từng cái miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt. 

“Ngươi...... Ngươi...... Ngươi cũng thành tiên sư?”

Nhìn thấy chính mình mang tới người bị Diệp Phi tuỳ tiện trọng thương, đã mất đi chiến lực, Vương Lâm Tâm thần run rẩy dữ dội, nói đều nói không lưu loát, hai chân run lên, mắt thấy là phải đứng không vững. 

Hiển nhiên bị dọa đến không nhẹ. 

Cho dù là gặp qua tiên sư, đồng thời trong nhà cũng có tiên sư, có thể Vương Lâm dù sao chỉ là một phàm nhân. 

Nếu như Diệp Phi khởi xướng hung ác đến, hắn lập tức liền sẽ bị Diệp Phi g·iết c·hết, trong nhà có 10. 000 cái tiên sư, đuổi không đến nơi này, cũng không đỉnh cái rắm dùng a. 

“Đã ngươi trong nhà cũng có tiên sư, vậy liền để hắn đến đây đi.”

Diệp Phi triều sợ mất mật Vương Lâm khinh thường nhếch miệng. 

Gặp Diệp Phi không có g·iết chính mình, còn để cho mình đi viện binh, Vương Lâm Tâm bên trong vui mừng, bận bịu nhanh chân liền chạy, nơi nào còn có tâm tư quản những cái kia hán tử. 

“Ngươi...... Ngươi đợi đấy cho ta lấy.”

Chạy ra vài chục trượng sau, hắn lúc này mới nghiêng đầu lại, chỉ vào Diệp Phi, quẳng xuống một câu ngoan thoại. 

Nhưng là nghe giọng nói kia, rõ ràng có chút ngoài mạnh trong yếu. 

“Người không biết không sợ.”

Diệp Phi chỉ là hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý hắn. 

Nhìn Vương Lâm một người chạy, căn bản không để ý tới chính mình, những cái kia hán tử áo đen không khỏi hai mặt nhìn nhau. 

“Nhìn, chủ tử của các ngươi chạy, căn bản cũng không để ý sống c·hết của các ngươi.”

Diệp Phi quét những đại hán này một chút, một mặt vẻ trào phúng. 

“Tiên sư tha mạng, chúng ta cũng là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, đi theo Vương Lâm tên vương bát đản kia.”

“Chỉ cần tiên sư có thể tha chúng ta, chúng ta nhất định thống cải tiền phi, chăm chú làm người.”

Một cái đại hán mặt đen quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt, dập đầu như giã tỏi, khóc ròng ròng nói. 

“Thống cải tiền phi?”

“Chăm chú làm người?”

Diệp Phi không khỏi cười lạnh nói, khắp khuôn mặt là vẻ khinh thường. 

“Tiên sư tha mạng, chúng ta nhất định thống cải tiền phi, chăm chú làm người.”

Diệp Phi trên mặt vẻ khinh thường, để những đại hán kia đều là thân thể run lên, chỗ nào còn nhớ được thương thế trên người, tất cả đều quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt dập đầu cầu xin tha thứ. 

“Lời như vậy, các ngươi cho là ta có tin hay không?”

“Những năm gần đây, các ngươi ỷ vào thế lực của Vương gia, ở phụ cận đây mấy cái thôn khi nam phách nữ, làm nhiều việc ác, là một câu thống cải tiền phi liền có thể bỏ qua đi sao?”

Nói ra lời này thời điểm, Diệp Phi ánh mắt lộ ra rét lạnh sát cơ. 

Những người này, Diệp Phi một cái cũng không tính buông tha. 

“Các huynh đệ, tiểu tử này không có ý định buông tha chúng ta, chúng ta liều mạng với ngươi.”

Gặp Diệp Phi không có buông tha mình dự định, lên tiếng trước nhất nói chuyện đại hán mặt đen kia, lập tức từ dưới đất đứng lên, hướng về phía Diệp Phi thần sắc dữ tợn mà quát. 

Nghe được đại hán mặt đen lời nói, mặt khác hán tử mặc dù trên mặt còn mang theo ý sợ hãi a, nhưng vẫn là đều đứng lên, như ong vỡ tổ xông về Diệp Phi. 

Bọn hắn vừa rồi cầu xin tha thứ, cũng bất quá là đang trì hoãn thời gian thôi, là đang chờ đợi Vương gia tiên sư đến. 

Một khi Vương gia tiên sư đến, bọn hắn liền có thể sống. 

Hiện tại, Diệp Phi động sát cơ, bọn hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể cứng rắn, cược Diệp Phi không dám thật g·iết bọn hắn. 

Thế nhưng là bọn hắn cược sai. 

Đối diện với mấy cái này cùng hung cực ác chi đồ, Diệp Phi nơi nào sẽ lưu thủ?” nếu muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn các ngươi. “Diệp Phi hừ lạnh một tiếng. 

Hắn căn bản cũng không có xuất ra pháp bảo, chỉ là tay phải vung lên, liền có một đạo chân khí từ đầu ngón tay của hắn bay ra. 

Đạo chân khí này giống như một thanh trường kiếm, trong chớp mắt liền quét về những cái kia hán tử cái cổ. 

“Phốc!”

“Phốc!”

“Phốc!”...... 

Chỉ một thoáng máu tươi bắn tung toé, những cái kia hán tử trong nháy mắt t·hi t·hể tách rời, tất cả đều mới ngã xuống đất, một mệnh ô hô. 

Nhìn xem ào ạt bốc lên máu t·hi t·hể, Diệp Phi cau mày, phất tay đánh ra từng cái hỏa cầu, đem những t·hi t·hể này tất cả đều đốt đi. 

Mà Diệp Phi liền đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi. 

Cũng chính là non nửa nén nhang thời gian. 

Ẩn Long Thôn bên trong, một đạo bóng người màu xanh lục chạy vội mà tới. 

Thủ hộ tại Vương gia cái kia tiên sư đến. 

Người này là một người mặc trường bào màu xanh lục thanh niên mặt trắng, dáng dấp mi thanh mục tú, luyện khí tầng năm tu vi. 

Vừa tới lúc, hắn mũi vểnh lên trời, một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Phi một cái chớp mắt, con ngươi liền không khỏi co rụt lại. 

Bất quá hắn nhãn châu xoay động, rất nhanh liền lộ ra một bộ người vật vô hại dáng tươi cười, khách khí hướng Diệp Phi chắp tay thi lễ: 

“Gặp qua đạo hữu, tại hạ Thanh Hư Môn đệ tử ngoại môn Trần Thạch, không biết đạo hữu tới chuyện gì?”

Thu tay lại sau, Trần Thạch hai tay phía sau lưng, trong lúc lơ đãng, từ bên hông lấy ra một khối ngọc bài. 

Tiếp lấy, hắn phía sau lưng ngón tay phải, lặng lẽ bóp một cái thủ quyết, một đạo hoàng quang liền chui vào trong ngọc bài. 

Hắn động tác này rất là bí ẩn, Diệp Phi cũng không phát giác. 

“Ngươi một tu tiên giả, đợi tại phàm nhân này trong thôn xóm, chính là vì chờ ta?”

Diệp Phi quan sát tỉ mỉ Trần Thạch một chút, có chút không hiểu hỏi. 

Đừng nhìn cái này Trần Thạch cảnh giới không cao, bên hông lại buộc lên hai cái túi trữ vật, rất là xa hoa. 

“Đạo hữu hiểu lầm, nơi này là ta xông hư môn chấp pháp trưởng lão Vương Trưởng lão quê quán, ta ở chỗ này là thủ hộ Vương Trưởng lão tổ trạch an toàn.”

Trần Thạch San ngượng ngập đạo. 

“Là thế này phải không?”

Diệp Phi cười như không cười hỏi. 

“Xác thực như vậy.”

“Ta cũng là phụng mệnh mà thôi, còn xin đạo hữu cho chút thể diện.”

“Đạo hữu cùng Vương Gia có ân oán gì lời nói, đợi ta sau khi rời đi, các ngươi muốn làm sao giải quyết đều được.”

Trần Thạch giọng thành khẩn, thế này sao lại là tìm đến Diệp Phi phiền phức, căn bản là đến phủi sạch quan hệ. 

“Một năm trước sự tình, ngươi nhưng có biết.”

Gặp Trần Thạch thái độ như thế, Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò. 

“Biết, biết!”

Nghe chút Diệp Phi chủ động đặt câu hỏi, Trần Thạch trong mắt tinh quang lóe lên, mừng rỡ trong lòng, vội vàng trả lời. 

“Ngươi có biết lúc đó người bị g·iết là ai?”

“Tu vi gì?”

Diệp Phi nhíu mày lại, chăm chú nhìn Trần Thạch con mắt. 

“Là chúng ta xông hư môn một đệ tử nội môn, luyện khí tám tầng tu vi.”

Trần Thạch cũng không có giấu diếm, như nói thật đạo. 

“Vì nguyên nhân gì?”

Diệp Phi hỏi lần nữa. 

“Hắn lúc trước chính là ở chỗ này, ỷ vào tu vi cao thâm, tìm một cái hai mắt mù nam nhân phiền phức, kết quả bị nam nhân kia phản sát.”

Trần Thạch không vội không chậm trả lời. 

Hắn một bên nói, một bên cẩn thận quan sát Diệp Phi phản ứng. 

Hắn đương nhiên biết Diệp Phi chính là mù lòa kia nhi tử, cho nên hắn mới không dám dùng mù lòa cái từ này. 

Chính là sợ kích thích đến Diệp Phi, sinh ra phiền toái không cần thiết. 

“Ngươi biết ta là ai đi?”

Diệp Phi trêu tức hỏi. 

“Việc này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là phòng thủ nhiệm vụ mà thôi, mặt khác một mực mặc kệ.”

Trần Thạch bận bịu đánh lên ha ha. 

“Có đúng không?”

“Ngươi người gọi nhanh đến đi?”

Diệp Phi ý vị thâm trường nhìn Trần Thạch. 

“Đạo...... Đạo hữu có ý tứ gì?”

Trần Thạch trong nháy mắt sắc mặt đại biến, phía sau toát ra một thân mồ hôi lạnh. 

Hắn không nghĩ tới, chính mình như vậy bí ẩn động tác, lại bị Diệp Phi phát hiện. 

“Chỉ là phòng thủ nhiệm vụ, làm gì mang hai cái túi trữ vật ở trên người?”

“Ngươi ở chỗ này sợ là có bí mật không thể cho ai biết nào đó đi?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, ngữ khí nghiền ngẫm. 

“Đạo hữu hiểu lầm, ta thật chỉ là ở chỗ này phòng thủ nhiệm vụ mà thôi.”

Nói, Trần Thạch lặng yên lui về phía sau. 

Hắn dự định chạy trốn. 

“Muốn chạy trốn?”

“Ngươi trốn được sao?”

Diệp Phi khinh thường cười nói. 

“Ngươi đừng khinh người quá đáng.”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, Trần Thạch biết, hắn đã không có tất yếu giả bộ nữa. 

“Ta khinh người quá đáng?”

“Tựa như là ngươi chủ động chạy tới đi?”

“Nếu như ta tu vi không bằng ngươi nói, chỉ sợ người nói lời này chính là ta đi?”

Diệp Phi lắc đầu thở dài. 

“Bớt nói nhảm.”

“Ta khuyên ngươi hay là mau mau rời đi, Vương Hải sư huynh chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, chờ hắn đến, ngươi còn muốn chạy liền đến đã không kịp.”

Trần Thạch hướng về sau lưng quan sát, cả gan nói ra. 

Hắn vừa rồi đúng là cho Vương Hải Phát truyền âm. 

Hắn tin tưởng, có chính mình kéo dài trong khoảng thời gian này, Vương Hải cũng sắp đến. 

Dù sao, bí mật kia truyền tống trận cách nơi này chỉ có cách xa mấy dặm, bay tới không hao phí bao lâu thời gian. 

“Vương Hải?”

“Hắn hiện tại tu vi gì?”

Nghe được Vương Hải cái tên này, Diệp Phi đột nhiên tới hào hứng. 

“Vương Hải sư huynh, hiện tại thế nhưng là luyện khí tám tầng, thức thời, ngươi bây giờ mau chóng rời đi.”

Trần Thạch mặc dù ngóng trông Vương Hải tranh thủ thời gian đến, nhưng hắn càng ngóng trông Diệp Phi đi nhanh lên. 

Chỉ có dạng này, hắn mới an toàn nhất. 

“Luyện khí tám tầng sao?”

“Tốc độ thật nhanh a!”

Diệp Phi trên mặt không có chút nào ý sợ hãi. 

“Là người phương nào dám khi dễ ta Thanh Hư Môn người?”

Đúng lúc này, Ẩn Long Thôn hậu phương, một đạo quát chói tai âm thanh truyền tới. 

Ngay sau đó, một đạo thanh hồng từ phương xa bay tới. 

Một cái chân đạp phi kiếm, người mặc áo xanh, khuôn mặt anh tuấn thanh niên mặt dài, xuất hiện ở Diệp Phi trong tầm mắt. 

Thanh niên này chính là Vương Hải. 

Cái kia đã từng nói Diệp Phi là sâu kiến nam nhân.