Chương 368: tinh không thạch

Khi thất thải hào quang tan hết thời điểm,

Diệp Phi liền cảm nhận được, trong đan điền của hắn Hỗn Độn Thế Giới cùng Dược Điền, không chỉ có diện tích lại lật gấp đôi.

Bên trong lại còn sinh ra tiên khí.

Những tiên khí này, đều là Hỗn Độn Thế Giới hấp thu những cái kia thất thải hào quang chuyển hóa mà đến.

Bởi vì hấp thu thất thải hào quang có hạn, Hỗn Độn Thế Giới bên trong tiên khí rất là mỏng manh.

Mặc dù như thế, đây cũng là một cái sự kiện quan trọng thức tiến bộ.

Diệp Phi không để ý đến sắp đuổi theo lão giả.

Hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền bay vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Lúc này Hỗn Độn Thế Giới, đã có phương viên tám tỷ bên trong lớn nhỏ.

Nhân giới cùng Linh giới diện tích đều tăng lên gấp đôi.

Diệp Phi chỉ là suy nghĩ khẽ động, lần này gia tăng đi ra bộ phận, toàn bộ bị hắn đơn độc chia cắt đi ra.

Hợp thành một cái đại lục mới.

Mà lại, tại Diệp Phi suy nghĩ khống chế bên dưới, Hỗn Độn Thế Giới bên trong tiên khí, cũng toàn bộ bị hắn tụ tập đến trên đại lục mới.

Diệp Phi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong chế tạo ra một cái cỡ nhỏ Tiên giới.

Đem tiên khí sau khi tập trung, trong tiên giới tiên khí nồng độ, tương đối lại cao một chút.

“Cho ta đầy đủ thời gian, ta liền có thể tạo ra một vị Tiên Nhân đại quân.”

Nhìn xem bây giờ Hỗn Độn Thế Giới, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn liền thu hồi thần niệm, xếp bằng ngồi dưới đất, yên lặng chờ lão giả kia đến.

Diệp Phi động tác, tự nhiên không gạt được cách hắn chỉ có mấy vạn dặm lão giả.

“Hừ!”

“Thật là cuồng vọng tiểu tử.”

“Ngươi cho rằng tiến cấp tới Chân Tiên cảnh, liền vô địch thiên hạ sao?”

“Chân Tiên sơ kỳ, tại Chân Tiên hậu kỳ trước mặt, vẫn như cũ như gà đất chó sành bình thường.”

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, đối với Diệp Phi cuồng vọng rất là khinh thường.

Chỉ là hơn hai canh giờ, một chiếc phi thuyền liền xuất hiện ở Diệp Phi trong tầm mắt.

Trong chớp mắt liền đứng tại Diệp Phi trước người trăm trượng vị trí.

Phi thuyền dừng hẳn sau, lão giả kia thân hình lóe lên, nhảy xuống tới, đem phi thuyền thu vào.

Hắn nhìn xem vẫn như cũ xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Phi, cảm thấy rất là hiếu kỳ.

“Ngươi đây là đang chờ ta?”

Lão giả nhíu mày hỏi.

“Đương nhiên.”

Diệp Phi chăm chú nhẹ gật đầu.

“Thú vị!”

“Ngươi liền không sợ ta g·iết ngươi?”

Lão giả nhìn xem Diệp Phi nhiêu có hứng thú mà hỏi thăm.

“Ta ở chỗ này chờ ngươi, làm sao lại sợ ngươi g·iết ta đây.”

“Ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi tại sao muốn đuổi ta.”

Diệp Phi lạnh nhạt nhìn trước mắt lão giả.

“Ta muốn đuổi ngươi, cũng là nghĩ hỏi ngươi một vấn đề.”

“Ngươi cũng đã có thể luyện chế Hạ phẩm Tiên Khí đi?”

Lão giả cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi.

“Đương nhiên.”

“Cho nên?”

Diệp Phi nhún vai một cái nói, cũng không phủ nhận.

Hắn muốn biết lão giả này hỏi vấn đề này là có ý gì.

“Quả là thế.”

“Đã ngươi có thể luyện chế Hạ phẩm Tiên Khí lời nói, có hứng thú hay không cùng ta làm giao dịch?”

Diệp Phi trả lời, để lão giả trong mắt tinh quang lóe lên.

Cũng không có bởi vì Diệp Phi tán tiên cảnh giới liền có thể luyện chế Hạ phẩm Tiên Khí mà ngoài ý muốn.

“Làm giao dịch?”

“Làm cái gì giao dịch?”

Diệp Phi không khỏi hiếu kỳ nói.

“Ngươi phụ trách luyện khí, ta phụ trách bán.”

“Vật liệu ta ra, ngươi chỉ phụ trách luyện thành đi. Lợi nhuận chúng ta chia ba bảy, ngươi ba ta bảy.”

“Đương nhiên, nếu như ngươi không đồng ý loại phương thức này lời nói, chúng ta còn có thể lại thương lượng khác.”

Nói xong, lão giả hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Phi, một mặt chờ mong.

“Các ngươi cửa hàng không có Luyện Khí sư sao?”

“Vì sao muốn tìm ta?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Phường thị có Luyện Khí sư.”

“Nhưng để bọn hắn luyện lời nói, ta kiếm lời thiếu.”

“Nếu như ngươi đến luyện lời nói, ta có thể kiếm nhiều một chút.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ đó kiếm lấy không ít, so ngươi tân tân khổ khổ thu thập tiên dược mạnh hơn nhiều.”

Lão giả dụ dỗ nói.

“Sợ là không có đơn giản như vậy đi?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Cũng không phức tạp.”

“Chính là chúng ta ở giữa giao dịch muốn bí mật tiến hành.”

“Từ nay về sau, ngươi sợ là liền không thể lại xuất đầu lộ diện.”

“Càng không thể để cho người khác biết, ngươi đã tiến giai Chân Tiên, chỉ có thể vụng trộm vụng trộm tu luyện.”

Lão giả ngượng ngùng giải thích nói.

“Vì cái gì?”

“Cho dù là cho ngươi luyện khí, cũng không trở ngại cái gì đi?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, ra vẻ không hiểu hỏi.

“Đã ngươi đè ép cảnh giới đến phường thị, chắc hẳn đã biết một ít chuyện đi?”

Lão giả thâm ý sâu sắc nói.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, lập tức cảnh giác.

“Ta không phải trong tưởng tượng của ngươi loại kia người, ta cũng không có gia nhập Ma tộc.”

“Không tin ngươi nhìn.”

“Ta là Thiên Lang vực vực chủ người.”

Nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt cảnh giác, lão giả cười nhạt một tiếng, lấy ra một khối màu xanh lá ngọc bài đưa cho Diệp Phi.

Diệp Phi hồ nghi tiếp nhận ngọc bài, nhìn kỹ một chút, phát hiện ngọc bài chính diện viết Lâm Thiên hai chữ, phía sau viết Thiên Lang.

Nghĩ đến là thân phận của lão giả này ngọc bài.

“Ngươi làm phản Ma tộc?”

“Nếu không, ngươi làm sao dám bại lộ thân phận của mình đâu?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Gia nhập người của Ma tộc, làm sao lại làm phản a.”

“Mỗi cái gia nhập Ma tộc Tiên Nhân, đều là muốn phát Thiên Đạo lời thề, nếu như vi phạm liền sẽ thần hồn câu diệt.”

“Ta chỗ dám nói cho ngươi những này, là bởi vì phát hạ Thiên Đạo lời thề người kia là của ta phân thân.”

“Bây giờ hắn đ·ã c·hết, mà ta, chỉ là mượn dùng thân phận của hắn mà thôi.”

Gọi là Lâm Thiên lão giả giải thích nói.

“Còn có thể dạng này?”

Giải thích như vậy, để Diệp Phi rất là kinh ngạc.

“Ai!”

“Ma tộc động tác rõ ràng như vậy, Nhân tộc thượng tầng có thể nào lại không biết đâu?”

“Nếu biết, khẳng định sẽ có hành động.”

“Giống ta dạng này người, những này trong thôn hẳn là còn có, chỉ là ẩn tàng tốt thôi.”

Lâm Thiên thở dài nói.

“Các ngươi giấu ở trong những người này, có thể làm thứ gì?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Một là t·ê l·iệt Ma tộc, hai là âm thầm bồi dưỡng thế lực.”

Lâm Thiên ánh mắt thâm thúy nói.

“Ngươi bồi dưỡng còn có người?”

Diệp Phi cảm thấy kinh ngạc.

“Đương nhiên.”

“Không phải vậy ta đợi ở chỗ này liền không có ý nghĩa.”

“Ta hôm nay tìm ngươi, cùng nói là muốn cùng ngươi giao dịch, không bằng nói là muốn tìm ngươi hỗ trợ.”

“Ngươi có thể luyện chế Hạ phẩm Tiên Khí lời nói, liền có thể để đám người này thực lực, nhanh chóng tăng lên.”

“Một khi cần, chính là một nguồn sức mạnh không yếu.”

Lâm Thiên mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

“Ngươi nơi đó có rất nhiều vật liệu luyện khí?”

Diệp Phi cũng không có trực tiếp trả lời.

“Có một ít.”

Lâm Thiên nhẹ gật đầu.

“Ta có thể trước nhìn một chút sao?”

“Nếu có ta cần vật liệu, ta đáp ứng giúp ngươi luyện chế một nhóm Hạ phẩm Tiên Khí.”

“Nếu như không có ta cần, vậy cũng chỉ có thể không có ý tứ.”

“Ta còn có chuyện của chính ta muốn làm, không có khả năng ở chỗ này lãng phí thời gian.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

“Cũng được, ngươi nhìn một chút đi.”

“Đây đều là ta cái này ngàn năm qua thu tập được.”

Diệp Phi lời nói mặc dù để Lâm Thiên rất không thoải mái, nhưng hắn hay là ném cho Diệp Phi một cái nhẫn trữ vật.

Gặp được Diệp Phi người như vậy, thực sự quá khó khăn, hắn không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

Diệp Phi cũng không có cảm thấy không có ý tứ, trực tiếp nhận lấy chiếc nhẫn.

Tiếp lấy, một sợi thần thức liền quét đi vào.

“Thật là có ta cần.”

Nhìn thấy bên trong đồ vật sau, Diệp Phi trong lòng vui mừng, bất động thanh sắc đem chiếc nhẫn trả lại cho Lâm Thiên.

Hắn ở bên trong thấy được một khối tinh không thạch.

Mà tinh không thạch chính là một loại có thể luyện chế thời gian pháp bảo vật liệu luyện khí.

Đây đều là hắn từ Khuất Thần trong vòng tay trong ngọc giản nhìn thấy.

Khuất Thần cảnh giới không cao, trên thân mang đồ vật lại đều không sai.

Không chỉ có giới thiệu các loại vật liệu luyện khí, liền ngay cả cao giai tiên dược đều có không ít.

Thậm chí còn có một ít tiên đan phối phương.

Nghĩ đến, đây đều là hắn cái kia làm trưởng lão gia gia cho hắn.

“Tiểu huynh đệ thế nào?”

“Có thứ mà ngươi c·ần s·ao?”

Gặp Diệp Phi đem chiếc nhẫn lui trở về, Lâm Thiên thử thăm dò.

Mặc dù ngữ khí lạnh nhạt, nhưng trong ánh mắt lại khó nén vẻ thất vọng.