Chương 217: Trảm Ma Tôn

“Ngu xuẩn!”

Nhìn thấy màn này, Na Phác không khỏi trào phúng một tiếng.

Trong mắt hắn, Diệp Phi lúc này đã là một người phế nhân.

Phải biết, trong tay hắn chiến phủ thế nhưng là huyền thiên cổ bảo.

Dù là hắn hiện tại không cách nào dùng chân khí kích phát, nhưng là, vẻn vẹn là huyền thiên cổ bảo tự thân uy lực, cũng không phải là Diệp Phi nhục thể có thể khiêng được.

Mặc dù không đến mức g·iết Diệp Phi, nhưng phế đi hắn, vẫn là dư sức có thừa.

Về phần Diệp Phi tại sao lại đần độn xông lên, hắn chỉ cho rằng Diệp Phi là cái kẻ ngu, một cái không biết chiến đấu nhược trí.

Dù sao, hắn thấy, Diệp Phi cốt linh chỉ là không đến 40 tuổi mà thôi.

40 năm thời gian, Diệp Phi có thể tu luyện tới Hư Thần, đã là phi thường nghịch thiên tồn tại, sao có thể có cái gì kinh nghiệm chiến đấu a.

Có dạng này chịu c·hết cử động, cũng có thể giải thích thông.

Túc Minh ý nghĩ cũng kém không nhiều, hai người đều đã đem Diệp Phi trở thành phế nhân.

Diệp Phi thật sẽ ngu như vậy sao?

Đương nhiên sẽ không.

Hắn làm là như vậy có dụng ý.

Mắt thấy chiến phủ kia liền muốn nện vào trên người mình, Diệp Phi cười thần bí, một mặt màu vàng trận kỳ liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chỉ gặp hắn cổ tay chuyển một cái, trong tay trận kỳ lắc một cái, trước người hắn liền xuất hiện một đạo trận pháp ba động, sau một khắc, hắn liền trực tiếp biến mất không thấy.

Mà thanh chiến phủ kia, cũng đập cái không.

“Lại là ẩn nặc trận pháp!”

“Tiểu tử này lại là cái linh trận sư.”

Nhìn thấy chính mình chiến phủ nện không, Na Phác rất nhanh liền phản ứng lại, một mặt chấn kinh chi sắc.

Phải biết, Diệp Phi mới 40 tuổi không đến.

Không chỉ có đạt đến Hư Thần viên mãn, lại còn là một tên linh trận sư.

Nếu như nói Diệp Phi có thể tu luyện tới Hư Thần viên mãn, hắn còn muốn đến thông, dù sao, trên đời này tư chất người nghịch thiên có khối người.

Xuất hiện một hai cái vẫn có thể lý giải.

Thế nhưng là 40 tuổi thành tựu linh trận sư, hắn làm sao cũng không dám tin tưởng.

Trận pháp nhất đạo, mỗi tiến một bước, chỗ tốn hao thời gian đều là thật dài.

40 năm đừng nói là linh trận sư, chính là thành tựu trận pháp sư cấp cao, đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Mà trận pháp sư cấp cao cùng linh trận sư ở giữa hồng câu, căn bản không phải mấy chục năm có thể vượt qua.

Cho nên, tại Linh giới, phàm là thành tựu sơ cấp linh trận sư tu sĩ, tuổi tác thấp nhất, đều muốn trăm tuổi trở lên.

Cho dù là được hưởng Trận Thần danh hiệu nghiêu chinh, cũng là như thế.

Có thể Diệp Phi vậy mà tại 40 tuổi thời điểm, liền thành liền linh trận sư.

Nghịch thiên như vậy Diệp Phi, có thể nào không để cho hắn chấn kinh?

Cũng chính là dạng này chấn kinh, để hắn không để mắt đến một việc.

Cho dù là ẩn nặc trận pháp, cũng là ngăn cản không nổi hắn trận chiến kia rìu.

Nhưng là chiến phủ lại nện rỗng, nói rõ vừa rồi Diệp Phi thi triển, căn bản cũng không phải là cái gì ẩn nặc trận pháp.

Khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Phi trong tay cầm trận kỳ, lại huy vũ hai lần, lại thêm trận pháp ba động, cho nên bọn hắn liền cho rằng Diệp Phi vừa rồi bố trí là một cái ẩn nặc trận pháp.

Chính là bởi vì ẩn nặc trận pháp, Diệp Phi mới ẩn giấu đi thân hình của mình.

Bọn hắn sở dĩ cho là Diệp Phi bố trí là linh trận, là bởi vì linh trận trở xuống trận pháp, bọn hắn một chút liền có thể khám phá.

Mà cái này ẩn nặc trận pháp bọn hắn cũng không có nhìn ra, cho nên, bọn hắn cho là đây nhất định là cái linh trận.

Tại Na Phác chiến phủ nện trống không thời điểm, Hắc Tinh Tháp cùng Túc Minh thước đen, lại rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau.

Bởi vì Hắc Tinh Tháp kém thước đen hai cấp bậc, cho nên chỉ là một chút, liền bị thước đen cho đánh bay.

Khi Túc Minh nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên biến mất đằng sau, cũng phi thường chấn kinh, ý nghĩ của hắn cùng Na Phác không khác nhau nhiều lắm.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn bận bịu đem thước đen cho thu hồi lại.

Tại thần niệm của hắn thôi động bên dưới, thước đen trong chớp mắt liền bay đến trước người hắn.

Ngay tại hắn muốn đưa tay đi bắt thước đen thời điểm, thước đen phía trên, đột nhiên nhiều hơn một điểm đen.

Nhìn xem đột nhiên thêm ra điểm đen, Túc Minh không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc.

Ngay tại hắn muốn điểm đen kia là cái gì thời điểm, điểm đen kia lại càng lúc càng lớn, trong chốc lát, liền biến thành một cái vết rỉ loang lổ mũi thương.

“Không tốt!”

Giờ phút này, hắn đã phản ứng lại, quát to một tiếng.

Tiếp lấy, hắn liền muốn nhanh chóng lui về phía sau.

Nhưng hắn phản ứng vẫn còn có chút đã chậm, trong cơ thể hắn ma khí còn không có vận chuyển, bước chân còn không có nâng lên, mũi thương liền đâm xuyên qua đầu của hắn.

Ma Tôn trung kỳ Túc Minh, cứ như vậy không minh bạch bị Diệp Phi tiêu diệt.

“Ngươi dám!”

Nhìn thấy màn này Na Phác, lập tức muốn rách cả mí mắt, trên thân ma khí bắt đầu kịch liệt quay cuồng.

“Cấm ma lĩnh vực.”

Hắn rốt cuộc không để ý tới mặt khác, hét lớn một tiếng, ngón tay phải hướng về phía trước dùng sức một chút.

Theo hắn một chỉ này điểm ra, không gian chung quanh lập tức trì trệ, lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho cầm giữ.

Mà Diệp Phi, thân thể cũng cứng ngắc đứng ở nơi đó, khẽ động cũng không thể động.

“Đây là có chuyện gì?”

Cảm nhận được dị dạng Diệp Phi, trong lòng hoảng hốt, hoảng sợ nhìn về hướng Na Phác.

“Ha ha!”

“Đây là ta pháp tắc lĩnh vực.”

“Ở vào trong lĩnh vực của ta, cũng chỉ có thể mặc ta xâm lược.”

“Ngươi g·iết Túc Minh, hôm nay, ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được, muốn c·hết không xong.”

Diệp Phi ánh mắt hoảng sợ, để Na Phác trong lòng rất là khoái ý.

Thần sắc hắn dữ tợn, ánh mắt lạnh lùng, nếu như không phải phong ma có bàn giao, hắn đã sớm một quyền đánh ra, đem Diệp Phi cho đánh nổ.

“Diệp Phi ta tới cứu ngươi!”

Na Phác tiếng nói vừa dứt, xa xa Liễu Thiên Thiên liền nhanh chóng hướng về đi qua.

Nàng không có trực tiếp đi cứu Diệp Phi, mà là cổ tay liên tục đảo ngược, hướng Na Phác đánh ra từng đạo kiếm khí.

Liễu Thiên Thiên ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn vì Diệp Phi tranh thủ thời gian.

Có thể nàng hay là đánh giá cao chính mình.

Na Phác tay áo chỉ là nhẹ nhàng vung lên, nàng đánh ra kiếm khí, cùng chính nàng bản nhân, liền bị một cỗ quay cuồng ma khí, thổi ra đi Bách Trượng Viễn, hung hăng đâm vào nàng sau lưng trên ngọn núi.

“Phốc!”

Ngay sau đó, nàng chính là một ngụm máu tươi phun ra, trùng điệp ném xuống đất, sắc mặt trở nên tái nhợt không gì sánh được.

Chỉ là một chút, Liễu Thiên Thiên liền bị trọng thương.

Dù vậy, Liễu Thiên Thiên hay là giãy dụa lấy đứng lên, lần nữa rút kiếm vọt lên.

“Thiên Thiên không cần!”

Diệp Phi rống to, muốn ngăn cản Liễu Thiên Thiên.

Có thể đã chậm.

Na Phác lần nữa vung ra tay phải, lại một đạo quay cuồng ma khí, đem xông tới Liễu Thiên Thiên cho đánh bay.

Lần này, rơi xuống trên mặt đất Liễu Thiên Thiên, không thể lại đứng lên, trực tiếp ngất đi.

“A!”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi hai mắt đỏ như máu, ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, trong mắt tràn ngập sát cơ.

“Ta - muốn - để - ngươi - c·hết!”

Diệp Phi ác hung hăng nhìn chằm chằm Na Phác, gằn từng chữ một.

Thanh âm hắn băng lãnh, không có một chút tình cảm.

“Ha ha!”

“Để cho ta c·hết?”

“Ngươi cũng phải có bản sự kia a!”

Na Phác khinh thường cười nói.

Bây giờ Diệp Phi, trong tay hắn chỉ là một con kiến hôi mà thôi.

Muốn để hắn c·hết, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Diệp Phi không để ý đến Na Phác trào phúng.

Hắn trực tiếp nhắm lại hai mắt.

Na Phác pháp tắc lĩnh vực mặc dù rất cường đại.

Nhưng nơi này là Nhân giới, không gian pháp tắc cũng không hoàn chỉnh.

Điểm này, tại Liễu Thiên Thiên lần thứ nhất xông lên thời điểm, hắn liền cảm nhận được.

Hắn phát hiện, tại Na Phác pháp tắc trong lĩnh vực, thần thức của hắn thế mà còn có thể vận dụng.

Nếu thần thức còn có thể dùng, cái kia Thanh Long kiếm liền có thể trở thành hắn đòn sát thủ.

Hắn nhắm hai mắt, chính là muốn giảm xuống Na Phác lòng cảnh giác.

Hắn lần này không ra tay thì thôi, một khi xuất thủ, liền muốn nhất kích tất sát.