Chương 15 bắt đầu thấy Giang Mộng Vân 

“Sinh hoạt trên sổ tay không phải nói, tông môn bên ngoài năm mươi dặm phạm vi bên trong, bình thường sẽ không có yêu thú ẩn hiện sao?”

“Nhưng hôm nay là thế nào? Làm sao xuất hiện nhiều như vậy yêu thú?”

Diệp Phi song mi nhíu chặt, mang theo Giang Y Vân một bên trốn một bên nói thầm. 

Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn thấy hai người phía trước không trung, lít nha lít nhít bay tới mấy chục cái Hỏa Nha. 

Nhiều như vậy Hỏa Nha, đừng nói hai người chỉ là luyện khí ba bốn tầng thái điểu, chính là luyện khí tầng tám chín đệ tử nội môn, gặp cũng chỉ có thể chạy trốn. 

Dù cho hiện tại bọn hắn sớm chạy trốn, có thể khoảng cách đại trận hộ sơn, còn có khoảng cách mười mấy dặm. 

Lấy tốc độ của hai người, muốn thoát khỏi những này lấy tốc độ tăng trưởng Hỏa Nha, vẫn còn có chút khó khăn. 

Quả nhiên, mặc dù Diệp Phi đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng bọn hắn cùng đám kia Hỏa Nha khoảng cách, lại là càng ngày càng gần, mắt thấy liền khoảng cách hai người không đủ xa mười trượng. 

Nhưng lúc này, bọn hắn cách Tiêu Diêu Môn đại trận hộ sơn, còn có khoảng cách năm, sáu dặm. 

Muốn tại Hỏa Nha đuổi kịp bọn hắn tiến lên nhập đại trận, hiển nhiên là không thể nào. 

Mà kề bên này, cũng không có mặt khác Tiêu Diêu Môn đệ tử tồn tại. 

“Y Vân sư chất, ngươi mau trốn, ta trước kéo dài một trận.”

Diệp Phi quyết tâm trong lòng, một bên nói, một bên tay phải đột nhiên dùng sức, đem Giang Y Vân hướng về phía trước vung ra. 

Lần này, hắn quả thực là đem Giang Y Vân hướng về phía trước đưa ra vài chục trượng. 

Đằng sau, hắn liền rốt cuộc không để ý tới Giang Y Vân, rút ra trường kiếm, nổi lên toàn thân chân khí, nằm ngang hướng về hậu phương một kiếm bổ ra. 

Một kiếm này tên là Kim Nhạn hoành không, là dựa La Cửu Kiếm kiếm thứ hai. 

So sánh kiếm thứ nhất kim hồng quán nhật, uy lực càng sâu. 

Một kiếm này vừa mới bổ ra, liền có một đạo kiếm khí màu vàng gợn sóng, hướng về bay tới Hỏa Nha bầy dập dờn mà đi. 

Một kiếm này cực nhanh, bay tới Hỏa Nha, căn bản không có cơ hội trốn tránh. 

“Phốc! Phốc......”

Liên tiếp một đoàn huyết vụ phun ra, mấy cái Hỏa Nha bị kiếm khí kia gợn sóng chém xuống. 

Có thể b·ị c·hém xuống Hỏa Nha, dù sao chỉ là số ít, tuyệt đại đa số Hỏa Nha, tốc độ y nguyên không giảm, trong chớp mắt liền bay đến Diệp Phi trước mặt. 

Đối mặt cái này sinh tử chi cục, Diệp Phi rốt cuộc không cố được nhiều như vậy, liền muốn trốn vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Hắn sở dĩ sốt ruột đem Giang Y Vân hướng phía trước đưa ra một khoảng cách, cũng không phải là hắn thương hương tiếc ngọc, mà là không muốn Giang Y Vân phát hiện bí mật của hắn. 

Còn không đợi Diệp Phi tiến vào Thanh Long kiếm, nơi xa truyền đến Giang Y Vân lo lắng tiếng la: 

“Cô cô, ta biết ngươi liền tại phụ cận, nhanh ra tay đi, không phải vậy không còn kịp rồi.”

Nguyên lai, bị Diệp Phi đưa ra ngoài Giang Y Vân cũng không đào tẩu, mà là một mực tại bên cạnh ngừng chân quan sát. 

Nghe được Giang Y Vân tiếng la, Diệp Phi trong lòng hơi động, mũi chân điểm một cái, cưỡng ép thi triển như khói bước, cùng bọn này Hỏa Nha lại kéo ra một khoảng cách. 

Diệp Phi từ bỏ tiến vào Thanh Long kiếm. 

Cũng liền tại thời khắc mấu chốt này, Diệp Phi trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người màu vàng. 

Đây là một tên người mặc váy vàng nữ tử. 

Nàng đưa lưng về phía Diệp Phi, mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng này yểu điệu bóng lưng, liền đã để Diệp Phi tim đập thình thịch. 

Chỉ gặp nàng tay ngọc giơ lên, liền có vô số đạo chân khí tiểu kiếm bay ra, bắn thẳng về bay tới Hỏa Nha bầy. 

“Phốc! Phốc! Phốc......”

Trong lúc nhất thời huyết vụ văng khắp nơi, cái kia mấy chục cái Hỏa Nha, toàn bộ bị chân khí tiểu kiếm đánh trúng, nhao nhao từ không trung rơi xuống, toàn bộ bị diệt. 

Nhìn thấy một màn kinh người này, Diệp Phi một mặt rung động. 

“Diệp Sư Thúc, ngươi không sao chứ?”

Đúng lúc này, Giang Y Vân từ đằng xa chạy tới, lôi kéo Diệp Phi cánh tay, một mặt lo âu hỏi. 

“Không có...... Không có việc gì.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng, lặng yên rút tay ra. 

Sau đó, hắn lên trước một bước, hướng phía trước người nữ tử váy vàng cúi người hành lễ: “Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.”

“Không thể nói Tạ, ngươi đây vốn là tai bay vạ gió.”

Nữ tử váy vàng thản nhiên xoay người lại, đôi mắt đẹp trừng đứng tại Diệp Phi bên cạnh Giang Y Vân một chút. 

Giang Mộng Vân 

Cảm nhận được nữ tử váy vàng ánh mắt, Giang Y Vân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, rụt cổ một cái, nơi nào còn dám lên tiếng. 

Mà khi Diệp Phi nhìn thấy nữ tử váy vàng kia diện mạo lúc, lập tức ánh mắt si mê, ánh mắt tan rã. 

Nữ tử kia mày ngài vầng trán, như uyển giống như hoa, trước ngực sung mãn một tay khó nắm, chỉ một cái liếc mắt, Diệp Phi liền trầm mê trong đó không thể tự kềm chế. 

“Diệp Sư Thúc, nước miếng của ngươi đều nhỏ giọt trên giày.”

Đang lúc Diệp Phi khó mà tự chế thời điểm, Giang Y Vân vội vàng kéo một cái góc áo của hắn, trêu ghẹo nói. 

“A?”

“Chỗ nào?”

“Không có a!”

Bị Giang Y Vân từ loại kia si mê trạng thái dưới đánh thức, Diệp Phi kinh hô một tiếng, vội cúi đầu nhìn về phía mình mặt giày. 

Phát hiện phía trên cũng không nước bọt đằng sau, liền nghi ngờ nhìn về hướng Giang Y Vân. 

“Khanh khách!”

“Diệp Sư Thúc hảo hảo chơi a!”

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy ngây thơ, Giang Y Vân tay che môi đỏ, cười đến nhánh hoa run rẩy. 

Liền ngay cả đứng tại đối diện nữ tử váy vàng kia, cũng là trên mặt nét mặt tươi cười, cũng không có đối với Diệp Phi thất thố có chút trách tội chi ý. 

Phảng phất đây hết thảy, nàng đều là nhìn lắm thành quen bình thường. 

“Để tiền bối chê cười.”

Gặp hai người như vậy biểu lộ, Diệp Phi lúc này mới kịp phản ứng, lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, đối với nữ tử váy vàng kia cúi người hành lễ, cũng không dám lại ngẩng đầu nhìn dung mạo của nàng. 

“Ngươi chính là Lạc Ảnh sư tỷ mới thu đệ tử ký danh?”

Nữ tử váy vàng vầng trán hơi điểm, nhẹ giọng hỏi. 

“Chính là sư chất.”

“Sư chất Diệp Phi gặp qua sư thúc, đa tạ sư thúc ân cứu mạng.”

Nghe nữ tử váy vàng nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu tới, lúc này liền sửa lại xưng hô, lần nữa hướng phía nữ tử váy vàng thi lễ. 

“Ngươi tuổi tác không lớn, đầu óc cũng rất linh hoạt.”

“Ta là Y Vân cô cô, ngươi về sau gọi ta Giang Sư Thúc liền có thể.”

“Bất quá ân cứu mạng này cũng đừng có đề, hết thảy đều là nha đầu này gây họa, ngươi không cần để ở trong lòng.”

Diệp Phi phản ứng, nữ tử váy vàng rất là hài lòng, không khỏi lại trừng Giang Y Vân một chút. 

Giang Y Vân tức giận vểnh vểnh lên miệng nhỏ, lộ ra rất là ủy khuất. 

“Giang Sư Thúc hiểu lầm, Y Vân sư muội cũng không gây tai hoạ, đây chỉ là một trận ngoài ý muốn thôi.”

Diệp Phi bận bịu là Giang Y Vân giải thích nói. 

Hắn thấy, sự thật xác thực như vậy. 

Khi biết Giang Y Vân là cái này nữ tử váy vàng chất nữ sau, hắn cũng không dám cùng Giang Y Vân lấy sư chất xưng hô. 

“Diệp sư điệt có chỗ không biết, Y Vân nha đầu này, trời sinh Nỉ Hương chi thể, đối với yêu thú có tự nhiên lực hấp dẫn.”

“Nàng chỗ đến, trong phạm vi năm mươi dặm yêu thú, đều sẽ có cảm ứng, theo hương mà đến.”

“Lần này, những yêu thú này dị động, cũng đều là nàng đưa tới.”

Nữ tử váy vàng than nhẹ một tiếng, hướng Diệp Phi giải thích nói. 

Không biết sao, khi nàng nhìn thấy Diệp Phi, nàng liền nghĩ đến người kia, trong lòng đối với Diệp Phi càng là rất cảm thấy thân thiết, nói cũng nhiều chút. 

“Thì ra là thế.”

Mặc dù không biết cái gì là Nỉ Hương chi thể, nhưng nữ tử váy vàng giải thích, Diệp Phi cũng nghe minh bạch. 

Cái này khiến Diệp Phi đối với Giang Y Vân rất là hiếu kỳ, nhịn không được liếc trộm nàng một chút. 

Thậm chí còn cố ý hít một hơi thật sâu, muốn nghe trong không khí này, có phải hay không có đặc thù mùi thơm. 

Diệp Phi động tác này, đương nhiên không có giấu giếm được Giang Y Vân. 

Xấu hổ nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vầng trán chôn sâu trước ngực. 

“Tốt, nơi này không có việc gì, ta liền mang theo nha đầu này trở về, nơi này Hỏa Nha Trảo cùng Hỏa Nha miệng, ngươi liền giữ lại giao nhiệm vụ đi.”

“Mặt khác, túi trữ vật này, ngươi thu đi, về sau làm tông môn nhiệm vụ cũng dễ dàng một chút.”

Nữ tử váy vàng tay ngọc vung lên, một cái túi trữ vật từ nàng trên ngón tay trong chiếc nhẫn bay ra, rơi xuống Diệp Phi trong tay. 

Sau đó nàng phất ống tay áo một cái, liền dẫn Giang Y Vân, biến mất ngay tại chỗ. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc ban thưởng bảo.”

Mặc dù không biết nữ tử váy vàng biến mất phương hướng, có thể Diệp Phi hay là hướng phía Tiêu Diêu Môn phương hướng cúi người hành lễ. 

“Cái này Giang Sư Thúc, lại so với ta kia cái gọi là sư phụ mạnh hơn nhiều.”

Nhìn xem trong tay túi trữ vật, Diệp Phi trong lòng có chút phức tạp. 

Bình phục hạ tâm tình sau, hắn liền đi tới những cái kia Hỏa Nha bên cạnh t·hi t·hể. 

Bởi vì nơi này khoảng cách Tiêu Diêu Môn quá gần, hắn không dám đem những này Hỏa Nha t·hi t·hể lấy tới Thanh Long kiếm bên trong. 

Cho nên, Diệp Phi chỉ là đem những này Hỏa Nha móng vuốt cùng miệng, chém cắt đi, chồng đến cùng một chỗ. 

Khi hắn muốn đem những con Hỏa nha này miệng cùng Hỏa Nha Trảo thu vào trong túi trữ vật lúc, đột nhiên phát hiện, trong túi trữ vật này, thế mà còn để đó mấy kiện đồ vật.