Chương 278: cảm ngộ sinh mệnh pháp tắc

Diệp Phi độ kiếp tràng diện, quá rung động.

Khuất Lư cũng không dám tưởng tượng, có thể vượt qua lợi hại như vậy lôi kiếp Diệp Phi, tiến giai đại thừa sau này thực lực, sẽ cường hãn bao nhiêu.

Sợ là Độ Kiếp hậu kỳ hắn, cũng không là đối thủ.

Ngay tại Khuất Lư suy nghĩ lung tung thời điểm, trên bầu trời mây đen đã không cam lòng tán đi.

Một đạo thất thải hào quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Diệp Phi trên thân.

Đang tắm đến thất thải hào quang bên trong trong nháy mắt, Diệp Phi thần thức liền không tự chủ được tản ra ngoài.

Phương viên sáu triệu dặm.

Phương viên tám triệu dặm.

Phương viên 1000 vạn dặm.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Phi thần thức, không ngừng mà hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Một khắc đồng hồ sau, thất thải hào quang tán đi, Diệp Phi thần thức phạm vi như ngừng lại phương viên 25 triệu bên trong.

Cái này thần thức phạm vi, vượt qua trong độ kiếp kỳ trình độ, thẳng bức Độ Kiếp hậu kỳ.

Tăng trưởng biên độ, so với Hợp Thể kỳ, lại tăng lên hai thành.

“Đợi đến đại thừa viên mãn, sợ là so Độ Kiếp viên mãn thần thức phạm vi đều cường hãn hơn.”

Cảm nhận được thần thức của mình phạm vi, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, rất là hài lòng.

“Diệp huynh đệ, ngươi còn là người sao?”

Diệp Phi cương thu hồi thần thức, xa xa Khuất Lư liền bay tới, một mặt vẻ phức tạp.

“Khuất Huynh nói đùa.”

“Viên này ngộ đạo quả, còn xin Khuất Huynh đưa đi Chu Tước Tộc Địa, ta cái này mang theo Thanh Nghiên người Hồi vực.”

“Mau chóng tìm tới Mộng Nguyệt cô nương.”

Khuất Lư lời nói, để Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng, ngón tay phải bắn ra, còn lại viên kia ngộ đạo quả, liền bay vào Khuất Lư trong tay.

“Tốt!”

“Cái kia Diệp huynh đệ trên đường tận lực mau mau.”

“Nếu như tiểu nữ có làm ra ô địa phương, còn xin Diệp huynh đệ nhiều đảm đương.”

Diệp Phi như vậy dứt khoát, Khuất Lư cũng không dài dòng, căn dặn một tiếng sau, ném cho Diệp Phi một viên Khuất Mộng Nguyệt chân dung Ngọc Giản, liền chạy giống như rời đi.

“Thanh Nghiên.”

“Khuất Huynh lời này là có ý gì?”

Nhìn xem Khuất Lư đi xa bóng lưng, Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc.

“Khuất Mộng Nguyệt tiểu nha đầu kia, tìm ngươi sợ là không có đơn giản như vậy.”

Lãnh Thanh Nghiên trắng Diệp Phi một chút, tức giận nói ra.

“Cái này giống như cùng ta không có quan hệ đi?”

“Ta ngay cả nàng thấy đều chưa thấy qua đâu!”

Gặp Lãnh Thanh Nghiên như vậy biểu lộ, Diệp Phi trong nháy mắt liền phản ứng lại, thu hồi Ngọc Giản đồng thời, có chút ủy khuất nói.

“Ai biết được.”

“Chính ngươi làm cái gì, chính ngươi rõ ràng.”

Lãnh Thanh Nghiên bĩu môi nói.

“Ta thật cái gì cũng không làm a!”

“Ta ngay cả nàng dáng dấp ra sao cũng không biết!”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói.

“Hừ!”

“Ngươi cũng nhiều như vậy nữ nhân, về sau hay là chú ý chút đi, đừng lại tùy ý trêu chọc.”

“Không phải vậy năng lực không đủ, địa hoang, để cho người khác chui chỗ trống, ngươi liền hối hận không kịp.”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ này vô tội dạng, Lãnh Thanh Nghiên hừ lạnh một tiếng nói.

“U!”

“Dám chất vấn năng lực của ta!”

“Ta khi nào không được qua?”

“Xem ra, không để cho ngươi le le bong bóng, ngươi căn bản không biết nam nhân của ngươi lợi hại.”

Lãnh Thanh Nghiên lời nói, lập tức liền kích thích Diệp Phi.

Diệp Phi không khỏi làm xấu cười một tiếng, sau đó ngón tay phải một chút, Không Gian lĩnh vực liền phát huy ra.

Không có chút nào phòng bị Lãnh Thanh Nghiên, lập tức liền bị Diệp Phi không gian lĩnh vực cho trói buộc lại.

Bởi vì Không Gian lĩnh vực tương đối mạnh hung hãn, cho nên Lãnh Thanh Nghiên cho dù là Độ Kiếp cường giả, đều không thể tránh thoát.

“Ta để cho ngươi chất vấn năng lực của ta.”

Diệp Phi liếm môi một cái, sau đó phất ống tay áo một cái, bị trói lại Lãnh Thanh Nghiên liền không đến mảnh vải......

Hoang sơn dã lĩnh này, Diệp Phi ngạnh là ở chỗ này luyện một ngày chống đẩy, lúc này mới cùng Lãnh Thanh Nghiên cùng một chỗ khởi hành.

Trải qua hắn lần này dạy dỗ, Lãnh Thanh Nghiên rõ ràng cải biến rất nhiều, nhìn Diệp Phi ánh mắt, đều tràn đầy ôn nhu.

“Phu quân, nơi này khoảng cách Nam Hóa Thành tương đối gần, chúng ta đi trước Nam Hóa Thành, sau đó lại ngồi truyền tống trận về Thanh Giang Thành.”

Huyễn hóa ra bản thể Lãnh Thanh Nghiên, một bên hướng phía Nam Hóa Thành phương hướng bay, một bên quay đầu nhìn xem ngồi tại nàng trên lưng Diệp Phi.

“Đi, hết thảy do ngươi tới làm chủ đi.”

“Ta trước kiểm lại một chút chiến lợi phẩm.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Bởi vì thời gian trận bàn đang bị Diệp Tu Văn sử dụng, Diệp Phi cũng liền chưa đi đến nhập Thanh Long kiếm.

Hắn cứ như vậy ngồi tại Lãnh Thanh Nghiên trên lưng, thần niệm khẽ động, đem Thạch Lê nhẫn trữ vật lấy ra.

Để Diệp Phi buồn bực là, khi hắn thần thức quét vào trong chiếc nhẫn kia thời điểm, phát hiện bên trong căn bản không có thứ gì.

Trừ một chút đê giai vật liệu luyện khí bên ngoài, ngay cả khỏa linh thạch đều không có.

“Nghèo như vậy?”

“Hay là nói đồ vật đều đặt ở huyền vũ thuẫn bên trong?”

Diệp Phi nhíu mày, đem cái kia huyền vũ thuẫn lấy ra.

Trước đó hắn dùng Tổ Tước chi hỏa tăng thêm một tia địa tâm dương hỏa, đều bị cái này huyền vũ thuẫn cản lại.

Làm cùng Thanh Long kiếm, Chu Tước Hoàn cùng cấp bậc tồn tại, cái này huyền vũ thuẫn tất nhiên có bất phàm của nó chỗ.

Nói không chừng chính là một cái không gian pháp bảo.

Xuất ra huyền vũ thuẫn, Diệp Phi một sợi thần thức liền dò xét đi vào.

“Quả nhiên là không gian pháp bảo!”

Khi Diệp Phi thần thức, xuất hiện tại trên một mảnh đồng cỏ thời điểm, trước mắt không khỏi sáng lên.

Cái này huyền vũ thuẫn nội bộ, cũng là một cái không gian không nhỏ.

Nhưng là cùng hắn Thanh Long kiếm so sánh, muốn nhỏ nhiều lắm, chỉ có phạm vi ngàn dặm dáng vẻ.

Cùng hắn đoán một dạng, Thạch Lê đồ vật, đều đặt ở trong này, mà lại có không ít.

Dù nói thế nào, hắn đều là bộ tộc tộc trưởng, so chu tước tộc Lãnh Tuyền Cơ dồi dào nhiều.

Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, đồ vật bên trong là xong như lòng bàn tay.

Bên trong có linh thạch cực phẩm 20. 000 khối, linh thạch thượng phẩm 500. 000 khối, linh thạch trung phẩm 10 triệu khối.

Ma tinh cũng không ít, cực phẩm ma tinh một vạn khối, thượng phẩm ma tinh mười vạn khối, trung phẩm ma tinh 500. 000 khối.

Ngoại trừ linh thạch cùng ma tinh bên ngoài, bên trong các loại vật liệu luyện khí cùng dược liệu, số lượng cũng là không ít.

“Coi như không tệ!”

Kiểm kê xong những này sau, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Trong này vật liệu luyện khí, đầy đủ luyện chế hai kiện ngụy Tiên Khí.

Thu hoạch lần này đúng là không ít.

“Không khí nơi này, làm sao có chút cổ quái a!”

Diệp Phi cương muốn nhìn một chút trong này còn có cái gì, đã cảm thấy không khí nơi này, cùng bên ngoài có chút khác biệt.

Huyền vũ thuẫn bên trong, trong không khí du tẩu lực lượng pháp tắc chỉ có một loại, vẫn là hắn chưa từng cảm ngộ qua.

“Đây là pháp tắc gì?”

Diệp Phi nhíu mày, nếm thử cảm ngộ một chút.

Để hắn thất vọng là, cảm ngộ nửa ngày, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

“Cái này huyền vũ thuẫn, không nên chỉ là một cái đơn giản phòng ngự tính không gian pháp bảo đi?”

Lại tra xét nửa ngày, không có bất kỳ cái gì thu hoạch sau, Diệp Phi trong lòng có một tia nghi hoặc.

Nếu như chỉ là chức năng này lời nói, tuyệt đối không vào được sơ đại huyền vũ pháp nhãn.

“Nó nhất định còn có lấy năng lực khác.”

Nhất thời không có đầu mối Diệp Phi, trực tiếp nhắm hai mắt lại, xếp bằng ở trên đồng cỏ, cẩn thận dùng thần thức quan sát đến trong không gian một ngọn cây cọng cỏ.

“Thì ra là như vậy.”

Một ngày sau, Diệp Phi khóe miệng giương lên, rốt cục có phát hiện.

Thông qua một ngày quan sát, hắn phát hiện nơi này cỏ, sinh trưởng đặc biệt nhanh.

Chỉ là một ngày thời gian, liền dài quá dài khoảng hai tấc.

Có dạng này phát hiện sau, Diệp Phi lập tức liền tới hào hứng, lần nữa quan sát.

Hai ngày sau, những này cỏ từ từ khô héo.

Ngày thứ ba, từ khô héo rễ cỏ chỗ, những này cỏ lại mọc ra chồi non.

Theo thời gian trôi qua, những này chồi non càng dài càng lớn, sau chín ngày lần nữa khô héo, tạo thành một chu kỳ.

“Đây là sinh mệnh pháp tắc!”

Thông qua đối với mấy cái này cỏ một cái sinh mệnh chu kỳ quan sát, Diệp Phi rốt cục hiểu rõ huyền vũ thuẫn bên trong lực lượng pháp tắc.

Lại là sinh mệnh pháp tắc.

“Khó trách huyền vũ tộc tuổi thọ đều là như vậy trưởng, nguyên lai là lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc a.”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có minh ngộ.

Sau đó, hắn liền xếp bằng ngồi dưới đất, cẩn thận cảm ngộ đứng lên.