Chương 447: tiến vào thánh thú bí cảnh

Kỳ thật, vừa mới bắt đầu thời điểm, Diệp Phi cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, vào tay một viên năm tượng xích kim quả là được.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới, cái này Linh Vũ trong thành, mấy cái kia lớn thế lực, cơ bản đem cái này cơ hội cho lũng đoạn.

Nhìn tình huống, là không cho phép thế lực khác chen chân.

Nghe cái kia nho sam lão giả lời nói, Tiêu Diêu Thương Hội tốt nhất đừng tranh đoạt, chỉ dùng thu thập cần La Cô đổi chút tài nguyên liền tốt.

Đây chính là bọn họ cho Tiêu Diêu Thương Hội định vị.

Diệp Phi nếu như có thể trung thực đáp ứng, nói không chừng về sau sẽ có tan vào cái vòng này cơ hội.

Có thể Diệp Phi nếu là không đàng hoàng nói, lần này muốn đi ra thánh thú bí cảnh, chỉ sợ đều có chút khó khăn.

Loại này an bài, Diệp Phi như thế nào tiếp nhận.

Nếu đối phương không nói Võ Đức, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Ba viên năm tượng xích kim quả, hắn muốn toàn bộ đều đưa đến tay.

Mặc dù hắn còn không biết trong bí cảnh đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng là Diệp Phi có lòng tin, có thể đem ba viên năm tượng xích kim quả toàn bộ đem tới tay.

Nửa ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Ngay tại tất cả mọi người nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, thánh thú hẻm núi miệng hang, đột nhiên xuất hiện một cái màu đen sẫm hình bầu dục vòng xoáy.

Vòng xoáy này cao cỡ một người, rộng hơn ba thước, xem xét chính là một cái truyền tống cửa vào.

“Thánh thú bí cảnh mở ra, hiện tại dựa theo xếp hạng thi đấu thứ tự theo thứ tự tiến vào.”

“Hạng mười tiên tiến, sau đó là hạng chín, hạng nhất cuối cùng tiến.”

Vòng xoáy mới vừa xuất hiện, cái kia nho sam lão giả liền đứng lên, liên tiếp nhảy mấy cái, đứng ở vòng xoáy trước, cười như không cười nhìn xem Diệp Phi nói ra.

“Vô sỉ!”

Nghe nho sam lão giả nói như thế, Diệp Phi không khỏi lắc đầu.

Không cần nghĩ, đây nhất định là cái này nho sam lão giả cố ý hành động.

Trước đó tuyệt đối là hạng nhất đi vào trước.

Lần này, bởi vì Tiêu Diêu Thương Hội lấy được thứ nhất, lúc này mới lâm thời cải biến tiến vào quy tắc.

Mục đích đúng là không muốn để cho Diệp Phi bọn hắn rơi vào đi, nhanh chóng tìm tới năm tượng xích kim quả.

Bất quá, Diệp Phi đối với dạng này tiểu thủ đoạn, căn bản là không thèm để ý.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, thậm chí ngay cả con mắt đều chẳng muốn trợn.

“Cha!”

“Lão đầu này khinh người quá đáng.”

“Nếu không chúng ta trực tiếp xông lên đi thôi.”

Diệp Phi có thể nhịn được, Diệp Tu Văn bọn người lại nhịn không được, từng cái ma quyền sát chưởng, muốn xông đi lên.

“Gấp cái gì?”

“Là chúng ta, sớm muộn cũng sẽ là chúng ta.”

“Những tôm tép nhãi nhép này mặc kệ dùng phương pháp gì, đều là đoạt không đi.”

“Chúng ta liền cuối cùng đi vào, để bọn hắn một chút thời gian, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể hay không lấy được tiên cơ.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lơ đễnh nói.

Bởi vì hắn cũng không khống chế thanh âm của mình, cho nên lời này lập tức liền truyền khắp ở đây trong tai của mọi người.

Có thể là chột dạ nguyên nhân đi, người ở chỗ này đều giữ vững trầm mặc, chỉ là dựa theo nho sam lão giả trước đó nói trình tự, từng cái tiến nhập trong vòng xoáy.

Không biết là vô tình hay là cố ý, những người này tiến vào vòng xoáy tốc độ rất chậm.

Thẳng đến đi qua một khắc đồng hồ thời gian, mới đến phiên Diệp Phi bọn hắn.

Lúc này, liền ngay cả cái kia nho sam lão giả cũng đã tiến vào.

Mà lại, hắn khi tiến vào vòng xoáy thời điểm, còn quay đầu nhìn Diệp Phi một chút, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

“Chúng ta cũng đi thôi.”

“Mộng Vân, ngươi trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Nặc Vân.”

Nhìn thấy trên quảng trường không có người, Diệp Phi lúc này mới không nhanh không chậm đứng lên, mang theo đám người hướng phía vòng xoáy đi đến.

“Tiến vào bên trong, nếu có người khi dễ các ngươi, không cần do dự, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được.”

“Đừng sợ đ·ánh c·hết người, lỗ đen này thế giới nhiều người như vậy đâu, c·hết mấy cái không ảnh hưởng toàn cục.”

Bởi vì không biết vòng xoáy này có phải hay không một cái ngẫu nhiên truyền tống trận, khi tiến vào bên trong trước, Diệp Phi hay là lên tiếng nhắc nhở.

“Cha, ngươi yên tâm, huynh đệ chúng ta cũng không phải người chịu thua thiệt.”

Nghe được Diệp Phi dặn dò, Diệp Tu Văn bọn người, không khỏi liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong mắt tinh quang trực thiểm.

Nghĩ đến, bọn hắn đã sớm đang đợi Diệp Phi câu nói này.

Dù sao, vừa rồi cái kia nho sam lão giả cách làm, xác thực quá phận.

Diệp Tu Văn bọn hắn đã sớm nghẹn nổi giận trong bụng.

Nhìn xem những hài tử này, từng cái giống điên cuồng một dạng hưng phấn biểu lộ, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, lại dặn dò vài câu sau, dẫn đầu bước vào trong vòng xoáy.

Bước vào vòng xoáy trong nháy mắt, Diệp Phi cũng cảm giác thấy hoa mắt, tiến nhập một thế giới khác.

Tiến vào nơi này đằng sau, Diệp Phi phát hiện, chung quanh cũng không có những người khác.

Nghĩ đến, vòng xoáy kia đúng là một cái ngẫu nhiên truyền tống trận.

Để Diệp Phi thở dài một hơi chính là, trong này cùng bên ngoài một dạng, y nguyên có hạn chế, thể nội tiên lực cũng không thể vận chuyển.

“Mộng Vân, cái kia ba viên năm tượng xích kim quả liền dựa vào ngươi.”

Diệp Phi vừa mới đứng vững, liền để Giang Mộng Vân khống chế Hỗn Độn Nặc Vân bay về phía phương xa.

So với tiên lực nhận hạn chế bọn hắn, tại Hỗn Độn Nặc Vân bên trong Giang Mộng Vân, có thể đem tốc độ tăng lên tới cùng ngoại giới một dạng nhanh.

Mặc dù so ra kém Diệp Phi nghịch thiên như vậy, nhưng là so với bình thường Huyền Tiên vẫn là phải nhanh không ít.

So với không có tiên lực nho sam lão giả bọn hắn, cái kia ưu thế càng lớn hơn.

Giang Mộng Vân sau khi đi, Diệp Phi mới chăm chú đánh giá đến thế giới này đến.

Nơi này cũng không phải là sơn cốc, mà là một cái thế giới độc lập.

Nhưng nơi này cũng không hoang vu, cao sơn lưu thủy, cỏ cây trùng cá cái gì cần có đều có.

Bất quá, những thứ kia, đều là thế giới người phàm đồ vật, cũng không có bất luận cái gì có mang theo tiên khí hoặc là linh khí thực vật.

Diệp Phi hiện tại thần thức phạm vi là phương viên hơn mười dặm, nhưng ở trong phạm vi này, hắn trừ nhìn thấy một chút cần La Cô bên ngoài, cũng không có nhìn thấy năm tượng xích kim quả bóng dáng.

Thậm chí ngay cả những người khác bóng dáng cũng không thấy được.

Bởi vì sợ có người giám thị chính mình, Diệp Phi không dám vào nhập Hỗn Độn Thế Giới, mà là hướng về rời xa Giang Mộng Vân phương hướng, nhanh chóng chạy đi.

Trong này đến cùng lớn bao nhiêu, Diệp Phi cũng không biết, tại không có biết rõ ràng trước đó, hắn sẽ không đem hi vọng toàn ký thác đến Giang Mộng Vân trên thân, hắn cũng là muốn tận cố gắng lớn nhất tìm một chút.

Diệp Phi tốc độ không chậm, một canh giờ đi ra khoảng cách bảy, tám ngàn dặm. Nhưng ở trong thần thức, vẫn không có phát hiện gì khác lạ.

Mặc dù trên đường hắn gặp không ít cần La Cô, nhưng hắn đối với cần La Cô cũng không cảm thấy hứng thú, một đường không ngừng, tiếp tục hướng phía phía trước chạy đi.

Lại qua hai canh giờ, Diệp Phi rốt cục tại trong thần thức, phát hiện một bóng người.

Nhìn thân ảnh kia giả dạng, Diệp Phi biết người kia là Huyễn Hải Thương Hội.

Người kia thần thức phạm vi so Diệp Phi lớn, khi Diệp Phi phát hiện hắn thời điểm, hắn đã sớm phát hiện Diệp Phi.

Bất quá, hắn cũng không có dừng lại các loại Diệp Phi, cũng không có đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đem Diệp Phi hất ra.

Mà là không nhanh không chậm treo Diệp Phi, hướng phía bên trái đằng trước nhanh chóng bỏ chạy.

“Đây là muốn làm gì?”

“Muốn dẫn dụ ta?”

Rõ ràng như vậy mục đích, Diệp Phi liếc mắt một cái liền nhìn ra, không khỏi lộ ra một cái nụ cười âm lãnh.

Mặc dù biết đối phương có mục đích, nhưng Diệp Phi không có chút nào ý sợ hãi, trực tiếp đi theo.

Gặp Diệp Phi cùng lên đến, người kia khóe miệng giương lên, đem tốc độ tăng lên một chút.

Diệp Phi thấy vậy, khóe miệng giương lên, cũng đem tốc độ tăng lên.

Hai người cứ như vậy một trước một sau, không ngừng mà hướng về bên trái đằng trước xâm nhập.

Người kia tựa hồ đối với nơi này rất quen, bảy rẽ tám quẹo, sau hai canh giờ, mang theo Diệp Phi tiến nhập một chỗ đất lõm.

Chỗ này đất lõm, giống một cái nồi hình dạng, phương viên hơn mười dặm, bốn bề toàn núi, chỉ có một lỗ hổng.

Lỗ hổng này, chính là nam tử này cùng Diệp Phi cùng một chỗ tiến lên phương hướng.

“Chuẩn bị ở chỗ này động thủ?”

Nhìn thấy nam tử thông qua lỗ hổng tiến nhập trong đất lõm, Diệp Phi tạm thời dừng bước, đem thần thức dò xét đi vào.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng không phải là mù quáng tự tin.

Tại đi vào trước, hắn hay là muốn dò xét một chút bên trong là tình huống như thế nào.

“Đó chính là năm tượng xích kim quả?”

Khi Diệp Phi thần biết tham tiến vào, nhìn thấy trong đất lõm trung tâm tràng cảnh sau, không khỏi khẽ di một tiếng.