Chương 450: ngươi là Đại Đế?

Khi Hỗn Độn Thế Giới xuyên qua màn ánh sáng kia, hiện ra ở Diệp Phi trước mắt là một không gian riêng biệt.

Nơi không gian này cùng phía trên cái kia đất lõm cùng loại, lớn nhỏ cũng kém không nhiều.

Màn sáng khoảng cách nơi không gian này mặt đất cao khoảng mười trượng.

Lúc này, Diệp Phi liền ở vào nơi không gian này dải đất trung tâm.

Tại hắn phía dưới, cái kia cột đất xuyên qua màn sáng sau đã biến mất, chỉ có năm cái rễ cây quấn quít nhau xuống.

Cái này năm cái rễ cây, rủ xuống tới trên mặt đất sau liền tách ra, đều đều hướng lấy chung quanh kéo dài mà đi.

Mà tại cái này năm cái rễ cây kéo dài phương hướng, năm cỗ khổng lồ thi hài nằm trên mặt đất.

Cái này năm cỗ thi hài, mỗi một bộ đều dài hơn ước 2000 trượng, ngoại trừ trong đó một bộ Diệp Phi hơi lạ lẫm bên ngoài, mặt khác bốn cỗ thi hài, hắn một chút liền nhận ra được.

Theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng huyền vũ.

Mà đổi thành bên ngoài một bộ, Diệp Phi mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng có thể đoán được.

Hẳn là thứ năm thánh thú, Kỳ Lân thi hài.

Cái kia năm cái rễ cây, là từ cái này năm cỗ thi hài bên trong xương sọ mọc ra.

Có thể là trải qua quá xa xưa tuế nguyệt, cái này năm cỗ thi hài mặc dù khổng lồ, nhưng đã không có thánh thú nên có uy thế.

Cùng hắn tại Linh Võ Thành giao dịch đến Tiểu Thánh thú thi cốt, không có bao nhiêu khác nhau.

Lúc này, đang có lít nha lít nhít yêu thú, tại cái này năm cỗ trong thi hài bò sát xuyên thẳng qua.

Những yêu thú này có hắn thấy qua đen bọ cạp, còn có thân thể chỉ có dài hơn một trượng các loại thánh thú.

Đây là Diệp Phi thấy qua, hắn chưa thấy qua còn có hai loại, một loại là toàn thân trắng bệch tiểu xà, chỉ có lớn chừng chiếc đũa, dài khoảng ba thước. Một loại khác cùng loại con rết, nhan sắc đỏ tía, lớn chừng bàn tay.

Hai loại Diệp Phi mặc dù chưa thấy qua, có thể nghe Giang Mộng Vân các nàng đề cập qua, tiểu xà kia gọi bạch xà, ăn nó máu, có thể để Tán Tiên thể tu sĩ tiến giai đến Chân Tiên thể.

Con rết màu tím gọi tử ngọc con rết, đối với Chân Tiên thể tiến giai đến Huyền Tiên thể có trợ giúp.

Bọn chúng phân biệt xuất hiện tại Phong Dương Thành cùng Đại Hoang thành phụ cận.

Những yêu thú này đều lấy năm cỗ thánh thú thi hài xương cốt làm thức ăn.

Cái kia năm cỗ khổng lồ xương cốt, đã có không ít địa phương bị những yêu thú này cho gặm nuốt rỗng.

Trừ Thanh Long thi hài, mặt khác bốn cỗ thi hài bên cạnh, còn có một cái màu trắng quang môn.

Quang môn này xem xét chính là một cái truyền tống trận.

Những cái kia đen bọ cạp, hình thể khổng lồ một điểm sẽ từ từ hướng về Kỳ Lân hài cốt bên kia cái kia quang môn màu trắng di động.

Bọn chúng một khi tiến vào quang môn, liền sẽ bị truyền tống đi, biến mất tại nơi không gian này bên trong.

Bạch Hổ thi hài bên cạnh quang môn, sẽ thỉnh thoảng có tiểu xà chui vào.

Tử ngọc con rết lựa chọn là Chu Tước hài cốt bên cạnh quang môn.

Mặt khác hình thể nhỏ bé ngũ đại thánh thú, thì là sẽ biến mất tại huyền vũ bên cạnh trong quang môn.

Tại Thanh Long thi hài bên cạnh, vốn nên là quang môn vị trí, lại là một cái hộp ngọc.

Cụ thể bên trong chứa cái gì, Diệp Phi không biết, thần thức không thăm dò vào được.

“Nơi này, chẳng lẽ lại là toàn bộ lỗ đen thế giới trung tâm?”

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, trong này dạo qua một vòng sau, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Không cần nghĩ, Diệp Phi đã hiểu, lỗ đen này trong thế giới, tất cả có thể tăng lên luyện thể cảnh giới đồ vật, đều bắt nguồn từ nơi này, bắt nguồn từ cái này năm cỗ thánh thú thi hài.

Diệp Phi chỉ là hoài nghi, cái này năm cỗ thi hài, có năng lượng lớn như vậy sao?

Không chỉ có thể tiếp tục vài vạn năm, còn sinh ra nhiều như vậy yêu thú, cái này hiển nhiên không bình thường.

“Đáp án hẳn là tại trong hộp ngọc này đi.”

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới Thanh Long thi hài bên cạnh Ngọc Hạp trước.

Hắn thử nghiệm tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong đem Ngọc Hạp thu vào đến, có thể phát hiện căn bản làm không được.

Nhìn thấy những yêu thú kia cũng không nhận được cái gì áp lực, Diệp Phi thần niệm khẽ động, từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn trống rỗng xuất hiện tại nơi không gian này bên trong, căn bản cũng không có gây nên nơi này yêu thú chú ý.

Xác định không có vấn đề gì sau, Diệp Phi lúc này mới yên lòng lại.

Tiếp lấy, hắn đưa tay đem Ngọc Hạp lấy vào trong tay.

Hộp ngọc này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân xanh biếc, cũng không có chỗ đặc biệt gì.

Cầm tới Ngọc Hạp sau, Diệp Phi không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền mở ra.

“Một khối ngọc bài?”

Khi Diệp Phi nhìn thấy trong hộp ngọc đồ vật sau, không khỏi sững sờ.

Trong này là một khối dài khoảng hai tấc, rộng khoảng một tấc hình vuông ngọc bài.

Ngọc bài này không biết dùng cái gì chất liệu làm thành, toàn thân hiện lên đồng xanh sắc, chính diện viết Thanh Huyền hai cái chữ triện.

Xem toàn thể lấy có loại nặng nề cảm giác t·ang t·hương.

“Thanh Huyền?”

Diệp Phi nhíu mày, đưa tay đem khối này ngọc bài lấy vào trong tay.

Ngọc bài này nhìn xem không lớn, nhưng là cầm trong tay rất nặng, bốn phía khắc đầy đường vân kỳ quái.

Diệp Phi đem ngọc bài lật lên, phát hiện phía sau khắc lấy một cái Thanh Long đầu lâu.

Cái này Thanh Long đầu lâu khắc hoạ sinh động như thật, phảng phất thật.

Trừ bỏ những này, liền lại không có khác.

“Thanh Huyền?”

“Lỗ đen này thế giới bản danh liền gọi Thanh Huyền giới, chẳng lẽ cùng ngọc bài này có quan hệ gì?”

Cầm ngọc bài, Diệp Phi ngưng mi trầm tư.

Hắn nếm thử dùng thần thức quét về phía bên trong, nhưng cũng không có phát hiện gì, ngọc bài này cũng không có cái gì biến hóa.

Rõ ràng chính là một khối phổ thông ngọc bài.

“Ngọc bài này khẳng định không có đơn giản như vậy.”

“Chẳng lẽ cần nhận chủ?”

Diệp Phi đột nhiên ý thức được cái gì, trực tiếp cắn nát đầu ngón tay, hướng trên ngọc bài nhỏ một giọt máu tươi.

Máu tươi vừa mới nhỏ xuống đến trên ngọc bài, liền bị ngọc bài trực tiếp hấp thu.

Sau một khắc, ngọc bài toàn thân bắt đầu rung động, bốn phía khắc lấy đường vân, giống như là đang sống, vậy mà tại ngọc bài bốn phía du động.

Cùng lúc đó, Diệp Phi tâm thần, lại thật cùng ngọc bài này, thành lập nên liên hệ.

Xác thực nói không phải khối ngọc bài này, mà là toàn bộ thánh thú bí cảnh.

Lúc này, toàn bộ lỗ đen thế giới tràng cảnh, đều xuất hiện ở Diệp Phi trong đầu.

Thậm chí Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Diệp Tu Văn...... Tại trong bí cảnh tất cả mọi người, bọn hắn vị trí, Diệp Phi đều rõ ràng.

“Ngâm!”

Diệp Phi ngay tại cảm thụ loại biến hóa này thời điểm, một đạo tiếng long ngâm truyền đến trong tai của hắn.

Ngọc bài kia trên mặt sau Thanh Long đầu lâu, vậy mà sống, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay Thanh Long, từ trong ngọc bài bay ra, xoay quanh tại Diệp Phi trước mắt.

Tiếng long ngâm kia, chính là cái này Tiểu Thanh rồng phát ra.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Lại là thực thể!”

Khi phát hiện cái này Tiểu Thanh rồng lại là thực thể sau, Diệp Phi không khỏi hơi kinh ngạc.

Cái này Thanh Long đừng nhìn nhỏ, nhưng cùng trong không gian này những cái kia dài hơn một trượng Thanh Long căn bản cũng không một dạng.

Trên người nó là có chân chính Thanh Long uy áp, mà lại uy thế như vậy phi thường cường liệt.

Nếu như không phải Diệp Phi thần biết so người bình thường mạnh không ít, hắn căn bản là không chịu nổi.

“Không nghĩ tới, ta lại thật chờ đến.”

Đột nhiên, cái kia Thanh Long lại miệng nói tiếng người.

Nó đình chỉ xoay quanh, duỗi thẳng thân thể, hai cái lớn chừng hạt đậu con mắt, nhìn chằm chằm Diệp Phi.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ hưng phấn.

“Ngươi là chân thật Thanh Long?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Chỉ là một sợi tàn phá Nguyên Thần mà thôi.”

Thanh Long khẽ thở dài.

“Một sợi tàn phá Nguyên Thần?”

“Nguyên Thần không phải hư ảo sao? Làm sao có thể là thực thể đâu?”

Diệp Phi nhíu mày, rất là nghi hoặc.

“Thành tựu đế thể, Nguyên Thần có thể hóa hư là thật, bất tử bất diệt.”

Thanh Long lạnh nhạt giải thích nói.

“Đế thể?”

“Ngươi là Đại Đế?”

Nghe được Thanh Long lời nói, Diệp Phi toàn thân run lên, bất khả tư nghị nói.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, này từng cái đầu nhỏ nhỏ Thanh Long, lại là Đại Đế một sợi Nguyên Thần.

“Trước kia là, bây giờ không phải là.”

“Trong thiên địa này, ta bây giờ cũng chỉ còn lại cái này sợi tàn phá Nguyên Thần.”

Thanh Long buồn bã nói.

Trong giọng nói đều là cô đơn cùng thương cảm.