Chương 320: thu phục tam đại thánh tộc

Khi thanh long ánh mắt nhìn về phía tam đại thánh tộc người lúc.

Những người kia, chính sững sờ nhìn xem Đô Thiên vừa rồi đứng yên địa phương ngẩn người.

Còn không có từ Đô Thiên bị thiên lôi đ·ánh c·hết trong lúc kh·iếp sợ khôi phục lại.

Vừa rồi một màn kia quá rung động, Diệp Phi có thể mượn dùng thiên phạt chi lực, tuỳ tiện diệt sát đi Độ Kiếp viên mãn tồn tại, đây là cỡ nào cường hãn!

Linh giới còn chưa bao giờ xuất hiện qua như thế người nghịch thiên.

“Chạy mau!”

Không biết là ai, dẫn đầu phản ứng lại, nhìn thấy thanh long ánh mắt lúc, lập tức hô to một tiếng, liền muốn bỏ chạy.

Đối mặt Diệp Phi cường đại như vậy tồn tại, trốn có thể là duy nhất cơ hội sống sót.

Nhưng hắn vừa định cất bước, liền phát hiện mình đã bị giam cầm lại.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người là như vậy, đứng ở nguyên địa, căn bản là không có cách động đậy mảy may.

Những người này từ trong lúc kh·iếp sợ khôi phục lại sau, sắc mặt đều biến tái nhợt không gì sánh được.

Thanh long thánh tộc tộc nhân, mặc kệ cảnh giới cao thấp, tại thanh long nhìn soi mói, đều là toàn thân run rẩy, bịch một tiếng, nhao nhao quỳ rạp xuống đất.

Cái kia thanh long trên thân phát ra Tổ Long uy áp, bọn hắn căn bản là không chịu nổi.

“Tổ Long Đại người, chúng ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, còn xin đại nhân tha mạng.”

“Chúng ta nguyện lập Thiên Đạo lời thề, từ nay về sau toàn tâm toàn ý đi theo Tổ Long Đại người, tuyệt không hai lòng.”

Thanh long thánh tộc một cái Độ Kiếp hậu kỳ trưởng lão, quỳ trên mặt đất, thần sắc kiên định nói.

“Chúng ta nguyện lập Thiên Đạo lời thề, từ nay về sau toàn tâm toàn ý đi theo Tổ Long Đại người, tuyệt không hai lòng.”

Thanh âm của hắn vừa dứt, mặt khác thanh long thánh tộc tộc nhân, nơi nào còn dám có nửa điểm chần chờ, nhao nhao nhấc tay lập thệ, nguyện ý đi theo Diệp Phi.

Đối với cái này, Diệp Phi trên mặt vô hỉ vô bi, quay đầu nhìn về hướng Bạch Hổ bộ tộc tộc nhân.

Khi hắn quay đầu thời điểm, đã từ thanh long huyễn hóa thành Bạch Hổ hình tượng.

Nhìn thấy cao ngàn trượng Bạch Hổ.

Bạch Hổ thánh tộc tộc nhân, lập tức nằm xuống liền bái, chủ động lập xuống Thiên Đạo lời thề, toàn tâm toàn ý đi theo Diệp Phi, không sinh hai lòng.

Có Bạch Hổ cùng thanh long bộ tộc hai cái bản mẫu tại, huyền vũ bộ tộc tộc nhân, không đợi Diệp Phi huyễn hóa ra huyền vũ chi thể, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, lập thệ đi theo.

“Làm tứ đại thánh thú hậu duệ, các ngươi trước đó vậy mà cấu kết Ma tộc, lúc đầu muôn lần c·hết khó từ tội lỗi.”

“Bất quá, nể tình các ngươi không tri huyện tình chân tướng, lần này liền tha các ngươi một lần.”

Lơ lửng giữa không trung Bạch Hổ, bất đắc dĩ thở dài, thân hình lóe lên rơi xuống mặt đất đồng thời, biến trở về Diệp Phi bộ dáng.

“Đã các ngươi đều là tứ đại thánh thú hậu duệ, cũng là thời điểm để cho các ngươi biết một chút chân tướng.”

Biến trở về hình người đằng sau, Diệp Phi hai tay hướng về chính mình huyệt thái dương một chút.

Vô số cái quả cầu ánh sáng màu vàng, từ đỉnh đầu của hắn bay ra, chui vào hiện trường mỗi người trong mi tâm.

Đây đều là Tổ Tước trí nhớ truyền thừa.

Diệp Phi muốn để tứ đại thánh tộc tộc nhân, toàn bộ biết ngay lúc đó chân tướng.

Hắn vốn là muốn đem những người này đều diệt sát đi.

Nhưng là nghĩ đến tứ đại thánh tộc truyền thừa đến nay đúng là không dễ, nếu như có thể thông qua những truyền thừa khác ký ức, đổi hắn trở về bọn họ huyết tính, cũng đáng.

Dù sao, hắn như đem những người này đều g·iết, tam đại thánh tộc truyền thừa cũng liền không sai biệt lắm liền gãy mất.

Lời như vậy, về tình về lý, hắn đều có lỗi với mấy cái sơ đại thánh thú.

“Tổ Long Đại người, chẳng lẽ cái kia Ma tộc, chính là vực ngoại thiên ma hậu duệ sao?”

Nhìn qua Tổ Tước ký ức truyền thừa đằng sau, thanh long thánh tộc cái kia Độ Kiếp trưởng lão, thần sắc khó coi mà hỏi thăm.

“Chính là!”

“Bọn hắn chính là muốn lợi dụng ngu ngốc của các ngươi, để đạt tới bọn hắn chiếm lĩnh Linh giới mục đích.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Chúng ta có tội a!”

Đạt được Diệp Phi khẳng định sau, cái kia thanh long tộc Độ Kiếp trưởng lão quỳ trên mặt đất gào khóc, hối hận không gì sánh được.

Theo tiếng khóc của hắn vang lên, hiện trường lập tức một mảnh tiếng khóc, khiến cho Diệp Phi im lặng đến cực điểm.

“Tốt!”

“Đã các ngươi đã hoàn toàn tỉnh ngộ, cái kia chuyện lúc trước, liền xóa bỏ đi.”

“Hiện tại, đều riêng phần mình về riêng phần mình lãnh địa đi.”

Diệp Phi hướng những người này không kiên nhẫn khoát tay áo, đồng thời triệt hồi trên người bọn họ trói buộc.

“Tạ đại nhân ân không g·iết.”

Gặp Diệp Phi nguyện ý thả bọn họ đi, tam đại thánh tộc tộc nhân liền nhao nhao rút đi, nhưng mỗi một tộc đều lưu lại một cảnh giới cao nhất trưởng lão.

Thanh long thánh tộc lưu lại chính là tên kia Độ Kiếp hậu kỳ trưởng lão, tên là Khúc Trung.

Bạch Hổ thánh tộc lưu lại chính là trong độ kiếp kỳ lúc bay.

Huyền vũ thánh tộc lưu lại chính là Phương Thiên, Độ Kiếp hậu kỳ tu vi.

“Ba người các ngươi lưu lại làm cái gì?”

Diệp Phi nhìn xem ba người, có chút không hiểu.

“Về Tổ Long Đại người, chúng ta nguyện ý đi theo tại ngài bên người, đảm nhiệm ngài phân công.”

Khúc Trung khom người nói ra, rất là chân thành.

“Không cần như vậy, các ngươi đều hồi trong tộc đi.”

“Đã các ngươi đều là trong tộc tu vi cao nhất, tộc trưởng kia nhân tuyển cũng không phải các ngươi không còn ai.”

“Bây giờ trong tộc các ngươi đều là tình thế bất ổn, các ngươi bỏ chút thời gian hảo hảo chỉnh đốn chỉnh đốn đi.”

“Nếu có người còn cùng Ma tộc cấu kết, trực tiếp diệt sát chính là.”

“Ba người các ngươi cũng là, một khi bị ta phát hiện các ngươi có hai lòng, ta chắc chắn dùng thiên lôi tiêu diệt các ngươi.”

Nói xong, Diệp Phi liền để ba người này rời đi.

Bất kể nói thế nào, hắn lần này cũng coi là thu phục cái này tam đại thánh tộc, có một phần thu hoạch.

Ba người sau khi rời đi, Lãnh Liên Vân liền mang theo Diệp Phi, đi tới chu tước điện.

“Cha, ngươi thật lợi hại a!”

“Liền Liên Thiên Lôi đều có thể dẫn xuống đến.”

Chu tước trong điện, Diệp Tu Văn nhìn xem ngồi tại chủ vị Diệp Phi, một mặt vẻ sùng bái.

“Về sau ngươi sẽ cùng cha một dạng lợi hại.”

“Lần này, ta mang theo của ngươi đệ đệ muội muội bọn họ tới, ngươi đi Thanh Long kiếm trung hoà bọn hắn gặp gỡ đi.”

“Ta cùng tộc tổ trưởng còn có chút sự tình cần, ngươi cũng đừng có quấy rầy.”

Diệp Phi nhìn xem đã tiến giai đại thừa Diệp Tu Văn, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Các đệ đệ muội muội?”

“Ta có đệ đệ muội muội?”

“Rất nhiều sao?”

Nghe được chính mình có đệ đệ muội muội, Diệp Tu Văn hưng phấn mà hỏi.

“Đi vào ngươi sẽ biết.”

Diệp Phi nói phất ống tay áo một cái, đem Diệp Tu Văn thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

“Thật sự là ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn a.”

Nhìn thấy trong điện không còn gì khác người, Lãnh Liên Vân trực câu câu nhìn xem Diệp Phi, cảm khái nói.

“Tộc trưởng nói đùa.”

Diệp Phi san chê cười nói.

Lãnh Liên Vân ánh mắt, để hắn cảm giác có chút không được tự nhiên.