Chương 475: Thượng Cổ Tiên Tôn động phủ địa đồ

Phong Huyền Y hưng phấn ánh mắt, mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Diệp Phi bắt được.

Xuyên thấu qua Phong Huyền Y biểu lộ, Diệp Phi phán đoán, thứ này tám thành chính là Phong Huyền Y gửi đấu giá.

Nếu để cho hắn dùng sức tham dự lời nói, khẳng định sẽ bị mang lên một cái giá trên trời.

Hai nữ làm dạng này một màn kịch, Phong Huyền Y cũng liền khó thực hiện quá mức phân.

Dù sao, cái giá tiền này cũng không xê xích gì nhiều.

Liền vừa rồi loại tình huống kia, nếu là hắn kêu giá lời nói, ngọc giản kia khẳng định sẽ nện ở chính hắn trên tay.

Loại chuyện này, Phong Huyền Y là tuyệt đối sẽ không để nó phát sinh.

450 vạn hạ phẩm tiên thạch, mua một cái Tật Lôi Tiên Diễm tin tức, đối với Diệp Phi lai nói đúng sai thường siêu giá trị.

Về phần thật giả, hắn không hoài nghi chút nào.

Ngọc Giản vừa rồi xuất ra một sát na, Hỗn Độn Thế Giới bên trong thanh trúc, liền đã phát giác ra ngọc giản này không tầm thường, là mười vạn năm trước.

Người bình thường nhìn không ra Ngọc Giản năm, liền ngay cả Diệp Phi cũng giống vậy.

Trong mắt hắn cái này mười vạn năm trước Ngọc Giản, cùng hiện tại cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng là đã từng là Đại Đế thanh trúc, một chút liền phân biệt ra.

Thử nghĩ, một cái mười vạn năm trước Ngọc Giản, làm sao có thể là giả đâu?

Cho nên, đều coi là Lâu Thiển Mạch làm cái oan đại đầu thời điểm, Lâu Thiển Mạch kì thực nhặt được một cái để lọt lớn.

Không chỉ có nhặt được cái để lọt lớn, còn không có gây nên người khác đặc biệt chú ý, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

Ngoại trừ Tật Lôi Tiên Diễm tin tức bên ngoài, phía sau vật đấu giá, Diệp Phi vẫn như cũ không có một cái có thể để ý.

Cực phẩm tiên dược cũng tốt, Thượng phẩm Tiên khí cũng được, thậm chí một chút trân quý đan dược, Diệp Phi đều không có coi trọng.

Hắn chính là không bao giờ thiếu đám đồ chơi này.

Diệp Phi không thiếu, cũng không đại biểu người khác không thiếu, những vật này vừa xuất hiện, liền đưa tới kịch liệt cạnh tranh.

Nhất là một viên ngũ uẩn thăng tiên đan, càng là vỗ ra so héo quắt bụi Huyền Quả còn cao giá cả.

Bị tầng hai một cái trung đẳng thế lực, lấy 15 triệu hạ phẩm tiên thạch giá cả đập đi.

Đôi này Diệp Phi lai giảng, căn bản không đáng.

Nhưng là đối với cái kia Kim Tiên thế lực tới nói, cái kia ý nghĩa lại khác biệt, thế lực đó tông chủ, chẳng qua là Kim Tiên cảnh giới viên mãn.

Muốn tấn thăng Đại La, tối thiểu còn được trăm năm.

Có thể có ngũ uẩn thăng tiên đan, chỉ cần hai ngày, liền có thể toại nguyện.

Đôi này dạng này thế lực dụ hoặc, so bất kỳ vật gì đều mạnh.

Cho nên, mới có thể đánh ra cao như vậy giá trên trời.

Nhưng cái này ngũ uẩn thăng tiên đan, tại Diệp Phi nơi này, rất nhanh liền không phải vật trân quý gì.

Diệp Phi trước đó lấy được gốc kia ngũ thải linh sâm, bị hắn cấy ghép tiến vào Hỗn Độn trong dược điền.

Những cái kia thành thục hạt giống, sớm đã bị hắn trồng vào trong dược điền, bây giờ tham gia mầm đều nắm chắc 10 cây.

Mà lại không cần mấy năm liền thành thục, một khi thành thục, là hắn có thể luyện chế đại lượng ngũ uẩn thăng tiên đan.

Vừa đạt được ngũ thải linh sâm thời điểm, Diệp Phi còn có chút sốt ruột, muốn sớm một chút thúc nó, nghĩ đến đến Kim Tiên sau, luyện thành ngũ uẩn thăng tiên đan, liên phục mấy khỏa liền có thể tiến giai đến Đại La Kim Tiên.

Có « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » sau, hắn liền không nóng nảy.

Theo phía trên kia ghi chép, một vị Tiên Nhân, chỉ có tại phục dụng viên thứ nhất thời điểm, mới có thể tăng lên một cảnh giới.

Phục dụng viên thứ hai, viên thứ ba liền không có tác dụng.

Nếu là như vậy, hắn sốt ruột còn có cái gì sử dụng đây?

Các loại tu vi đạt tới Kim Tiên viên mãn thời điểm lại phục dụng, tỷ lệ hiệu suất cao nhất, có thể tiết kiệm thời gian cũng nhiều nhất.

Chờ hắn tu vi đạt tới Kim Tiên viên mãn thời điểm, những cái kia ngũ thải linh sâm cũng đã sớm thành thục, căn bản không cần lại dùng những biện pháp khác thúc.

Ngũ uẩn thăng tiên đan đằng sau, lại có mấy kiện không sai vật đấu giá, cũng đều bị các thế lực tranh nhau cạnh tranh.

Nhưng để Diệp Phi nghi ngờ là, Đại Diễn Tiên Tông trừ cạnh tranh qua héo quắt bụi Huyền Quả thời điểm đi ra giá, mặt khác bảo vật, lại chưa từng sinh ra một lần giá.

Lão giả mặc bạch bào kia Vu Phi Hoa, một mực nhắm mắt ngồi trên ghế ngồi, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

“Chẳng lẽ gia hỏa này sớm biết cuối cùng áp trục bảo vật, chuẩn bị đem tất cả tiền đặt cược đều ép đến áp trục vật đấu giá bên trên?”

Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Mà hắn loại ý nghĩ này, rất nhanh liền đạt được nghiệm chứng.

Hội đấu giá đang đấu giá 179 kiện vật đấu giá sau, nghênh đón cuối cùng một kiện vật đấu giá.

Thanh Tuyền vừa đem cuối cùng một kiện vật đấu giá lấy ra, một mực nhắm mắt Vu Phi Hoa, đột nhiên mở hai mắt ra.

Lúc này, Thanh Tuyền cái kia mềm mại đáng yêu thanh âm cũng truyền ra.

“Chư vị.”

“Kế tiếp là hội đấu giá thứ 180 kiện vật đấu giá, cũng là lần này hội đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá.”

“Cái này mặc dù không phải một kiện bảo vật, nhưng lại đại biểu cho vô số bảo vật, nó là một tòa Thượng Cổ Tiên Tôn động phủ địa đồ.”

“Địa đồ này tuyệt đối làm thật, ta Đông Hải đấu giá các, nhưng cầm tín dự làm cam đoan, như chụp tới địa đồ người phát hiện địa đồ là giả, ta Đông Hải đấu giá các có thể bồi giao gấp đôi đấu giá kim ngạch.”

“Hiện tại, Thượng Cổ Tiên Tôn động phủ địa đồ bắt đầu cạnh tranh, giá khởi đầu 50 triệu hạ phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Thanh Tuyền tiếng nói rơi xuống, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ ba tầng các khu hàng thứ nhất bên ngoài, đều lộ ra b·iểu t·ình kh·iếp sợ.

Ngay sau đó, toàn bộ phòng bán đấu giá liền bạo phát ra kịch liệt tiếng thảo luận.

Cái này vật đấu giá quá mức rung động.

Phải biết, đây chính là Thượng Cổ Tiên Tôn động phủ a.

Bên trong tùy tiện vật lưu lại, đừng nói là Tiên Quân, chính là Tiên Vương đều sẽ thèm nhỏ dãi như khát, chớ nói chi là bọn hắn những này Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên thế lực.

Đó là nghiêng toàn bộ thế lực năng lực, đều muốn lấy xuống.

“Cái này Đông Hải đấu giá các quả thật không tầm thường.”

Diệp Phi cũng đồng dạng bị chấn động đến, không khỏi đối với Đông Hải đấu giá các bội phục đứng lên.

Bất quá, so sánh thế lực khác, Diệp Phi mặc dù có hứng thú, nhưng là không lớn.

Bởi vì, thực lực không đủ.

Vẫn là câu nói kia, địa đồ này địa phương nếu là có thể tuỳ tiện đi vào, căn bản sẽ không xuất hiện ở trên đấu giá hội.

Hắn nếu là đập xuống đến, trong nháy mắt liền sẽ trở thành tiêu điểm, về sau sợ là ngay cả Đông Hải thành đều không dám ra.

Cho dù tại Đông Hải Thành Nội, chỉ sợ cũng không an toàn.

Cho nên, Diệp Phi căn bản cũng không có tham dự cạnh tranh dự định.

Hắn ngồi tại vị trí trước, có chút hăng hái mà nhìn xem mấy cái này thế lực lớn chiến đấu.

Giá khởi đầu liền 50 triệu hạ phẩm tiên thạch, bình thường thế lực, liên nhập trận tư cách đều không có.

Cũng chỉ có mười cái thế lực đỉnh tiêm, còn có thể tranh đoạt một hai.

“60 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

“70 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

“80 triệu hạ phẩm tiên thạch.”......

Kêu giá tốc độ rất nhanh, mỗi lần tăng giá, căn bản cũng không phải là một triệu, trực tiếp hơn ngàn vạn cất bước.

Chỉ là mấy hơi thở, liền gọi vào 200 triệu hạ phẩm tiên thạch.

Đến cái giá tiền này sau, có thể lại gọi giá thế lực, liền đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tính toán đâu ra đấy, cũng liền chỉ còn lại có ba nhà.

Theo thứ tự là Huyễn Hải vực Huyễn Hải Tiên Tông, cát bay vực Đại Diễn Tiên Tông, sương lạnh vực Ngọc Thanh Tiên Tông.

Mà cái này ba cái tiên tông bên trong, Huyễn Hải Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Tiên Tông đều là cấp một tiên tông, mà Đại Diễn Tiên Tông chỉ là một cái cấp hai tiên tông.

Có thể kiên trì đến cuối cùng, đúng là khiến người ngoài ý.

Càng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, tại cái này ba cái tiên tông chiến đấu bên trong, cuối cùng đập đến Ngọc Giản đúng là Đại Diễn Tiên Tông.

Khi Vu Phi Hoa đem giá cả gọi vào 360 triệu hạ phẩm tiên thạch thời điểm, còn lại hai nhà tiên tông, trực tiếp từ bỏ.

Giá tiền này, lại có tông môn nào có thể xuất ra nổi đâu?

“Ai!”

“Đáng tiếc!”

Khi thấy Vu Phi Hoa hoàn thành cuối cùng giao dịch thời điểm, Diệp Phi không khỏi thở dài, khe khẽ lắc đầu.

“Làm sao?”

“Phu quân hối hận không có xuất thủ?”

Nhìn thấy Diệp Phi biểu lộ, Giang Mộng Vân hiếu kỳ truyền âm nói.

“Không phải.”

“Chờ về đi lại giải thích với ngươi.”

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mang theo Giang Mộng Vân chúng nữ, cùng rời đi đấu giá các.