Chương 116: Y Vân sư muội đây là thế nào?

Chúng đại năng thủ đoạn đều rất lăng lệ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên uyên trên không, các loại ánh sáng chớp động, bóng người bay loạn.

Cây kia cây mun nhánh, trong chớp mắt, liền nhiều lần thay chủ, cuối cùng bị Đại Diễn Sơn Hàn Lập, tranh đoạt đi qua.

C·ướp được cây mun nhánh Hàn Lập, căn bản không có mảy may dừng lại, trong miệng pháp quyết mặc niệm, độn thuật thần thông lập tức thi triển mà ra.

Sau một khắc, hắn liền trực tiếp xuất hiện ở bên ngoài một dặm.

Tiếp lấy, hắn trực tiếp gọi ra chính mình chân khí phi thuyền, nhanh chóng hướng phía phía đông rơi Vân Quốc bay đi.

Đám người thấy vậy, chỗ nào chịu bỏ qua, nhao nhao dùng ra chính mình thủ đoạn, chăm chú đi theo.

Bởi vì Nguyên Anh đại năng thần thức phạm vi, đều xa xa lớn hơn Độn Tốc.

Bởi vậy, bọn hắn giữa lẫn nhau truy đuổi, là rất khó thoát khỏi đối phương.

Về phần Hàn Lập có thể hay không thoát khỏi đám người, lúc này Diệp Phi, là không thấy được.

Hắn tại Đinh Chân bị Hỏa Nhân Lý mang ra thiên uyên trong nháy mắt, liền theo mấy người độn gió, thuận thế trôi dạt đến trên vách đá dựng đứng trên một tảng đá.

Sau đó, đang giám thị cấm chế trợ giúp bên dưới, hắn nhìn thấy bởi vì căn này cây mun nhánh đưa tới hỗn loạn tràng diện.

“Đô Nguyên Anh đại năng, còn như thế không nói Võ Đức.”

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi cảm khái không thôi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, những đại năng này mặt ngoài cao cao tại thượng, hình dáng thế ngoại cao nhân.

Tại gặp được bảo vật thời điểm, đã vậy còn quá không có lễ nghĩa liêm sỉ.

“Khanh khách!”

“Cái này còn gọi không nói Võ Đức?”

“Tại tu tiên giới, cái này đã rất giảng Võ Đức.”

“Nếu là tại Linh giới lời nói, căn bản cũng không có vừa rồi phân phối cái kia nói chuyện.”

“Có thủ đoạn, có thể đem toàn bộ bảy cái đều ăn hết.”

Lâu Thiển Mạch khanh khách một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

Tại Linh giới, chuyện như vậy, nàng thấy qua nhiều.

“Vậy dạng này người, tu tiên còn có ý nghĩa gì a?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Hắn cho là, tu tiên giả có thể tâm ngoan thủ lạt, nhưng không có khả năng không đức.

Một chút cơ bản đạo nghĩa vẫn là phải tuân thủ.

Một khi một người liền nói nghĩa cũng không có, hắn cũng là không có khả năng có cao hơn thành tựu.

Diệp Phi lời nói, Lâu Thiển Mạch cũng không có phản bác, chỉ là hướng hắn cười ý vị thâm trường cười.

“Những người này đều đi, chúng ta cũng rời đi đi, tranh thủ thời gian tìm một chỗ, chuẩn bị độ ngươi kết anh lôi kiếp.”

Một bên Giang Mộng Vân nhắc nhở.

“Vậy chúng ta về Tiêu Dao môn đi, đã đi ra thật lâu rồi, là thời điểm trở về nhìn một chút.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Hắn cũng nghĩ tìm an ổn địa phương, nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.

“Ta chỗ nào đều được, Thánh Tử đi nơi nào ta theo tới chỗ đó.”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười một tiếng, biểu thị tán đồng.

“Được chưa, vậy ngươi cứ đợi ở chỗ này mặt đi, ta cùng lâu muội muội cùng một chỗ, ở bên ngoài khống chế phi thuyền.”

Giang Mộng Vân lập tức liền cùng Lâu Thiển Mạch cùng đi ra Thanh Long kiếm.

Đem Diệp Phi, Vân Thủy Nhi, Cổ Nhân Nhân cùng Giao Thành lưu lại.

Diệp Phi cũng không có nhàn rỗi, hắn lấy ra Trận Thần tháp cùng thời gian trận bàn, lần nữa bắt đầu tìm hiểu Trận Thần tháp ba tầng trận pháp.

Tại Lâu Thiển Mạch điều khiển bên dưới, nàng chiếc kia Thánh khí phi thuyền, tại lấy cực nhanh tốc độ, hướng về phía nam Thần Vũ Quốc bay đi.

Bởi vì Lâm Thủy Quốc cùng Thần Vũ Quốc lân cận, chỉ là bốn ngày thời gian, phi thuyền liền ngừng đến Thanh Tùng Sơn bên ngoài.

“Rốt cục trở về!”

Nhìn trước mắt quen thuộc hết thảy, từ Thanh Long kiếm bên trong bay ra Diệp Phi, trong lòng có chút phức tạp.

Thanh Tùng Sơn là hắn tu luyện điểm xuất phát, là cải biến hắn cả đời địa phương.

Bây giờ lần nữa đứng ở nơi này, tâm hắn triều chập trùng, ánh mắt thâm thúy.

Vì không làm cho sự chú ý của người khác, Diệp Phi để Lâu Thiển Mạch tiến vào Thanh Long kiếm.

Hắn thì cùng Giang Mộng Vân cùng một chỗ trở về Tiêu Dao môn.

“Cô cô, Diệp Sư Huynh, các ngươi rốt cục trở về.”

Hai người vừa hạ xuống đến Ngọc Nữ Phong bên trên, Giang Y Vân thật hưng phấn từ Diệp Phi trước đó trong động phủ bay ra.

Nàng mặt mũi tràn đầy kích động, vành mắt có một chút đỏ lên.

Nhìn thấy hai người sau, nàng liền trực tiếp nhào tới Giang Mộng Vân trong ngực.

Bọn hắn từ biệt này, đã gần đến thời gian một năm.

Một năm qua này, nàng đối với Diệp Phi thế nhưng là mong nhớ ngày đêm, người đều gầy gò rất nhiều.

“Đều một năm, tu vi của ngươi không chút tiến bộ a!”

Giang Mộng Vân yêu thương vuốt ve Giang Y Vân tóc, có chút oán trách nói ra.

Nói xong nàng hung hăng trừng Diệp Phi một chút, biết nha đầu này khẳng định là bởi vì Diệp Phi mới vô tâm tu luyện.

Cái này đều một năm, mới vừa vặn Trúc Cơ sơ kỳ.

“Người ta nghĩ ngươi thôi, nơi nào có tâm tư tu luyện.”

Giang Y Vân làm nũng nói.

“Ngươi cũng đừng gạt ta.”

“Ngươi nghĩ sợ không phải ta đi, ngươi là nhớ ngươi Diệp Sư Huynh đi.”

Giang Mộng Vân tức giận nói.

“Cô cô!”

Giang Mộng Vân lời nói để Giang Y Vân mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

“Tốt, ngươi đi tìm ngươi Diệp Sư Huynh đi thôi, ta đi trước Thanh Trúc Phong một chuyến.”

Nói, Giang Mộng Vân trực tiếp đem Giang Y Vân giao cho Diệp Phi.

Sau đó, nàng thân hình lóe lên, bay thẳng hướng về phía Thanh Trúc Phong.

“Diệp Sư Huynh, người ta rất nhớ ngươi!”

Giang Mộng Vân vừa mới đi, Giang Y Vân liền lập tức nhào tới Diệp Phi trong ngực.

Nàng ôm chặt Diệp Phi, sợ Diệp Phi sẽ lại biến mất không thấy.

“Ta cũng muốn ngươi.”

Diệp Phi vòng lấy Giang Y Vân vòng eo, trong lòng ủ ấm.

“Diệp Sư Huynh, người ta suy nghĩ.”

Cảm thụ được Diệp Phi ấm áp ôm ấp, Giang Y Vân nội tâm một trận dập dờn.

“Ta cũng muốn ngươi!”

Yêu cầu như vậy, đối với ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon Diệp Phi lai giảng, cao hứng cũng không kịp, căn bản sẽ không cự tuyệt.

Lại thêm hắn tại thời gian trong trận bàn cũng chờ đợi mấy tháng, đã sớm đối với nữ nhân mềm mại lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Bây giờ có Giang Y Vân yêu cầu, hắn càng là chủ động rất.

Trực tiếp đem Giang Y Vân chặn ngang ôm lấy, tiếp lấy Độn Quang lóe lên, hai người liền xuất hiện ở hắn trong động phủ trên giường đá......

Sau nửa canh giờ, Ngọc Nữ Phong bên ngoài, một vàng một xanh hai vệt độn quang lóe lên mà tới.

Giang Mộng Vân cùng Ninh Tư Vũ thân ảnh, lần lượt xuất hiện ở hai đỉnh núi ở giữa trên bình đài.

“Diệp Sư Huynh ngươi thật giỏi.”

Hai người vừa mới đứng vững thân hình, Giang Y Vân cái kia không ức chế được thanh âm, liền từ trong động phủ truyền ra.

“Giang sư thúc Y Vân sư muội đây là thế nào?”

Chưa trải qua chuyện nam nữ Ninh Tư Vũ, nghe được thanh âm này sau, một mặt nghi hoặc.

Bận bịu quay đầu nhìn về hướng bên cạnh Giang Mộng Vân.

“Có lẽ là Diệp sư điệt tại cho Y Vân biểu hiện ra bảo bối gì đi.”

“Tư Vũ sư chất ngươi trước đi theo ta động phủ, ta lát nữa gọi Diệp sư điệt tới chính là.”

Thanh âm này Giang Mộng Vân đương nhiên quen tất, trong nội tâm nàng một trận tức giận, lúc này mới bao lớn một hồi a, hai người liền không nhịn được?

Đây cũng quá gấp gáp đi?

Nhưng nàng đối với cái này rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục che giấu, bận bịu phất ống tay áo một cái, một đạo cấm chế cách âm đánh ra ngoài.

Sau đó, nàng không nói lời gì, kéo Ninh Tư Vũ tay, liền hướng về động phủ của mình đi đến.

Cùng lúc đó, nàng lại truyền âm cho Diệp Phi.

Để hắn mau mau đến động phủ của mình đến.

Ninh Tư Vũ mặc dù còn có một tia nghi hoặc, nhưng bây giờ cũng không tốt hỏi ra, đành phải đi theo Giang Mộng Vân đi vào động phủ.

Kỳ thật không cần Giang Mộng Vân truyền âm, nàng cùng Ninh Tư Vũ rơi xuống trên bình đài trong nháy mắt, Diệp Phi liền cảm nhận được.

Lúc này, hắn cùng Giang Y Vân đã mặc chỉnh tề.

“Đều là ngươi làm hại, mắc cỡ c·hết người ta rồi!”

Chính mình cảm thấy khó xử thanh âm bị ngoại nhân nghe được, Giang Y Vân u oán trừng Diệp Phi một chút.

“Cái này tựa như là chính ngươi kêu đi ra a.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, cải chính.

“Ngươi còn nói!”

“Nhanh đi ra ngoài đi, cô cô gọi ngươi đấy!”

Diệp Phi lời nói, để Giang Y Vân Tu đến không ngẩng đầu được lên, hung hăng bóp Diệp Phi một thanh, đem Diệp Phi đuổi ra ngoài.

“Rõ ràng đúng vậy nha!”

Diệp Phi lầm bầm lầu bầu đi hướng Giang Mộng Vân động phủ.