Chương 406: gặp Vọng Hải Tiên Tông tông chủ

Diệp Phi vấn đề này, thật đúng là đem Khuất Chính Hải cho làm khó.

“Cái này ta không làm chủ được, ta cần hướng trưởng lão báo cáo.”

Khuất Chính Hải cười khổ một tiếng giải thích nói, cũng không có cự tuyệt Diệp Phi.

Dù sao, chuyện như vậy hắn thật đúng là không làm chủ được.

Hắn lúc đầu nghĩ đến Diệp Phi ngu ngơ này dáng vẻ, tùy tiện tiến hành ngôn từ, liền có thể chấn nh·iếp.

Nếu là lời như vậy, vậy hắn chẳng khác nào cho Vọng Hải Tiên Tông lập công lớn.

Đến lúc đó lấy được chỗ tốt tự nhiên không ít.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Phi căn bản cũng không ăn hắn bộ kia.

Khi hắn uy h·iếp Diệp Phi thời điểm, Diệp Phi tính tình so với hắn còn xông, thậm chí còn muốn động thủ trước.

Cái này còn thế nào để hắn sử dụng uy bức lợi dụ bộ kia a?

“Đã như vậy, vậy ngươi liền đi báo cáo đi.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Cáo từ!”

Diệp Phi rõ ràng như vậy ý tứ, Khuất Chính Hải sao có thể không rõ?

Sắc mặt hắn tái nhợt hướng Diệp Phi ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi.

Khuất Chính Hải lúc này rất muốn mắng to Diệp Phi một trận, nhưng hắn không dám.

Hắn biết rõ, nếu là Diệp Phi cùng tông chủ đàm phán thuận lợi, cái kia Diệp Phi tại Vọng Hải tiên tông bên trong địa vị, lập tức liền sẽ cao hơn hắn rất nhiều.

Tối thiểu có thể cùng trưởng lão một cái cấp bậc.

Dù sao, tiên đan sư địa vị, tại hạ trọng thiên vẫn còn rất cao.

Người như vậy, hắn nịnh bợ còn đến không kịp, sao lại dám đắc tội đâu?

“Đan Đạo thi đấu?”

“Thi đấu này là tại Vô Địch Đảo tiến hành sao?”

Khuất Chính Hải sau khi đi, Diệp Phi cau mày, cách không nhìn phía Thiên Lang Thành thứ 49 tòa huyền không đảo.

Nơi đó chính là Vô Địch Đảo, là Thiên Lang vực vực chủ nơi ở.

Vực chủ này đến cùng là ai, Diệp Phi cũng không biết, thông qua bình thường con đường, căn bản nghe ngóng không ra, rất là thần bí.

Đan này đạo thi đấu, nếu là tại Vô Địch Đảo cử hành nói, hắn vô luận như thế nào đều là muốn đi tham gia.

Không phải là vì cái gì thứ tự, mà là vì tìm kiếm Giang Mộng Vân các nàng.

Thiên Lang Thành, phàm là người bình thường có thể tới địa phương, hắn đều chuyển qua vô số lần, nhưng không có bất luận thu hoạch gì.

Cho nên, hắn nghĩ tới chưa từng đi qua Vô Địch Đảo đi lên xem một chút, nói không chừng nơi đó có thể có thu hoạch.

Mà lại, hắn muốn gặp cái kia Vọng Hải Tiên Tông tông chủ, cũng là xuất phát từ mục đích này.

Vọng Hải Đảo phía ngoài khu vực, hắn đều chuyển khắp cả, chỉ có bị trận pháp bảo vệ Vọng Hải Tiên Tông hắn còn chưa có đi qua.

Nếu là đối phương đồng ý gặp hắn, hắn liền có cơ hội vào xem.

Đến lúc đó, Giang Mộng Vân các nàng có hay không tại Vọng Hải đảo, là hắn có thể biết đáp án.

Nếu như Giang Mộng Vân các nàng ở bên trong, cái kia Diệp Phi liền muốn nghĩ biện pháp lưu lại.

Nếu như các nàng không có ở đây, Diệp Phi liền sẽ thừa cơ rời đi Vọng Hải Đảo, đi mặt khác đảo nhìn một chút.

Liền hướng về phía Tiêu Diêu Đan Các chiêu bài, chỉ cần Diệp Phi định tìm thế lực hợp tác, vô luận là ở đâu cái ở trên đảo, đều sẽ bị phụng như khách quý.

Khuất Chính Hải tốc độ rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian lại lần nữa đi tới Tiêu Diêu Đan Các.

“Diệp Chưởng Quỹ, tông chủ đồng ý gặp ngươi.”

Vừa mới nhìn thấy Diệp Phi, Khuất Chính Hải liền một mặt hưng phấn mà nói ra.

“Nhanh như vậy?”

Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

“Chuyện trọng yếu như vậy, đương nhiên là không thể bị dở dang.”

“Chúng ta cái này mau chóng tới đi, đừng để tông chủ đại nhân chờ sốt ruột.”

Khuất Chính Hải vừa cười vừa nói, đối với Diệp Phi ngữ khí khách khí rất nhiều.

Nếu đối phương đồng ý, Diệp Phi cũng không có trì hoãn, đi theo Khuất Chính Hải, hướng phía Vọng Hải Đảo ở trung tâm bay đi.

Trong này phạm vi ngàn dặm, có trận pháp thủ hộ, không phải Vọng Hải Tiên Tông người, bình thường căn bản là vào không được.

Hôm nay, tại Khuất Chính Hải dẫn đầu xuống, Diệp Phi xuyên qua trận pháp bảo vệ, tiến nhập Vọng Hải Tiên Tông nội bộ.

“Thật là nhiều dược điền a.”

Vừa mới đi vào trận pháp, Diệp Phi liền không cấm cảm thán lên tiếng.

Trong này ngoại trừ ở trung tâm có một tòa phương viên trăm dặm tả hữu ngọn núi bên ngoài, địa phương khác vùng đất bằng phẳng, trồng đầy đủ loại tiên dược.

Bất quá, những tiên dược này hạ phẩm chiếm đa số, cũng có trung phẩm, nhưng là rất ít.

Thượng phẩm thì càng ít, cũng liền vài mẫu địa đại nhỏ.

“Đương nhiên, chúng ta Vọng Hải Tiên Tông, lúc mới bắt đầu nhất, chính là lấy đan dược lập nghiệp, đối với trồng trọt tiên dược rất xem trọng.”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia giật mình bộ dáng, Khuất Chính Hải ưỡn ngực đắc ý nói.

Giống như chủng những tiên dược này, đều là công lao của hắn một dạng.

“Ân, đã nhìn ra.”

Diệp Phi nhếch miệng, đi theo Khuất Chính Hải, hướng phía ngọn núi kia bay đi.

Ngọn núi không cao, chỉ có trăm trượng dáng vẻ, có thể phía trên tiên khí lượn lờ, có vạn trượng cao phong khí thế.

Tại ngọn núi phía dưới, là từng tòa thiết kế tinh mỹ lầu các, bên trong có không ít Tiên Nhân ra ra vào vào, số lượng không ít.

Đây đều là Vọng Hải Tiên Tông đệ tử chỗ ở.

Lại hướng lên, mặc dù cũng có lầu các, nhưng số lượng thưa thớt rất nhiều.

Mà lại, càng lên cao càng ít.

Hiển nhiên, ở chỗ này ở lại người, địa vị cao hơn một chút.

Năm mươi trượng độ cao đằng sau, liền không có những kiến trúc khác tồn tại.

Khuất Chính Hải, cũng chỉ là đem Diệp Phi dẫn tới vị trí này, liền ngừng lại, đứng ở trên một cái đài cao.

Nơi này đang có một lão giả tóc trắng, đứng ở vách đá.

Lão giả này một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, tu vi không thấp, không phải Kim Tiên viên mãn, chính là Kim Tiên hậu kỳ dáng vẻ.

Trên thân trong lúc vô hình phát ra khí thế, cho Diệp Phi một loại cảm giác áp bách.

“Gặp qua khuất trưởng lão.”

Hai người vừa hạ xuống, Khuất Chính Hải liền hướng lão giả tóc trắng, cúi người hành lễ.

“Ngươi trở về đi, ta dẫn hắn đi gặp tông chủ.”

Lão giả tóc trắng quay đầu nhìn Diệp Phi một chút, xông Khuất Chính Hải khoát tay áo nói.

Khuất Chính Hải không dám ngỗ nghịch, hướng Diệp Phi ôm một hồi quyền sau liền xoay người rời đi.

“Đi thôi!”

“Tông chủ ở phía trên chờ ngươi đấy.”

Khuất Chính Hải sau khi đi, lão giả tóc trắng lại rất nhiều thâm ý nhìn Diệp Phi một chút, sau đó liền hướng phía đỉnh núi bay đi.

Diệp Phi thấy vậy, thân hình lóe lên cũng đi theo.

Bốn năm mươi trượng khoảng cách, đối với hai người mà nói, giống như ở trước mắt bình thường, qua trong giây lát liền đứng ở đỉnh núi.

Đỉnh núi là một cái diện tích không nhỏ bình đài, phương viên hơn ngàn trượng.

Tại bình đài ở trung tâm, có một tòa vàng son lộng lẫy lầu các.

Lầu các chung quanh tiên vụ lượn lờ, lộng lẫy.

“Trăm sông, ngươi đi xuống đi.”

“Để chính hắn tiến đến là được.”

Diệp Phi cùng lão giả kia mới vừa đi tới lầu các trước cửa, một đạo thanh âm uy nghiêm liền từ bên trong truyền ra.

Nghe được để cho mình xuống dưới, lão giả tóc trắng kia đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái, không tiếp tục tiếp tục đi lên phía trước, quay người rời đi.

Chỉ đem Diệp Phi một người lưu tại nơi này.

“Vào đi.”

Khuất Bách Xuyên sau khi rời đi, thanh âm uy nghiêm kia lại truyền ra.

Diệp Phi không chần chờ, bước nhanh đi vào.

Vừa mới đi vào lầu các, một người mặc áo bào màu vàng, làn da trắng nõn nam tử trung niên, liền ánh vào Diệp Phi tầm mắt.

Nam tử này chính xếp bằng ở trên bồ đoàn, Tiếu Ngâm Ngâm nhìn xem hắn.

Hắn chính là Vọng Hải Tiên Tông tông chủ —— trái nghe Hàn.

Toàn bộ lầu các, trống rỗng, ngoại trừ trái nghe Hàn cùng bồ đoàn bên ngoài, không có vật khác.

“Gặp trái qua tiền bối.”

Diệp Phi có chút do dự, hay là hướng trái nghe Hàn cúi người hành lễ.

Hắn mặc dù nhìn không thấu trái nghe Hàn tu vi, nhưng từ trái nghe Hàn trên thân phát ra khí thế, Diệp Phi có thể cảm giác ra, trái nghe Hàn tối thiểu là Đại La Kim Tiên trung kỳ cảnh giới.

So địch mục khí thế yếu một ít, nhưng cũng yếu không nhiều lắm.

“Không cần phải khách khí, ngồi đi.”

Trái nghe Hàn nhẹ gật đầu, ngón tay phải nhẹ nhàng bắn ra, một tấm sừng hươu ghế dựa liền xuất hiện ở Diệp Phi bên người.

Nhìn xem xếp bằng ở trên bồ đoàn trái nghe Hàn, Diệp Phi do dự một chút, không dám tọa hạ.

“Không có việc gì, ngồi đi.”

Gặp Diệp Phi như vậy, trái nghe Hàn cười nhạt một tiếng.

Không thấy hắn có động tác gì, Diệp Phi liền cảm thấy mình bị một cỗ lực lượng vô hình kéo theo, thân thể không bị khống chế ngồi xuống trên cái ghế kia.

“Tạ Tiền Bối.”

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi bận bịu hướng trái nghe Hàn chắp tay nói cám ơn.

Hắn mặt ngoài nhìn xem coi như trấn định, có thể phía sau lưng sớm đã bị mồ hôi lạnh thạp ướt.

Đại La chính là Đại La, so với hắn cái này nho nhỏ Huyền Tiên, mạnh cũng không phải một điểm nửa điểm.

Tại cường giả loại này trước mặt, Diệp Phi cảm giác mình ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

“Ngươi tìm ta muốn nói thứ gì?”

Trái nghe Hàn nhẹ gật đầu, cười như không cười nhìn xem Diệp Phi hỏi.

“Ta là muốn hỏi một chút Tả tiền bối, nếu ta đại biểu Vọng Hải Tiên Tông tham gia Đan Đạo thi đấu, lấy được hạng nhất lời nói, tiền bối sẽ cho ta chỗ tốt gì.”

Diệp Phi bình phục hạ tâm tình, nhìn chằm chằm trước mắt trái nghe Hàn, không kiêu ngạo không tự ti nói.