Chương 139: địa đồ thần bí

Diệp Phi cùng nhau đi tới, tuyệt đại đa số trong mật thất, cần giao dịch đều là các loại pháp bảo.

Mà trong gian mật thất này, bày trên bàn, lại là một viên Ngọc Giản.

Cái này khiến hắn rất là hiếu kỳ.

Ngọc giản này chủ nhân, là Hỏa Xích Quốc Liệt Sơn Tông Thái Thượng trưởng lão Trương Vinh, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Tại được Trương Vinh sau khi đồng ý, Diệp Phi liền dẫn ba nữ đi vào.

“Gặp qua Diệp Đạo Hữu, gặp qua ba vị tiên tử.”

Bốn người sau khi đi vào, Trương Vinh bận bịu đứng người lên, hướng phía bốn người chắp tay thi lễ, rất là khách khí.

So sánh Tiêu Diêu Môn, Liệt Sơn Tông thực lực liền yếu nhiều lắm, chỉ có hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ, hay là vừa mới tấn thăng Nguyên Anh không bao lâu.

Cho nên đối mặt bốn người, hắn không dám khinh thường.

“Trương Đạo Hữu khách khí.”

“Xin hỏi đạo hữu, trong ngọc giản này ghi lại là cái gì?”

Diệp Phi khách khí đáp lễ, hiếu kỳ hỏi.

“Là một tấm thần bí địa đồ, cụ thể là nơi nào địa đồ, ta cũng không biết.”

Trương Vinh có chút lúng túng nói.

Cũng xác thực như vậy, chính mình lấy ra giao dịch đồ vật, chính mình vậy mà nói không nên lời cái như thế về sau, là có chút không thể nào nói nổi.

“Không phải Thần Long Đại Lục địa đồ?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Cái này ta không dám nói, có thể là bí cảnh nào đó.”

Trương Vinh không xác định nói.

Sau đó, hắn lại bổ sung: “Ta dám cam đoan, nếu như có thể tìm tới trên địa đồ vẽ địa phương, nhất định có thể ở bên trong tìm được bảo vật khó lường.”

Nghe được cam đoan của hắn, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

“Không biết Trương Đạo Hữu, muốn trao đổi bảo vật gì?”

Diệp Phi hay là nhẫn nại tính tình hỏi.

“Đây giá trị một kiện chân khí đi?”

Trương Vinh vội vã cuống cuồng mà nhìn xem Diệp Phi, thử thăm dò.

“Ách......”

Hắn bộ dáng này, tăng thêm lời nói, để Diệp Phi không khỏi khẽ giật mình, mặt xạm lại.

“Ngươi cứ nói đi?”

Diệp Phi bình phục hạ tâm tình, lên tiếng hỏi ngược lại.

“Ta cảm thấy giá trị.”

Trương Vinh San chê cười nói.

Chẳng biết tại sao, đối mặt vừa mới kết anh Diệp Phi, hắn tổng cảm thấy có chủng cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tại Diệp Phi trước mặt, chính là gập cả người đến.

“Tốt a!”

“Hi vọng Trương Đạo Hữu, có thể tìm tới cần nó người.”

Diệp Phi xung trương vinh chắp tay nói ra.

Nói xong, hắn liền muốn quay người mang theo ba nữ rời đi.

“Diệp Đạo Hữu xin dừng bước.”

“Không bằng dạng này, ngọc giản này đạo hữu trước tiên có thể nhìn một chút, nếu như cảm thấy hài lòng, có thể dùng tùy ý một kiện chân khí trao đổi.”

“Nếu như không hài lòng, Diệp Đạo Hữu đều có thể rời đi, tại hạ tuyệt không cưỡng cầu.”

Xem xét Diệp Phi muốn đi, Trương Vinh bận bịu lên tiếng ngăn lại nói.

“Cái này không tốt a?”

Diệp Phi thân hình trì trệ, có chút chần chờ đạo.

“Không sao, Tiêu Diêu Môn đại nghĩa như vậy, cơ bản xem như cho không chúng ta tẩy Phàm Đan, ta khẳng định tin tưởng Diệp Đạo Hữu làm người.”

Gặp Diệp Phi dừng lại, Trương Vinh trong lòng vui mừng, bận bịu lên tiếng nói ra.

“Đi!”

“Vậy ta trước hết nhìn một chút, nếu quả như thật có chút tác dụng, ta chắc chắn cùng ngươi giao dịch.”

Trương Vinh nói đều nói đến nước này, Diệp Phi liền không tiện cự tuyệt, gật đầu nói.

“Diệp Đạo Hữu xin mời xem qua.”

Trương Vinh không chút do dự, vung tay lên triệt hồi trên ngọc giản trận pháp, đem Ngọc Giản đưa cho Diệp Phi.

Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản, thần thức liền quét đi vào.

Không chỉ có là hắn, ba nữ thần thức cũng đi theo quét đi vào, liền bao quát Thanh Long kiếm bên trong Lâu Thiển Mạch cùng Vân Thủy Nhi, cũng tò mò địa phân ra một sợi thần thức.

Khi Diệp Phi nhìn thấy trong ngọc giản nội dung sau, không khỏi nhíu nhíu mày.

Trong này đúng là một bức địa đồ, mà lại phạm vi còn không nhỏ, không giống như là Thần Long Đại Lục bên trên địa phương.

Mà lại địa đồ này còn không có gì chỗ đặc biệt, muốn nói là vẽ linh tinh mà thành, cũng là có người tin tưởng.

“Cho hắn một kiện chân khí.”

Diệp Phi đang muốn đem Ngọc Giản trả lại, Thanh Long kiếm bên trong Lâu Thiển Mạch đột nhiên truyền âm đi ra.

“Nơi này ngươi biết?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi.

“Địa đồ này ghi lại địa phương không tại Nhân giới, tại Linh giới, đừng nói là một kiện chân khí, chính là 100 kiện Thánh khí cũng đáng.”

Lâu Thiển Mạch kích động nói.

“Đây là nhặt được bảo?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động.

“Ha ha, nào chỉ là bảo, chờ ngươi phi thăng Linh giới sau ngươi sẽ biết.”

Lâu Thiển Mạch Kiều cười nói, xem ra rất là cao hứng.

Biết ngọc giản này là bảo vật sau, Diệp Phi không có biểu hiện ra quá nhiều kinh hỉ.

Hắn khe khẽ thở dài nói ra:

“Trương Đạo Hữu, trong này mặc dù có bảo vật, cũng không biết đi nơi nào tìm không phải?”

“Ngay cả một chút nhắc nhở đều không có.”

Nói xong Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, Trương Vinh sắc mặt không khỏi tối sầm lại.

Đang lúc hắn coi là Diệp Phi muốn đem Ngọc Giản còn cho hắn lúc, Diệp Phi lại lên tiếng nói ra:

“Nhưng ta nếu nhìn nội dung bên trong, nếu như không cùng đạo hữu giao dịch, về tình về lý đều là không thích hợp.”

“Dạng này, thanh này chân khí đại đao liền cho Trương Đạo Hữu đi, mặc dù phẩm tướng không tốt, nhưng so Bảo khí hay là mạnh lên không ít.”

Nói, Diệp Phi liền từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra một thanh chân khí đại đao, đưa cho Trương Vinh.

“Tạ ơn Diệp Đạo Hữu!”

“Tạ ơn Diệp Đạo Hữu!”

Nhìn thấy thanh đại đao này, Trương Vinh trên mặt lập tức vui mừng, liên tục không ngừng tiếp tới, đối với Diệp Phi nói cám ơn liên tục, vui vô cùng.

Hắn đối với Diệp Phi thế nhưng là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Địa đồ này, hắn chạy rất nhiều nơi, một mực không có giao dịch ra ngoài.

Lúc đầu hắn là không ôm hi vọng, không nghĩ tới Diệp Phi thật cùng hắn giao dịch.

“Trương Đạo Hữu khách khí, chúng ta chỉ là công bằng giao dịch thôi.”

Diệp Phi tự giễu cười một tiếng, sau đó khoát tay áo, liền cùng ba nữ cùng rời đi.

Diệp Phi cái b·iểu t·ình này, để Trương Vinh trong lòng đắc ý, giống như là chiếm đại tiện nghi bình thường.

Rời đi gian mật thất này sau, Diệp Phi lại liên tiếp nhìn hơn bốn mươi mật thất.

Một phen cò kè mặc cả sau, bỏ ra 500. 000 linh thạch hạ phẩm, từ một người tu sĩ trong tay mua hàng một cái chân khí đan lô.

Đan lô này phẩm chất cực tốt, Diệp Phi mua xuống nó, là muốn cho chúng nữ cũng học tập một chút luyện đan.

“Bảo vật hay là quá ít a!”

Đi dạo xong tất cả mật thất sau, Diệp Phi không khỏi lắc đầu, ngoại trừ đạt được một viên Ngọc Giản cùng một chiếc đan lô, mặt khác không có hắn có thể thấy vừa mắt.

“Làm sao?”

“Không hài lòng?”

Nhìn xem có chút thất lạc Diệp Phi, cũng đã đi dạo xong mật thất Lạc Ảnh, đi đến bên cạnh hắn cười hỏi.

“Đều không có vật gì tốt.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Ha ha!”

“Làm sao ngươi biết người khác không có đồ tốt?”

Lạc Ảnh thâm ý sâu sắc nói.

“Sư tôn, ngươi đây là ý gì?”

Diệp Phi nghi hoặc hỏi.

“Đần a!”

“Ngươi sẽ không cũng tìm mật thất, đem ngươi trên thân thứ không cần thiết, toàn bộ bày ra đến?”

Lạc Ảnh duỗi ra ngón tay ngọc, nhẹ nhàng tại Diệp Phi trên trán điểm một cái, mở miệng nhắc nhở.

Nàng động tác này rất là mập mờ, để Diệp Phi trong lòng không khỏi nhảy một cái, sững sờ nhìn xem nàng có chút xuất thần.

Lạc Ảnh rất nhanh cũng nhận thức đến động tác của mình không ổn, mặt lập tức đỏ đến tận cổ.

“Nghe rõ lời nói, liền mau đi thôi, đã chậm người đều đi hết.”

Bất quá, trải qua sóng to gió lớn Lạc Ảnh, hay là cố giả bộ trấn định, lên tiếng thúc giục nói.

“A!”

Diệp Phi sỏa sỏa lên tiếng, liền mang theo Giang Y Vân ba nữ đi hướng một gian hay là trống không mật thất.

Vừa rồi Lạc Ảnh động tác, ba nữ cũng để ở trong mắt.

Giờ phút này, các nàng đi theo Diệp Phi phía sau, từng cái đều sắc mặt cổ quái, con mắt ùng ục ục loạn chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.