Chương 454: đều là trong cõi U Minh cảm giác

“Thanh trúc?”

“Ngươi lão gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?”

“Đây là nơi nào a?”

“Tại sao ta cảm giác đây là đang thế giới khác bên trong a?”

Nhìn thấy trước người Thanh Long, cái kia nhỏ Kỳ Lân hơi kinh ngạc nói.

Nó giãy dụa cái đầu nhỏ, trái xem phải xem, phi thường đáng yêu.

“Đây là đang chủ nhân của ta Hỗn Độn Thế Giới bên trong.”

“Ngươi bây giờ tiến đến, cũng không thiếu được sẽ bị chủ nhân thu phục.”

Thanh Long quay đầu nhìn một chút Diệp Phi, có chút tự đắc nói.

“Ngươi nhận tiểu tử này là chủ?”

“Ngươi điên rồi đi?”

“Ngươi thế nhưng là Đại Đế thân phận, tiểu tử này mới là Huyền Tiên mà thôi.”

Kỳ Lân lung lay cái đầu nhỏ, rõ ràng có chút không tin.

Cái này một Kỳ Lân một rắn, hai cái động vật, đều miệng nói tiếng người, nhìn xem quả thực có chút quỷ dị.

“Ha ha!”

“Chủ nhân có thể sử dụng máu tươi tỉnh lại chúng ta, ngươi vẫn chưa rõ sao?”

“Chúng ta muốn khôi phục đỉnh phong, nhất định không thể rời bỏ chủ nhân.”

Thanh Long vừa cười vừa nói.

Nghe xong Thanh Long lời nói, cái kia trước đó còn có chút kích động Kỳ Lân, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, thật lâu không nói.

“Thế nào?”

“Suy nghĩ kỹ chưa?”

Sau một hồi lâu, Thanh Long thử thăm dò.

“Nếu đến trình độ này, chỉ có thể như vậy.”

Cái kia Kỳ Lân điểm một cái nó cái đầu nhỏ.

Từ đầu đến cuối, Diệp Phi liền đứng ở bên cạnh, nhìn xem cái này một rắn một Kỳ Lân đối thoại, không phát một lời.

Nếu cái kia Kỳ Lân nguyện ý chủ động nhận chủ, Diệp Phi cũng liền không chần chờ nữa, rất nhanh liền cùng hắn ký kết chủ phó khế ước.

“Chủ nhân, hiện tại chúng ta đi phía bắc tìm Huyền Vũ lão gia hỏa kia đi.”

Diệp Phi cùng Kỳ Lân ký kết xong chủ phó khế ước sau, Thanh Long không kịp chờ đợi nói ra.

Đối với cái này, Diệp Phi đương nhiên không có ý kiến gì.

Tại Thanh Long chỉ dẫn bên dưới, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đầu tiên là bay ra mặt đất, sau đó nhanh chóng hướng về phía bắc bay đi.

Rất nhanh, Diệp Phi trước mặt liền xuất hiện một đạo hẻm núi.

Hẻm núi này cùng lúc trước hắn tiến vào thánh thú hẻm núi giống nhau như đúc.

Nhưng cả hai cũng không phải là một cái, nghĩ đến, trong lúc này rừng rậm xung quanh, có bốn cái giống nhau như đúc hẻm núi, phân biệt đối ứng người, ma, yêu, quỷ, tứ tộc luyện thể chi địa.

Có Thanh Long chỉ dẫn cùng trợ giúp, Diệp Phi tuần tự thuận lợi thu phục Huyền Võ, Bạch Hổ cùng Chu Tước.

Cuối cùng, hắn lại về tới ở trung tâm vùng rừng rậm này.

“Chủ nhân, bây giờ năm khối Thanh Huyền ngọc bài toàn bộ gom góp, ngươi mau đem bọn hắn sát nhập đi.”

“Sát nhập Thanh Huyền ngọc bài, liền có thể hoàn chỉnh điều khiển cái này Thanh Huyền giới.”

Thanh Long tràn đầy mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

“Có thể điều khiển Thanh Huyền giới, có chỗ tốt gì sao?”

Gặp Thanh Long bộ này nóng nảy bộ dáng, Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Đương nhiên là có.”

“Cái này Thanh Huyền giới, cũng không phải bình thường Hỗn Độn Thế Giới.”

“Nó quan hệ đến chủ nhân ngươi thành tựu Đại Đế đằng sau, phải chăng có thể đi vào thượng giới.”

Thanh Long trên không trung giãy dụa nó cái kia thật nhỏ thân thể nói ra.

“Ngươi không phải nói, ta thành tựu Đại Đế sau, tự nhiên sẽ cảm ứng được thượng giới tồn tại sao?”

“Nếu có thể cảm ứng được nơi đó tồn tại, ta muốn biện pháp tiến lên không phải tốt?”

“Cùng khống chế không khống chế cái này Thanh Huyền giới, giống như không có quan hệ đi?”

“Chẳng lẽ trước ngươi nói cho ta biết đều là giả?”

Diệp Phi đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái, nhìn xem Thanh Long ánh mắt, đột nhiên phát lạnh.

“Chủ nhân tha mạng a.”

“Ta lúc đó cũng là bị ma quỷ ám ảnh mới lừa dối ngươi.”

“Thông hướng thượng giới thông đạo, không phải ai đều có thể cảm ứng được.”

“Trừ chúng ta năm cái, những người khác tựa hồ cũng đều không biết đâu.”

“Mà thông đạo kia, liền cùng cái này Thanh Huyền giới có quan hệ.”

“Chờ ngươi khống chế Thanh Huyền giới, ngươi tự nhiên sẽ biết đến.”

Gặp Diệp Phi có chút không vui, Thanh Long bận bịu lên tiếng giải thích nói.

“Ngươi gấp gáp như vậy để cho ta khống chế cái này Thanh Huyền giới, có phải hay không có âm mưu gì?”

Thanh Long giải thích, cũng không có để Diệp Phi tiêu trừ lo nghĩ.

“Chủ nhân oan uổng ta, ta nào dám có âm mưu a.”

“Ta thật sự là đang vì ngươi tốt.”

Nhìn thấy Diệp Phi còn chưa tin chính mình, Thanh Long tại Diệp Phi chung quanh đi lòng vòng vòng, lộ ra rất là sốt ruột.

“Ta nói thanh trúc lão đầu, ngươi ngôn ngữ biểu đạt năng lực quá kém, hay là để ta cùng chủ nhân giải thích đi.”

Một mực tại bên cạnh không nói gì, lớn lên giống cái tiểu ô quy một dạng Huyền Võ, bây giờ nhìn không nổi nữa, gấp hướng đi về trước mấy bước nói ra.

“Vậy ngươi nói đi.”

Diệp Phi trắng Thanh Long một chút, quay đầu nhìn về hướng Huyền Võ.

“Chuyện là như thế này.”

“Cái này Thanh Huyền giới, là lúc trước chúng ta năm huynh đệ trong lúc vô tình phát hiện. Khi đó chúng ta còn không có Thành Đế, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.”

“Nơi này tiên dược tài nguyên rất phong phú, dựa vào trong này tiên dược, chúng ta năm người tuần tự Thành Đế.”

“Nhưng khi chúng ta Thành Đế sau lại tiến vào nơi này, trong cõi U Minh cảm ứng được, cái này Thanh Huyền giới bên trong lại có một cái thông đạo thần bí.”

“Chúng ta mặc dù có cảm ứng, nhưng cũng có thể là cảnh giới thấp nguyên nhân, căn bản tìm không thấy thông đạo vị trí cụ thể.”

“Vì tìm tới thông đạo vị trí cụ thể, chúng ta năm người liền mượn nhờ trong này tài nguyên điên cuồng tu luyện, đạt đến Đế Cảnh đỉnh phong cảnh giới.”

“Có thể cho dù chúng ta đạt tới Đế Cảnh đỉnh phong, cũng y nguyên không có hiệu quả chút nào.”

“Rơi vào đường cùng, chúng ta tìm khắp thế gian các loại điển tịch, rốt cục nghĩ đến một loại phương pháp, đó chính là nghĩ biện pháp khống chế cái này Thanh Huyền giới.”

“Cũng chỉ có dạng này mới có thể xác thực cảm ứng được thông đạo kia vị trí cụ thể.”

“Nhưng là, muốn khống chế cái này Thanh Huyền giới nói nghe thì dễ, chúng ta thử các loại phương pháp đều không được, cuối cùng nghĩ đến đem nó cho luyện hóa.”

“Thế nhưng là cái này Thanh Huyền giới quá lớn, chúng ta căn bản không luyện hóa được, cuối cùng không thể không đem nó chia làm năm cái khu vực, mỗi người luyện hóa một cái khu vực.”

“Chúng ta không nghĩ tới chính là, loại phương pháp này quả nhiên hữu hiệu, chúng ta thành công đem cái này năm cái khu vực đều luyện hóa.”

“Để cho tiện lẫn nhau điều khiển, chúng ta lại luyện chế ra cái này năm khối Thanh Huyền ngọc bài.”

“Đằng sau, chúng ta thông qua loại phương thức này, thành công cảm ứng được thông đạo vị trí. Nhất thời hưng phấn, chúng ta năm người liền kết bạn tiến nhập trong thông đạo.”

“Không nghĩ tới chính là, trong thông đạo này dị thường hung hiểm, cho dù chúng ta là Đại Đế chi cảnh, sau khi tiến vào, nhục thể trong nháy mắt liền bị bên trong cương phong cho xoắn nát.”

“Liền ngay cả chúng ta nguyên thần cũng là như thế, muốn chạy trốn căn bản là trốn không thoát, trong chớp mắt liền bị tiêu diệt mấy chục lần.”

“May mà chúng ta mấy người tiến vào không sâu, tại bỏ tuyệt đại bộ phận nguyên thần năng lượng sau, cuối cùng từ trong thông đạo trốn thoát.”

“Cũng bởi vậy nguyên khí tổn hao nhiều, muốn khôi phục căn bản là không thể nào.”

“Cuối cùng thương lượng phía dưới, mới lợi dụng cái này Thanh Huyền giới bên trong đồ vật, bố trí cục này.”

Huyền Võ một hơi, đem trong đó tiền căn hậu quả, toàn bộ giảng cho Diệp Phi.

Ngay cả bí ẩn nhất sự tình đều nói rồi.

“Các ngươi là thế nào xác định thông đạo kia chính là thông hướng thượng giới?”

Nghe xong Huyền Võ giải thích, Diệp Phi trong lòng có chút nghi hoặc.

“Bên trong có loại triệu hoán.”

“Là chúng ta không cách nào cự tuyệt triệu hoán.”

Huyền Võ ngữ khí nghiêm túc nói ra.

“Triệu hoán?”

“Cái gì triệu hoán?”

“Một cái triệu hoán liền có thể để cho các ngươi xác định nơi đó là thông hướng thượng giới?”

Diệp Phi vẫn là không cách nào lý giải.

“Ta cũng nói không rõ ràng.”

“Dù sao nhận loại kia triệu hoán sau, chúng ta liền tin tưởng thông đạo đầu kia, chính là so nơi này càng cao hơn một cấp thế giới.”

Huyền Võ có chút lúng túng nói ra.

“Tốt a!”

“Vấn đề này chúng ta trước mặc kệ hắn, các ngươi để cho ta đem năm khối ngọc bài dung hợp một chỗ là vì cái gì?”

“Trong này có cái gì trò sao?”

Diệp Phi mím môi hỏi lần nữa.

“Hay là trong cõi U Minh cảm giác.”

“Chúng ta chạy ra thông đạo kia thời điểm, loại ý nghĩ này liền tự động xuất hiện ở trong đầu.”

Huyền Võ nói ra lời này thời điểm, rõ ràng lực lượng có chút không đủ.

“Đó là ý nói, các ngươi cũng không biết nó có thể thành công hay không.”

“Cho dù là thành công, các ngươi cũng không biết này sẽ sinh ra dạng gì hậu quả?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co quắp một trận.