Chương 67 xích diễm suối luyện thể 

Cùng Diệp Phi có tiếp xúc da thịt sau, Giang Mộng Vân sớm đem cái kia bảo thủ trường bào ném vào trong nhẫn trữ vật, đổi lại càng có thể hiển hiện dáng người quần lụa mỏng. 

Bây giờ quần lụa mỏng rút đi, nàng ngạo nhân thân thể, tại Diệp Phi trước mặt triển lộ không bỏ sót. 

Thấy Diệp Phi ánh mắt si mê, trong lòng lửa nóng. 

“Tốt, tranh thủ thời gian phục dụng đan dược đi vào đi.”

Diệp Phi phản ứng, Giang Mộng Vân phi thường hài lòng, vũ mị cười một tiếng, giọng dịu dàng nhắc nhở. 

Nói xong, nàng liền đem trên người quần áo toàn bộ cởi tận, phục dụng một viên luyện nhục đan sau, liền “Phù phù” một tiếng, nhảy vào xích diễm suối bên trong. 

“Ân......”

Chỉ là một lát, toàn thân ngâm ở trong suối nước Giang Mộng Vân, liền không nhịn được rên rỉ lên tiếng. 

Đó là một loại thống khổ rên rỉ. 

Lúc này Giang Mộng Vân toàn thân đỏ bừng, đôi mi thanh tú nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ. 

Bất quá nàng hay là tại cắn răng kiên trì. 

Diệp Phi thấy vậy, không do dự, nhanh chóng thoát sạch sành sanh, nuốt vào một viên luyện nhục đan sau, cũng nhảy vào đến trong nước hồ, đứng ở Giang Mộng Vân bên cạnh. 

“Thật nóng.”

Chỉ là một cái chớp mắt, Diệp Phi liền cảm thấy toàn thân nóng bỏng, một loại sâu tận xương tủy cảm giác đau đớn, truyền khắp toàn thân. 

Kém chút để hắn ngất đi. 

Diệp Phi không dám chần chờ, thể nội luyện thể khẩu quyết nhanh chóng vận chuyển. 

Cùng lúc đó, cái kia luyện nhục đan dược lực, cũng khuếch tán ra đến, từng luồng từng luồng thanh lương, tán khắp cả Diệp Phi toàn thân. 

Để loại kia sâu tận xương tủy cảm giác đau đớn giảm bớt một chút xíu. 

Nhưng cũng vẻn vẹn một chút xíu. 

Loại kia sâu tận xương tủy đau nhức, vẫn như cũ là làm người khó nhịn. 

“Cái này nhưng so sánh ở dưới thác nước khó chịu nhiều.”

Diệp Phi trong lòng cuồng hống, đem thể nội luyện thể khẩu quyết vận chuyển tốc độ tăng lên tới cực hạn. 

Cho dù dạng này, cũng không có tốt bao nhiêu. 

Diệp Phi cảm giác, toàn thân mình trên dưới cơ bắp, tại một chút xíu biến quen. 

Đúng vậy, đang thay đổi quen. 

Thân thể của mình biến hóa, Diệp Phi có thể rõ ràng cảm ứng được. 

Hắn lúc này cùng tại nước sôi bên trong nấu, cũng không có bao nhiêu khác nhau. 

Cũng may luyện nhục đan dược lực tương đối nghịch thiên, không ngừng mà kích thích hắn nhục thể sinh cơ, bảo đảm nội tầng cơ bắp có thể bảo trì sức sống. 

“Cái này nếu là đến luyện cốt, luyện gân cảnh, lại sẽ chịu đựng dạng gì thống khổ?”

Diệp Phi một bên cố gắng vận chuyển khẩu quyết, trong lòng một bên kêu thảm. 

Không chỉ có là hắn, Giang Mộng Vân lúc này cũng không khá hơn chút nào. 

Cũng là đang khổ cực kiên trì. 

“A!”

“Ân!”...... 

Mỗi khi chịu đựng không nổi lúc, hai người đều sẽ lớn tiếng kêu đi ra. 

Dạng này, thống khổ bao nhiêu sẽ nhẹ nhõm một chút. 

Loại cảm giác này một mực kéo dài một ngày thời gian, lúc này mới hơi khá hơn một chút. 

Trong lòng hai người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Lại qua một ngày, luyện nhục đan dược lực, đã có thể ảnh hưởng đến ngoại tầng cơ bắp. 

Mỗi có cơ bắp bị nước suối nóng chín, luyện nhục đan dược lực liền sẽ cấp tốc có hiệu lực, để thịt chín trùng sinh. 

Đến ngày thứ ba, thứ nhất ao nước suối, đã không cách nào đối bọn hắn làn da tạo thành mảy may tổn thương, hai người tại trong suối nước, cũng không cảm giác được nước suối nóng hổi. 

“Cuối cùng kết thúc!”

Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân nhìn nhau, từ trong ao đi ra. 

Vừa mới đi ra, hai người liền nhanh chóng mặc được quần áo, thần niệm khẽ động, tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Sau một ngày, hai người lần nữa bay ra Thanh Long kiếm, nhảy vào thứ hai ao nước suối. 

So sánh lần trước, lần này cảm giác càng sâu một chút. 

Chỉ là nửa ngày thời gian, hai người cũng có chút không chịu nổi. 

“Làm sao bây giờ?”

Cảm nhận được luyện nhục đan dược lực rất khó đuổi theo cơ bắp khôi phục tốc độ, Diệp Phi trong lòng nhất thời nóng nảy. 

Cũng liền tại lúc này, hắn nhìn thấy bên cạnh Giang Mộng Vân hướng nhích lại gần hắn. 

Giang Mộng Vân tình huống cũng không được khá lắm, dán lên Diệp Phi sau, Ngọc Bích nắm cả Diệp Phi cổ. 

Cho dù là dạng này dính vào cùng nhau, hai người cũng lẫn nhau không cảm giác được sự tồn tại của đối phương. 

“Sương Tu!”

Ngay tại Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, Giang Mộng Vân cố nén đau nhức kịch liệt hướng Diệp Phi truyền âm nói. 

Trải qua nàng một nhắc nhở, Diệp Phi cũng hiểu rõ ra. 

Lập tức, hai người liền thử một cái. 

Chỉ là một cái tuần hoàn, hai người liền ngạc nhiên phát hiện, bắp thịt tốc độ khôi phục, so trước đó nhanh hơn không ít. 

“Hữu dụng.”

Diệp Phi trong lòng vui mừng, nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

Giang Mộng Vân lúc này cũng đang nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ. 

Hiển nhiên, Sương Tu đối với nàng cũng đồng dạng hữu dụng. 

Lần này, chỉ là bỏ ra hai ngày thời gian, hai người liền từ thứ hai ao trong suối nước đi ra. 

So sánh lần trước, lần này đi ra ao lúc, hai người mặt mày tỏa sáng, không có mảy may mỏi mệt. 

Hai người lần này không có tiến vào Thanh Long kiếm nghỉ ngơi, trực tiếp dọn xong tư thế, tiến nhập thứ ba ao nước suối. 

Mặc dù một ao này nước suối so sánh với một ao nước suối còn muốn nóng, nhưng tại Sương Tu tác dụng dưới, hai người rất nhanh liền thích ứng xuống tới. 

Lại qua hai ngày, hai người tiến nhập thứ tư ao nước suối. 

Mặc dù, càng về sau ao nước nhiệt độ càng cao, có thể hai người luôn có thể tại trong vòng hai ngày, hoàn toàn thích ứng loại nhiệt độ này. 

Cứ như vậy, lại qua tám ngày, hai người từ cái thứ tám ao đi ra. 

“Không tốt, có người đến.”

Ngay tại hai người vừa muốn tiến vào thứ chín ao lúc, Diệp Phi nheo mắt, bận bịu nhắc nhở Giang Mộng Vân một câu. 

Sau một khắc, hai người nhanh chóng mặc quần áo tử tế, bay vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Đang bay vào Thanh Long kiếm trong nháy mắt, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, triệt hồi ngăn cách trận pháp. 

Còn tốt phản ứng của hai người tốc độ rất nhanh, cũng không để lại dấu vết gì. 

“Sư phụ, bằng vào năng lực của ta, cái này thứ nhất ao có thể kiên trì sao?”

Rất nhanh, trong thông đạo liền truyền đến một đạo giọng nữ. 

Thanh âm này, trốn ở Thanh Long kiếm bên trong hai người, đều nghe được rõ ràng. 

“Cái này thứ nhất ao đơn giản nhất, lấy năng lực của ngươi, nên vấn đề không lớn.”

Theo một đạo lão giả thanh âm rơi xuống, hai bóng người từ trong thông đạo đi ra. 

Một cái là người mặc váy vàng thiếu nữ thanh lệ, một cái là áo khoác ngắn tay mỏng màu xám áo choàng lão giả. 

Hai người này diện mạo, Diệp Phi vừa rồi liền đã từ trên vách động giá·m s·át trong trận pháp thấy được. 

Hai người vừa tiến đến, liền đi tới thứ nhất ao bên nước suối. 

“Nơi đó tại sao có thể có vệt nước?”

Lão giả kia vừa đưa ánh mắt nhìn về phía bên trong mấy cái ao, liền không khỏi khẽ ồ lên một tiếng. 

Hắn trong lúc lơ đãng quét qua, càng nhìn đến cái thứ tám ao bên cạnh, trên mặt đất có một vũng nước dấu vết. 

Nước này dấu vết rõ ràng là vừa lưu lại. 

Nhìn kỹ, còn có hai chuỗi dấu chân. 

Cái này hai chuỗi dấu chân một lớn một nhỏ, hiển nhiên là hai người. 

“Chẳng lẽ trong này trước đó có người?”

Thiếu nữ kia cũng rất nhanh kịp phản ứng, nhíu mày hỏi. 

“Không nên a, trong này cũng không có địa phương có thể ẩn núp.”

Lão giả thần sắc có chút âm trầm. 

Hắn mặc dù nói như thế, có thể thần thức sớm đã thả ra, đem toàn bộ không gian đều cho bao phủ. 

Liền ngay cả bốn phía vách đá đều không có buông tha. 

Có thể kết quả không hề nghi ngờ, lão giả cũng không có bất luận phát hiện gì. 

Cái này khiến mặt của lão giả sắc càng thêm âm trầm. 

“Thứ tám ao?”

“Chẳng lẽ là hắn?”

Nhìn thấy đó là thứ tám ao, lão giả hai mắt đột nhiên ngưng tụ, tựa hồ đoán được cái gì. 

“Chẳng lẽ là Cổ sư thúc?”

Nghe lão giả nói đến thứ tám ao, thiếu nữ cũng nghĩ đến một người. 

“Không đúng, Cổ sư thúc chỉ là một người, nơi này tại sao lại có hai chuỗi dấu chân?”

Thiếu nữ rất nhanh liền phủ nhận ý nghĩ của mình. 

“Rất đơn giản, có người tại cùng nàng Sương Tu, mà lại người này luyện thể tu vi, chí ít cũng tại luyện nhục cảnh bát trọng.”

“Mà người như vậy, ta xích diễm tông chỉ có hai người, một người là ngươi trắng Chính Dương Bạch sư bá, hắn vừa vặn luyện nhục cảnh cửu trọng.”

“Một cái khác chính là ngươi chưởng môn sư bá, hắn bây giờ là luyện cốt cường giả, tiến độ so ta còn muốn mau một chút.”

Lão giả kia hai mắt nhắm lại, đem suy đoán của chính mình nói cho thiếu nữ. 

“Tại cái này xích diễm suối bên trong Sương Tu?”

Thiếu nữ kia mặc dù sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng vẫn là hiếu kỳ hỏi. 

“Hắc hắc, có chuyện ngươi khả năng không biết, tại cái này xích diễm suối bên trong luyện nhục lúc, Sương Tu không chỉ có thể giảm bớt thống khổ, còn có thể tăng tốc luyện nhục tốc độ.”

“Cũng tỷ như ngươi, chỉ dựa vào ngươi tự thân ý chí lực, hiện giai đoạn chỉ có thể kiên trì qua thứ nhất ao.”

“Nhưng là nếu như có thể cùng người Sương Tu lời nói, có thể trực tiếp kiên trì đến thứ tư ao.”

Nói, lão giả kia ánh mắt nóng rực nhìn về phía thiếu nữ trước mắt.