Chương 79 hội đấu giá bắt đầu 

Nếu như Diệp Phi ở đây, hắn khẳng định sẽ kinh ngạc lên tiếng. 

Bởi vì nam tử này đúng là hắn lão cha Diệp Thương Long. 

Lần này, hai người cách xa nhau gần như thế, Diệp Phi đều không có phát hiện Diệp Thương Long tồn tại. 

“Ngươi làm sao lại biết?”

“Bằng vào ta thủ đoạn, tiểu tử này hẳn là ngăn cản không nổi mới đối.”

Vân Thủy Nhi có chút không hiểu hỏi. 

“Ha ha, ta xem tiểu tử thúi này khí tức, tám thành là đem Mộng Vân ăn.”

“Ngươi nói lấy thể chất của ngươi, có thể cùng Mộng Vân Bỉ?”

Diệp Thương Long một trận cười ha ha. 

“Làm sao có thể?”

“Mộng Vân tỷ tỷ cao ngạo như vậy một nữ nhân, lại bị cái này hắn bắt lại?”

“Diệp đại ca, ngươi chẳng lẽ đang gạt ta đi?”

Nghe Diệp Thương Long nói như thế, Vân Thủy Nhi một mặt kinh ngạc. 

“Ta mặc dù cũng có chút không hiểu, có thể đây chính là sự thật.”

“Nỉ La chi thể một khi bị nam nhân bài trừ đằng sau, khí tức kia sẽ một mực dừng lại tại trên thân nam nhân.”

“Cũng chính là tiểu tử thúi này còn không hiểu được lợi dụng cỗ khí tức này, nếu không, thiên hạ nữ nhân, sợ là không có một cái nào có thể chạy trốn được lòng bàn tay của hắn.”

“Bao quát ngươi cũng giống như vậy, lại so với hiện tại càng chủ động. Đây cũng là ngươi thấy hắn, dễ dàng khống chế không nổi chính mình nguyên nhân.”

Diệp Thương Long cười như không cười đối mặt với Vân Thủy Nhi, hắn mặc dù không có con mắt, nhưng là có thần thức tại, cùng con mắt không khác. 

“Phụ tử các ngươi hai, thật sự là cái này Thần Long Đại Lục tai họa.”

Vân Thủy Nhi giống như là nghĩ tới điều gì, bùi ngùi thở dài. 

“Nhớ kỹ lần này tiền đặt cược, lần sau gặp ta, có thể nhất định phải gọi ta cha.”

Nhìn nàng dạng này, Diệp Thương Long nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ. 

Lại nói Diệp Phi. 

Hắn rời đi vân khởi thương hội sau, liền tùy tiện tìm cái trà lâu, ngồi xuống một cái vị trí gần cửa sổ. 

Uống vào tiểu nhị bưng lên nước trà, Diệp Phi phân ra một sợi thần niệm, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong. 

“Tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn.”

Nhìn thấy thần niệm của hắn tiến đến, thanh long trực tiếp từ trong tầng mây bay xuống tới, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn. 

Hiển nhiên, hắn đối với cái kia đoạn dưỡng thần mộc hết sức hài lòng. 

“Tiền bối nói đùa, cái kia dưỡng thần mộc còn hài lòng?”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, vụng trộm nhìn thoáng qua ngồi ở một bên Giang Mộng Vân cùng Cổ Nhân Nhân, trong lòng có chút chột dạ. 

“Hài lòng! Phi thường hài lòng! Có cái này dưỡng thần mộc, Nguyên Thần của ta liền có thể duy trì thêm mấy trăm năm sao.”

Thanh long gật đầu nói, nụ cười trên mặt một mực liền không có từng đứt đoạn. 

Gặp đây quả thật là thanh long muốn đồ vật sau, hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, Diệp Phi liền thu hồi thần thức. 

Bởi vì cách ban đêm hội đấu giá mở ra, còn có mấy canh giờ. 

Diệp Phi liền không có rời đi Hoang Thạch Thành, mà là ngồi ngay ngắn ở trà lâu này bên trong, nhìn chăm chú lên trên đường phố đám người tới lui. 

Đây là hắn lần thứ nhất như thế nhàn nhã. 

Trong lòng có một loại thoải mái không diễn tả được hài lòng. 

So sánh trốn ở trong tông môn khổ tu, Diệp Phi càng thêm ưa thích cuộc sống như vậy. 

Nếu như có thể có mỹ nữ tướng bạn, vậy thì càng tốt bất quá. 

“Tu tiên nếu như đều là lời như vậy, cũng là rất không tệ.”

Diệp Phi trong đầu, đã bắt đầu vẽ phác thảo trong tưởng tượng của mình tu tiên sinh sống. 

Mấy canh giờ đối với tu tiên giả tới nói, chỉ là trong chớp mắt sự tình. 

Rất nhanh, trời liền từ từ trở tối, trên đường phố bắt đầu có từng bầy người, hướng phía vân khởi thương hội phương hướng tụ tập. 

Vân khởi thương hội Hoang Thạch Thành hội đấu giá muốn bắt đầu. 

Diệp Phi ném cho tiểu nhị mấy khối linh thạch hạ phẩm sau, liền theo đám người đi hướng vân khởi thương hội. 

Những người này tu vi không đồng nhất, mặc dù kém nhất là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng là số lượng rất ít, lấy tu sĩ Kết Đan làm chủ. 

Đương nhiên, Nguyên Anh tu sĩ cũng có một chút. 

Khi Diệp Phi lai đến vân khởi thương hội trước cửa thời điểm, nơi này đã đẩy mấy cái hàng dài. 

Lúc này, vân khởi thương hội cửa lớn đã đóng lại. 

Cũng không có người ở chỗ này duy trì trật tự, hoặc là kiểm nghiệm thân phận, chỉ có ba cái Thạch Đài bày ở cửa ra vào. 

Mỗi cái trên bệ đá, đều để đó một cái truyền tống trận bàn. 

Thông qua quan sát, Diệp Phi phát hiện truyền tống trận bàn này, cần cầm trong tay vân khởi thương hội thân phận ngọc bài mới có thể mở ra. 

Một khi truyền tống trận mở ra đằng sau, cầm trong tay ngọc bài người liền sẽ bị truyền tống rời đi, cụ thể truyền tống ở đâu, hắn cũng không rõ ràng. 

Ngọc bài hết thảy có hai loại nhan sắc. 

Một loại là màu trắng, một loại khác chính là trong tay hắn màu xanh lá ngọc bài. 

Màu trắng nhiều nhất, tuyệt đại đa số đều là màu trắng, màu xanh lá vô cùng ít ỏi, đẩy nửa ngày đội, hắn chỉ có thấy được hai khối. 

Mặc dù đội ngũ rất dài, nhưng tất cả mọi người rất nhanh nhẹn, rất nhanh liền đến phiên Diệp Phi. 

Diệp Phi đem ngọc bài cầm trong tay, trực tiếp liền bước lên trên bệ đá truyền tống trận bàn. 

Hắn vừa mới đứng ở phía trên, trận bàn liền trong nháy mắt mở ra, tiếp lấy hắn liền cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc liền xuất hiện ở trong một tòa đại sảnh. 

“Tiền bối mời đi theo ta, ngài phòng ở chỗ này.”

Diệp Phi thân hình vừa mới thoáng hiện, liền có một nữ tử xinh đẹp tiến lên, dẫn hắn đi hướng bên trái phòng. 

Phòng này, chính là số 15 phòng. 

Tuy nói đây là xa hoa phòng, có thể diện tích cũng không lớn, chỉ có một trượng vuông. 

Bên trong chỉ bày hai tấm cái ghế cùng một tấm bàn trà. 

Trên bàn trà để đó một cái hình tròn ngọc cầu. 

Phòng tới gần bàn đấu giá một bên, có một đạo màn sáng màu trắng cách trở. 

Ở bên trong nhìn, màn sáng này là trong suốt, phía ngoài tràng cảnh nhìn một cái không sót gì, ngay cả âm thanh đều rõ ràng có thể nghe. 

Nhưng là từ bên ngoài nhìn, trong rạp tràng cảnh cùng thanh âm, đều là dùng thần thức dò xét không đến. 

“Tiền bối có gì cần, cứ việc phân phó chính là, ta ngay tại giữ cửa.”

Đem Diệp Phi để tiến phòng đằng sau, nữ tử xinh đẹp kia liền khom người lui ra ngoài. 

Ngồi vào trước màn sáng trên ghế sau, Diệp Phi lúc này mới bắt đầu dò xét toàn bộ phòng bán đấu giá bố cục. 

Toàn bộ đại sảnh hình tròn, đường kính đến có hai mươi trượng. 

Trong đại sảnh chỗ có một đường kính hơn một trượng hình tròn bàn đấu giá, khoảng cách bàn đấu giá hơn một trượng vị trí, là từng dãy cầu thang cái ghế, tầng tầng hướng lên, ròng rã hàng chín. 

Trước hai hàng hậu phương, có một rộng năm thước lối đi nhỏ, đem những này cầu thang cái ghế chia làm hai cái khu vực. 

Tại những ghế này ở giữa, có mười đầu bốn thước đến rộng thông đạo, đem toàn bộ đại sảnh đều đều chia làm 20 cái khu vực hình quạt. 

Mỗi cái cuối lối đi, là một cái truyền tống trận, tất cả truyền tống vào tới tu sĩ, đều bị truyền tống đến tận đây. 

Mỗi cái cạnh truyền tống trận, đều có hai tên nữ tử xinh đẹp đứng ở đó. 

Những này nữ tử xinh đẹp sau lưng, đều có một cái gian phòng. 

Hiển nhiên, các nàng chính là chuyên môn là những này bên trong bao gian tu sĩ phục vụ. 

Bởi vì hội đấu giá còn chưa bắt đầu, còn lục tục ngo ngoe có người thông qua truyền tống trận truyền tống vào đến. 

Diệp Phi nếm thử dùng thần thức dò xét cái này phòng bán đấu giá bên ngoài, phát hiện thần thức dò xét không đi ra. 

Chỉ có thể cực hạn tại cái này trong phòng bán đấu giá. 

Căn bản dò xét không ra nơi này đến cùng ở vào địa phương nào. 

Gặp thần thức không cách nào dò xét ra ngoài, Diệp Phi cũng liền từ bỏ. 

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng ngồi ở bên ngoài những tu sĩ kia. 

Những người này đa số đều là Trúc Cơ cùng cảnh giới kết đan. 

Cũng có bộ phận là Nguyên Anh tu sĩ, bất quá số lượng không nhiều, chỉ có mấy cái bộ dáng. 

Mà chung quanh những cái kia phòng, bởi vì có màn sáng cách trở, Diệp Phi không nhìn thấy tình huống cụ thể bên trong. 

Nhưng theo hắn đoán, túi này ở giữa bên trong hẳn là Hỏa Xích Quốc thế lực khắp nơi. 

Về phần hắn tại sao lại có tiến vào phòng tư cách, Diệp Phi cũng là hơi nghi hoặc một chút. 

Tại trước khi tới đây, hắn cho rằng là vân khởi thương hội nhìn hắn trong tay linh thạch nhiều, mới an bài hắn tiến đến. 

Nhưng là, sau khi đến, hắn phát hiện chân thực nguyên nhân khả năng cũng không phải là cái này. 

“Keng!”

Đang lúc Diệp Phi vì chuyện này suy nghĩ lo lắng thời điểm, trong phòng bán đấu giá, vang lên một đạo tiếng chiêng. 

Tiếp lấy, một người mặc quần dài màu đỏ, dáng người có lồi có lõm mỹ phụ, chậm rãi đi tới ở trung tâm trên đài đấu giá. 

“Lại là nàng!”

Khi thấy rõ mỹ phụ kia khuôn mặt đằng sau, Diệp Phi không khỏi hơi sững sờ.