Chương 354: chân thọt lão đầu thăm dò

Diệp Phi vừa rồi đi theo nữ tử áo đỏ kia sau lưng, cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Tối thiểu hắn biết rõ, trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cho dù là có thể so với Chân Tiên hậu kỳ yêu thú cùng Ma Tu.

Cũng không thể cảm giác được hắn tồn tại.

Cái này khiến Diệp Phi gan lớn rất nhiều, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm chỗ càng sâu bay đi.

Hắn còn đem Hỗn Độn Nặc Vân cũng cho lấy ra ngoài, để Giang Mộng Vân khống chế Hỗn Độn Nặc Vân cùng hắn cùng một chỗ thu thập tiên dược.

Lời như vậy, thu thập tiên dược tốc độ liền sẽ nhanh rất nhiều.

Có nữ tử váy đỏ làm mẫu, Diệp Phi lần này không tiếp tục khống chế tốc độ.

Đem trước đó một ngày năm ngàn dặm tốc độ, tăng lên tới một ngày 10 vạn dặm.

Hiệu suất trực tiếp tăng lên gấp 20 lần.

Lại thêm Giang Mộng Vân gia nhập, mỗi ngày thu thập tiên dược số lượng, so trước đó nhiều bốn mươi lần còn chưa hết.

Thu thập một ngày tiên dược, so với hắn lúc trước thu thập một tháng đều nhiều không ít.

Sáu ngày đào được tiên dược số lượng, tương đương với lúc trước hắn thu thập tám, chín tháng.

Mắt thấy cùng Thác Lâm Thác Hải thời gian ước định đến, Diệp Phi liền bay ra Mê Vụ Sâm Lâm, bay về phía ước định địa phương.

Khi hắn đến nơi thời điểm, Thác Lâm cùng Thác Hải hai người đã đến.

“Thế nào?”

“Diệp huynh đệ có cái gì phát hiện không có?”

Nhìn thấy Diệp Phi muộn như vậy mới tới, Thác Lâm một mặt mong đợi hỏi.

“Không có.”

“Đoạn đường này, ngay cả cái bóng người cũng không thấy.”

Diệp Phi lắc đầu.

“Huynh đệ chúng ta ngược lại là đụng phải mấy cái đạo hữu.”

“Nhưng bọn hắn giống như chúng ta, cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì.”

Thác Lâm bất đắc dĩ nói ra.

“Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

Diệp Phi nhìn một chút trải rộng yêu thú Mê Vụ Sâm Lâm, nhíu mày hỏi.

“Nếu không chúng ta hay là trở về đi.”

“Không có tiên dược, chúng ta tạm thời liền hấp thu tiên khí tu luyện đi.”

“Mặc dù chậm là chậm điểm, nhưng cũng so ở chỗ này mù các loại mạnh.”

Thác Lâm đề nghị.

“Cũng tốt!”

“Dù sao tu luyện cũng không kém điểm ấy thời gian.”

“Chúng ta liền trở về một bên tu luyện một bên các loại đi.”

“Những yêu thú này, cuối cùng là phải lui về.”

Thác Lâm đề nghị, Diệp Phi vui vẻ đáp ứng.

Nửa tháng sau, ba người liền trở về Hồng Diệp Thôn, phân biệt về tới động phủ của mình.

Trải qua thời gian lâu như vậy, Mê Vụ Sâm Lâm dị biến, đã sớm truyền khắp toàn bộ Hồng Diệp Thôn.

Lúc này, trong cốc cây lá đỏ bên dưới, đã có không ít người tụ ở cùng nhau.

Giống như là thảo luận cái gì.

Nhưng Diệp Phi đối với cái này, một chút hứng thú đều không có.

Hắn trở lại động phủ, liền bắt đầu luyện hóa trước đó thu thập những cái kia tiên dược.

Lần này cần so với lần trước thu hoạch mạnh hơn nhiều, Diệp Phi kiểm kê xuống, riêng là tiên linh thảo liền có hơn 38,000 gốc.

Mặt khác tiên dược, cộng lại cũng có gần 10. 000 gốc.

Cho dù Diệp Phi luyện đan tốc độ rất nhanh, luyện chế những đan dược này cũng hao tốn hắn thời gian một tháng.

“Tiên Linh đan 79,000 khỏa.”

“Đầy đủ chúng ta dùng.”

Nhìn bên cạnh tràn đầy một đống đan bình, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Những này Tiên Linh đan, đã vượt xa nhu cầu của bọn hắn đo.

Có những này Tiên Linh đan, bọn hắn toàn bộ tiến giai Chân Tiên, cũng chính là một hai tháng sự tình.

Đem những đan dược này thu vào Hỗn Độn Thế Giới sau, Diệp Phi liền để Giang Mộng Vân các nàng nắm chặt thời gian tu luyện.

Hắn thì xếp bằng ở trong động phủ, lấy ra viên kia trận pháp Ngọc Giản, cẩn thận cảm ngộ đứng lên.

Trước đó, hắn mặc dù tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong cũng có thể cảm ngộ.

Nhưng này đều là một chút cơ sở nhất tiên trận, thời gian trận pháp đem đối với thâm ảo hơn một chút.

Hỗn Độn Thế Giới pháp tắc hoàn cảnh, căn bản là lĩnh ngộ không ra.

Mà bây giờ lại không có thời gian trận bàn phụ trợ, Diệp Phi chỉ có thể ngồi đàng hoàng ở chỗ này cảm ngộ.

Cũng may ngộ tính của hắn viễn siêu thường nhân, cảm ngộ đứng lên, cũng không có gặp được khó khăn gì.

Nhưng dù cho như thế, cũng không phải một hai ngày có thể có thu hoạch.

“Tiểu gia hỏa, mau mở ra trận pháp, lão phu có chuyện tìm ngươi.”

Nửa tháng sau, đột nhiên có một giọng già nua từ bên ngoài truyền đến, đánh gãy Diệp Phi lĩnh hội.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, đứng tại hắn ngoài động phủ lại là chân thọt lão đầu.

“Hắn tới làm gì?”

Diệp Phi nhíu mày.

Hắn mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là mở ra động phủ trận pháp bảo vệ, đem chân thọt lão đầu nhường tiến đến.

“Tiểu gia hỏa, một mực không thấy ngươi ra ngoài, trong động phủ làm cái gì đây?”

Tiến vào Diệp Phi động phủ đằng sau, chân thọt lão đầu quét mắt Diệp Phi động phủ một vòng, hướng hắn lộ ra một cái nụ cười hiền hòa đạo.

“Lĩnh hội miếng ngọc giản này đâu.”

Diệp Phi đưa tay cầm lên hắn vừa mới bỏ lên trên bàn Ngọc Giản.

“Có thu hoạch sao?”

Nhìn thoáng qua Ngọc Giản sau, chân thọt lão đầu có chút hăng hái mà hỏi.

“Không có!”

“Ta đều nghiên cứu hơn một tháng, một chút tiến triển đều không có.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

“Không cần phải gấp, chờ ngươi đến Chân Tiên cảnh, tự nhiên là có thể lĩnh ngộ, hiện tại lĩnh ngộ nói, quả thật có chút sớm.”

Chân thọt lão đầu vừa cười vừa nói.

“Không biết tiền bối tìm vãn bối sự tình gì?”

Nhìn thấy chân thọt lão đầu dáng tươi cười, không biết sao, Diệp Phi cảm thấy có chút buồn nôn, trực tiếp mở miệng hỏi.

Lười nhác cùng hắn nhiều dông dài.

“Cũng không có chuyện gì.”

“Chính là muốn hỏi một chút ngươi trong khoảng thời gian này có hay không đi qua Mê Vụ Sâm Lâm.”

Chân thọt lão đầu tùy ý hỏi.

“Hai tháng trước, ta cùng Thác Lâm cùng Thác Hải Đạo Hữu đi qua một chuyến.”

“Bất quá, lúc kia Mê Vụ Sâm Lâm đã xuất hiện rất nhiều yêu thú, không đi vào.”

“Chúng ta ở ngoại vi dò xét mười ngày, một điểm manh mối cũng không phát hiện, rơi vào đường cùng chúng ta liền trở lại.”

Diệp Phi chi tiết đáp.

“Ngươi dò xét thời điểm, không có phát hiện những người khác?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, chân thọt lão đầu chăm chú nhìn Diệp Phi hai mắt hỏi.

“Không có!”

Diệp Phi trả lời như đinh đóng cột đạo, thần sắc tự nhiên.

“Ngươi trên đường cũng không có phát hiện cái gì dị thường?”

Chân thọt lão đầu hỏi lần nữa.

Vẫn như cũ là chăm chú nhìn Diệp Phi con mắt.

“Không có!”

“Ta trước đó dò xét qua địa phương, xác thực không có cái gì dị thường.”

“Coi ta trở về thời điểm cũng giống như vậy, Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài mặc dù có yêu thú, nhưng đều rất an tĩnh.”

Diệp Phi khẳng định nói.

“Làm sao?”

“Tiền bối hỏi cái này chút nói là có ý gì?”

“Chẳng lẽ ta trước đó dò xét địa phương, có vấn đề gì phải không?”

Diệp Phi nhăn nhăn lông mày, không hiểu hỏi.

“Cũng không có vấn đề.”

“Ta chính là tùy tiện hỏi một chút.”

“Dù sao, hiện tại Mê Vụ Sâm Lâm không có khả năng hái thuốc, khiến cho mọi người lòng người bàng hoàng, ta liền muốn hiểu rõ hơn một chút tình huống.”

“Đã ngươi không có phát hiện gì lời nói, vậy ta liền lại đi hỏi một chút những người khác.”

“Về sau có gì cần, cứ việc đi ta nơi đó, tùy thời hoan nghênh.”

Nhìn thấy Diệp Phi không giống như là đang nói láo, chân thọt lão đầu cười nhạt một tiếng, quay người liền rời đi.

“Hoài nghi ta?”

“Ta giống như không có lộ ra sơ hở gì đi?”

“Lại nói, làm ra lớn như vậy động tĩnh cũng không phải ta, tại sao muốn hỏi ta đâu?”

Chân thọt lão đầu sau khi rời đi, Diệp Phi cau mày.

“Chẳng lẽ nói, ta đi phương hướng kia, phía trước thật sự có người?”

“Nếu là như vậy, hoàn toàn chính xác có chút nói không rõ.”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có suy đoán.

Bất quá, hiện tại hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Kỳ thật hắn rất muốn rời đi nơi này, chính mình tùy tiện tìm một chỗ tu luyện.

Nhưng là, hiện tại hắn đối với tình huống chung quanh còn không hiểu rõ, liền tạm thời tắt ý nghĩ này.