Chương 73 vân khởi thương hội 

Cái này Hoang Thạch Thành xác thực không nhỏ, phương viên chừng bốn mươi, năm mươi dặm. 

Diệp Phi quả thực là bỏ ra một ngày thời gian, lúc này mới đem chủ yếu khu phố đi dạo một lần. 

Đi dạo xong toàn bộ Hoang Thạch Thành sau, Diệp Phi đối với tòa thành trì này mới có bước đầu ấn tượng. 

Mấy cái quy mô hơi lớn thương hội gọi tên chữ cùng vị trí, đều bị hắn ghi xuống. 

Cuối cùng, Diệp Phi lai đến đường phố chính vị trí chính trung tâm. 

Cùng khác liên bài cửa hàng khác biệt, nơi này có một cái độc đống lầu nhỏ, có sáu tầng cao, trăm trượng vuông. 

Là Hoang Thạch Thành lớn nhất thương hội, vân khởi thương hội chỗ ở. 

“Tiền bối mời vào trong.”

Diệp Phi mới vừa đi tới vân khởi thương hội cửa ra vào, một tên tiểu nhị liền khách khí tiến lên đón. 

“Thu linh dược sao?”

Diệp Phi thuận miệng hỏi. 

“Thu.”

“Tiền bối có bao nhiêu?”

Tiểu nhị một bên đem Diệp Phi để tiến thương hội cửa lớn, một bên khách khí hỏi. 

“Giá cả phù hợp, tối thiểu ngàn cây.”

Diệp Phi đánh giá thương hội lầu một bày biện, lạnh nhạt nói ra. 

Vân khởi thương hội lầu một rất là đơn giản, phân mười cái quầy hàng, mỗi cái quầy hàng bán một loại phẩm loại đồ vật. 

Đan dược, pháp bảo, công pháp, phù lục, linh dược, vật liệu luyện khí chờ chút, đủ các loại. 

“Tiền bối yên tâm, ta vân khởi thương hội giá cả vừa phải, già trẻ không gạt.”

“Ngài mời đi theo ta!”

Nghe chút Diệp Phi trong tay có nhiều như vậy linh dược, tiểu nhị trên mặt lập tức lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, bận bịu đem Diệp Phi dẫn lên lầu ba. 

So sánh lầu một, vân khởi thương hội lầu ba muốn an tĩnh nhiều. 

Thang lầu hai bên là hai hàng căn phòng độc lập. 

Mỗi bên cạnh có năm gian, đều là dùng để chiêu đãi khách nhân. 

Tiểu nhị đem Diệp Phi dẫn vào bên phải căn thứ ba. 

Trong gian phòng đó bày biện rất là lịch sự tao nhã, ở trung tâm để đó ba thanh cổ kính cái ghế cùng một tấm bàn trà. 

Gian phòng bốn phía trồng lấy bảy, tám loại linh hoa linh thảo. 

Những cái kia linh hoa tản ra nhàn nhạt thanh hương, hít vào một hơi khiến cho người tâm thần thanh thản. 

Diện tích của căn phòng cũng không nhỏ, hai trượng vuông. 

“Tiền bối, đây là chúng ta vân khởi thương hội dược liệu giá thu mua, còn xin xem qua.”

Đem Diệp Phi lui qua trên ghế, rót một chén linh trà sau, tiểu nhị liền đưa cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản. 

Tiếp nhận Ngọc Giản, Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, nội dung bên trong liền toàn bộ ánh vào trong đầu của hắn. 

Hạ phẩm linh dược hai khối linh thạch hạ phẩm, trung phẩm linh dược hai mươi lăm khối linh thạch hạ phẩm, thượng phẩm linh dược 300 khối linh thạch hạ phẩm. 

Cực phẩm linh dược nhất dược một giá, thấp nhất 3000 linh thạch hạ phẩm. 

Nhìn qua Ngọc Giản đằng sau, Diệp Phi liền đem Ngọc Giản trả lại cho tiểu nhị, nhíu mày hỏi: “Linh dược tuổi thọ cao nói, giá cả còn có hay không lưu động?”

Hắn từ vui vẻ tông địa điểm cũ nơi đó lấy được linh dược, tuổi thọ đều phi thường cao, muốn so bình thường linh dược phẩm chất tốt được nhiều. 

“Cái này muốn nhìn tiền bối cho linh dược cụ thể tuổi thọ như thế nào.”

Tiểu nhị cười trả lời. 

“Giá tiền này coi như hợp lý, ngươi xem ta những dược liệu này, có thể đáng bao nhiêu tiền.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, cởi xuống bên hông một cái túi trữ vật, đưa cho tiểu nhị. 

Để cho tiện giao dịch, túi trữ vật này, hắn đều là trước đó chuẩn bị xong. 

“Tiền bối xin chờ một chút.”

Tiểu nhị thần thức chỉ là quét qua, liền mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ, hướng Diệp Phi cung kính thi lễ sau, liền mang theo túi trữ vật lui ra ngoài. 

Sau một lát, một cái quần áo bại lộ, người mặc quần lụa mỏng mỹ phụ liền xoay mông đi đến. 

Theo nàng đi lại, trước ngực sung mãn run lên một cái, dường như muốn lập tức tránh thoát trói buộc, bật lên đi ra. 

“Khanh khách!”

“Tiểu huynh đệ thật trẻ tuổi a.”

Vừa mới đi vào gian phòng, mỹ phụ liền vũ mị cười một tiếng, trực tiếp ngồi xuống Diệp Phi trên cái ghế bên cạnh. 

Tiếp lấy nàng tay ngọc vung lên, cửa phòng liền từ từ khép lại. 

Trước đó tiếp đãi Diệp Phi tên tiểu nhị kia, cũng không có theo vào đến. 

Bởi vì mỹ phụ này mặc quần lụa mỏng thực sự quá ngắn, sau khi ngồi xuống, nửa cái bóng loáng mượt mà cái mông đều lộ tại bên ngoài. 

Chỉ là tùy tiện liếc một cái, Diệp Phi liền có chút miệng đắng lưỡi khô, nơi bụng một mảnh hỏa diễm bốc lên. 

Nhìn thấy Diệp Phi phản ứng, mỹ phụ kia khóe miệng giương nhẹ, lộ ra một cái nụ cười mê người, tiếp lấy nàng có chút giang rộng ra hai chân. 

Theo mỹ phụ hai chân chuyển hướng, cái kia mê người bẹn đùi chậm rãi lộ ra. 

Chỉ là bộ vị mấu chốt có đồ vật màu trắng che chắn, như ẩn như hiện, làm cho người ta mơ màng. 

“Tiểu sư đệ, ngươi tiểu sắc quỷ này, hồ ly tinh này là Kết Đan tu vi, ngươi chớ bị nàng mê hoặc.”

“Ngươi muốn nhìn lời nói, ta cởi hết cho ngươi xem.”

Khi Diệp Phi nhìn chằm chằm mỹ phụ kia bẹn đùi nhìn lên, Cổ Nhân Nhân có chút tức giận mắng thanh âm truyền vào trong tai của hắn. 

“Tiền bối là?”

Nghe được Cổ Nhân Nhân nhắc nhở, Diệp Phi trong nháy mắt bừng tỉnh, bận bịu thu hồi ánh mắt, hướng phía mỹ phụ chắp tay nói ra. 

Vừa rồi si mê bộ dáng, lập tức biến mất không thấy. 

“Khanh khách!”

“Ta là cái này vân khởi thương hội quản sự Vân Thủy Nhi, tiểu huynh đệ tự chủ không tệ a.”

Vân Thủy Nhi khanh khách một tiếng, trong mắt một đạo dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất. 

Nói xong, nàng lặng yên thu nạp hai chân, sửa sang quần lụa mỏng vạt áo, che khuất mỹ diệu bờ mông. 

“Những linh dược kia tiền bối cũng thấy?”

Diệp Phi lạnh nhạt hỏi. 

Hắn lúc này, đã hoàn toàn khôi phục lại. 

“Nhìn.”

Vân Thủy Nhi nhẹ gật đầu, nhìn xem Diệp Phi thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm: 

“Tiểu huynh đệ không phải ta Hỏa Xích Quốc người đi?”

Sau khi hỏi xong, đôi mắt đẹp của nàng cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, một chút cũng không có cảm thấy không có ý tứ. 

“Làm sao?”

“Các ngươi vân khởi thương hội, còn muốn hỏi đồ vật xuất xứ?”

Diệp Phi nhíu mày lại, trên mặt cố ý lộ ra một tia không vui. 

Đối mặt cao hơn hắn một cái đại cảnh giới cường giả, Diệp Phi không có sợ hãi chút nào. 

“Tiểu huynh đệ nói đùa, chúng ta mở cửa làm ăn, đương nhiên không sẽ hỏi đồ vật xuất xứ.”

“Ta đây chỉ là hiếu kỳ, tùy tiện hỏi câu trước thôi.”

Vân Thủy Nhi ngượng ngùng cười một tiếng, vội mở miệng giải thích nói. 

Không biết sao, đối mặt chỉ là Trúc Cơ kỳ Diệp Phi, nàng trước đó tất cả chuẩn bị, vậy mà không có một dạng phát huy được tác dụng. 

Cái này khiến nàng có chút buồn bực. 

“Mây kia quản sự nói giá đi.”

“Nếu có thể, khoản giao dịch này chúng ta liền làm, không được, ta lại tìm hắn chỗ.”

Diệp Phi thu hồi trên mặt không vui, con mắt thanh tịnh như nước. 

“800 gốc hạ phẩm linh dược, cho ngươi 2000 linh thạch hạ phẩm.”

“150 gốc trung phẩm linh dược, cho ngươi 6000 linh thạch hạ phẩm.”

“Năm mươi gốc thượng phẩm linh dược, đồng đều giá cho ngươi theo 600 linh thạch hạ phẩm một gốc, tổng cộng là 30. 000 linh thạch hạ phẩm.”

“Toàn bộ cộng lại là 38,000 linh thạch hạ phẩm, tiểu huynh đệ, ngươi nhìn giá tiền này thế nào?”

Nói lên chính sự, Vân Thủy Nhi thu hồi nụ cười quyến rũ, nghiêm mặt nói ra. 

“Có thể.”

“Liền theo cái giá tiền này đi.”

Đơn giản cùng Cổ Nhân Nhân, Giang Mộng Vân thương lượng một chút sau, Diệp Phi gật đầu đáp. 

“Đây là linh thạch, tiểu huynh đệ điểm một chút.”

Vân Thủy Nhi Ngọc chỉ liền chút, từng rương linh thạch liền bày tại trong căn phòng trên đất trống. 

Trọn vẹn bày mười mấy rương. 

Diệp Phi cũng không khách khí, thần thức quét qua đằng sau, phất ống tay áo một cái, thu sạch tiến vào bên hông đai lưng chứa đồ bên trong. 

“Tiểu huynh đệ trong tay, còn có không ít linh dược đi?”

“Nếu như có thể mà nói, ta vân khởi thương hội nguyện ý thu sạch mua.”

Giao dịch hoàn thành sau, Vân Thủy Nhi chậm rãi đứng người lên, lại cho Diệp Phi rót một chén linh trà. 

Nàng cúi người thời điểm, đem chính mình căng cứng cao ngất sung mãn, toàn bộ hiện ra ở Diệp Phi trước mắt. 

Thanh âm kia càng là quyến rũ động lòng người, để cho người ta muốn ngừng mà không được. 

“Mây quản sự làm sao lại xác định trên người của ta còn có linh dược?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, chỉ liếc qua một cái rãnh sâu hoắm kia, liền đem ánh mắt chuyển dời đến Vân Thủy Nhi cái kia trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp. 

“Khanh khách!”

“Người ta là đoán đâu!”

“Người ta mới vừa rồi còn muốn đâu, nếu như tiểu huynh đệ còn có nhiều như vậy linh dược nói, liền định đưa tiểu huynh đệ một gian hội đấu giá cao cấp phòng đâu.”

Nghe được Diệp Phi trả lời, Vân Thủy Nhi khanh khách một tiếng, tự tay đem linh trà bưng lên đến đưa cho Diệp Phi, đột nhiên biến thành một bộ tiểu nữ nhân tư thái. 

“Hội đấu giá?”

Diệp Phi tiếp nhận linh trà, ra vẻ không hiểu hỏi. 

“Đúng vậy a, tiếp qua mười mấy ngày, ta vân khởi thương hội liền muốn tổ chức một trận hội đấu giá.”

“Đến lúc đó, toàn bộ Hỏa Xích Quốc tu sĩ cấp cao, đều sẽ tụ tập ở này.”

Diệp Phi chủ động hỏi thăm, Vân Thủy Nhi đôi mắt đẹp sáng lên, giọng dịu dàng cười nói. 

“Trên đấu giá hội có đồ tốt?”

Diệp Phi thuận miệng hỏi. 

“Đó là tự nhiên, liền ngay cả Nguyên Anh tu sĩ chạy theo như vịt đồ vật, đều không phải số ít.”

“Mặt khác, ta còn có thể nói cho tiểu huynh đệ một tin tức, trên đấu giá hội, sẽ có một phần địa đồ đấu giá, địa đồ kia thế nhưng là ghi chép Dược Thần cửa địa điểm cũ cửa vào.”

Vân Thủy Nhi trực tiếp cúi người đến Diệp Phi bên tai, thổ khí như lan. 

Bởi vì khoảng cách quá gần, nàng thở ra nóng ướt không khí tăng thêm trên người nhàn nhạt thanh hương, để Diệp Phi vốn đã bình tĩnh lại tâm, lập tức vừa giận nóng lên. 

Cái kia nóng ướt không khí đánh vào trong tai của hắn, càng làm cho trong lòng của hắn ngứa, có chút khuấy động.