Chương 211: quỷ dị Ma Vực

“Không muốn nhiều như vậy.”

“Trước đi đường đi.”

Nếu muốn không thông vấn đề này, Diệp Phi cũng liền lười đi muốn.

Hắn thần niệm khẽ động ra Thanh Long kiếm, sau đó nhanh chóng đem ngụy Tiên Khí phi thuyền cho hoán đi ra.

Hắn đột nhiên xuất hiện, chung quanh ma thú trong nháy mắt liền phát hiện.

Còn không đợi bọn chúng có hành động, Diệp Phi khống chế ngụy Tiên Khí phi thuyền, giống như như chớp giật biến mất tại phương bắc chân trời.

Ngụy Tiên Khí tốc độ của phi thuyền quá nhanh, những ma thú này căn bản là phản ứng không kịp.

Cho dù là không trung phi hành ma thú, vừa mới cảm giác được phi thuyền tồn tại, phi thuyền liền biến mất tại cảm giác của bọn nó trong phạm vi.

Bởi vì dọc theo con đường này, Diệp Phi nhìn thấy đều là cấp một Ma thú, cảm giác của bọn nó lực đều có hạn.

Cho nên, Diệp Phi mới có dùng ngụy Tiên Khí phi thuyền thay đi bộ ý nghĩ.

Dù sao, dựa theo địa đồ ngọc giản bên trên khoảng cách đo lường tính toán, Nguyên Thạch Thành khoảng cách phong ma quật có hơn hai tỷ bên trong.

Dựa vào Thanh Long kiếm tốc độ, muốn bay đến phong ma quật, không có một hai trăm năm là không thể nào.

Nếu như dùng ngụy Tiên Khí phi thuyền lời nói, liền sẽ nhanh rất nhiều, Diệp Phi tính toán, cũng chính là thời gian hơn hai năm.

Đương nhiên, dọc theo con đường này, hắn không có khả năng tốc độ cao nhất phong hành, cho dù là lãng phí gấp ba thời gian, chuyến này cũng mới thời gian bảy, tám năm.

Thời gian này, hắn còn có thể tiếp nhận.

Còn tốt, dọc theo con đường này đều là cấp một cùng Ma thú cấp hai, Diệp Phi căn bản là không có gặp được cái gì ngăn cản.

“Mẹ.”

“Phi thuyền này tốc độ, tiêu hao cũng quá lớn đi.”

Tầm nửa ngày sau, trên phi thuyền Diệp Phi, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Hắn phát hiện, chỉ là nửa ngày thời gian, phi thuyền tiêu hao linh thạch trung phẩm số lượng, liền đạt đến 3000 khối.

Dựa theo một ngày 6000 khối tiêu hao tính, trong tay hắn linh thạch trung phẩm, chỉ đủ chèo chống gần hai tháng.

“Làm sao bây giờ?”

Diệp Phi nhíu mày, đại não nhanh chóng chuyển động.

Đột nhiên, trước mắt hắn sáng lên, nghĩ tới điều gì.

Hắn thần niệm khẽ động, một viên Yêu Đan liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tiếp lấy, hắn liền đem viên yêu đan này để vào phi thuyền khu động trong trận pháp.

“Quả nhiên hữu dụng.”

Cảm nhận được Yêu Đan bên trong, đang có từng tia từng tia năng lượng truyền vào trong trận pháp, Diệp Phi trong lòng chính là vui mừng.

Nhìn thấy Yêu Đan có thể thực hiện sau, hắn nhãn châu xoay động, lấy ra một viên nặc tức đan để vào trong miệng.

Sau đó, hắn gọi ra Chân Ma thương, thu hồi ngụy Tiên Khí phi thuyền, nhanh chóng hướng phía dưới lao đi.

Diệp Phi lại đánh lên những ma thú kia chủ ý.

Bây giờ cảnh giới của hắn, so trước đó cao mấy cái đẳng cấp, chém g·iết lên những ma thú này, càng là thư giãn thích ý.

Chỉ là nửa ngày thời gian, Thanh Long kiếm bên trong, liền có thêm không sai biệt lắm 40,000 khối ma hạch.

Ở trong đó, còn có mấy trăm cái cấp hai ma hạch.

So với cấp một ma hạch, cấp hai ma hạch kích cỡ, rõ ràng lớn hơn một vòng.

Một lần nữa gọi ra ngụy Tiên Khí phi thuyền, Diệp Phi lần này trực tiếp đem ma hạch để vào khu động trong trận pháp.

“Sưu!”

Ma hạch để vào trong nháy mắt, ngụy Tiên Khí phi thuyền tựa như lợi kiếm bình thường, vừa bay mà ra.

“Ha ha!”

“Ma hạch này quả nhiên cũng hữu dụng.”

Trên phi thuyền, Diệp Phi ha ha phá lên cười.

Ma hạch hữu dụng, hắn cũng không cần lo lắng dọc theo con đường này tiêu hao.

Ma Vực, chính là không bao giờ thiếu ma thú.

Có ma thú, hắn liền có liên tục không ngừng năng lượng cung cấp.

Bởi vì Nguyên Thạch Thành khoảng cách Ma Vực khoảng cách cũng không xa xôi, sau năm ngày, phi thuyền liền tiến vào Ma Vực địa giới.

Năm ngày thời gian, hắn phi hành không sai biệt lắm hơn 20 triệu bên trong.

May mắn chính là dọc theo con đường này, hắn thậm chí ngay cả một cái siêu việt Ma thú cấp hai tồn tại đều không có.

Nhưng để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, phi thuyền tiến vào Ma Vực địa giới sau, phía dưới ma thú vậy mà biến mất.

Diệp Phi bay vào bên trong mấy trăm vạn dặm, tình huống đều là như vậy.

“Cái này có chút quá giật đi?”

Nhìn xem thần thức phạm vi bên trong, ngay cả một cái ma thú đều không có, khắp nơi là một mảnh xanh tươi Ma Vực, Diệp Phi khóe miệng chính là co quắp một trận.

Toàn bộ Ma Vực cảnh tượng, ngược lại là cùng trong tưởng tượng của hắn người vực có chút tương tự.

Cái này hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

“Không phải là ta phi thăng địa phương là Ma Vực đi?”

Diệp Phi trong lòng toát ra một cái hoang đường ý nghĩ.

Bất quá, ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

Không có làm nhiều chần chờ, Diệp Phi khống chế lấy phi thuyền, nhanh chóng hướng phía phong ma quật phương hướng bay đi.

Nếu đoạn này địa vực không có ma thú, hắn cũng liền không có điều kiêng kị gì, tốc độ của phi thuyền, một mực duy trì tình trạng hết tốc lực.

Một ngày.

Hai ngày.......

Năm ngày.

Thần kỳ là, Diệp Phi một mực hướng Ma Vực chỗ sâu bay năm ngày thời gian, mới ở phía trước 5 vạn dặm bên ngoài phát hiện một cái Ma Tu.

Trước lúc này, cái này lớn như vậy trong Ma Vực, hắn ngay cả một cái ma thú lông cũng không thấy.

Thông qua thần thức dò xét, Diệp Phi phát hiện ma tu này thực lực cũng không mạnh, Ma Vương hậu kỳ cảnh giới, tương đương với Nhân tộc Hóa Thần hậu kỳ dáng vẻ.

Linh giới Ma Tu có ngũ trọng cảnh giới, thấp nhất là Ma Vương, đối ứng Nhân tộc cảnh giới Hóa Thần.

Hướng lên là Đại Ma Vương đối ứng Hư Thần, Ma Quân đối ứng hợp thể, ma tôn đối ứng đại thừa, Ma Chủ đối ứng độ kiếp.

Gặp ma tu kia cảnh giới không cao, Diệp Phi nhãn châu xoay động, trong lòng liền có chủ ý.

Hắn một bên khống chế phi thuyền, hướng về ma tu kia bay đi, một bên lấy ra một cái ma hạch.

Nhớ ngày đó hắn từng diệt toàn bộ Ma giới, cho nên trong tay hắn Ma Tu công pháp không ít.

Hắn tùy tiện lựa chọn một bộ thượng thừa công pháp, chỉ là tại thể nội hơi chút vận chuyển, trong ma hạch cuồn cuộn ma khí, liền bị hắn hút vào thể nội.

Diệp Phi không để cho những ma khí này tiến vào trong đan điền, mà là khống chế bọn chúng bám vào tại ngoài thân thể của mình mặt.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Phi mặt ngoài thân thể, liền ngưng tụ một tầng nồng đậm ma khí.

Từ bên ngoài nhìn vào, hắn cũng từ một tên Nhân tộc tu sĩ, chuyển biến thành một cái ma khí cuồn cuộn Ma Tu.

Trải qua một khắc đồng hồ này phi hành, hắn cùng ma tu kia khoảng cách, còn sót lại không đến hai vạn dặm.

Bởi vì ma tu kia chỉ là Ma Vương hậu kỳ, thần thức phạm vi chỉ có khoảng ba ngàn dặm.

Bởi vậy, Diệp Phi cách hắn đại khái hai ngàn dặm thời điểm, liền đem phi thuyền thu vào.

Mang theo bọc lấy một đoàn ma khí, hướng về ma tu kia nhanh chóng bay đi.

Diệp Phi sở dĩ tới gần ma tu kia, là muốn hiểu rõ một chút Ma Vực sự tình.

Dù sao, hắn hiện tại hai mắt đen thui, như bây giờ đồng dạng tại Ma Vực mạnh mẽ đâm tới lời nói, sớm muộn cũng sẽ gặp được phiền phức.

Khoảng cách hai ngàn dặm, cho dù là ngự phong phi hành, Diệp Phi cũng chỉ dùng nửa nén hương thời gian, liền đi tới ma tu kia trước người.

Ma tu kia là một người mặc áo lục nam tử, lúc này chính nhắm mắt xếp bằng ngồi dưới đất, tựa như là đang nhắm mắt cảm ngộ cái gì.

Mặc dù Diệp Phi cảnh giới cao hơn hắn, có thể Diệp Phi đến, hay là để hắn cảm ứng được, lập tức mở hai mắt ra.

“Tiền bối ngài là?”

Lục Bào Ma Tu mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về hướng Diệp Phi.

Diệp Phi tu vi hắn nhìn không thấu, nhưng là từ Diệp Phi khí thế trên người đến xem, thấp nhất đều là Đại Ma Vương tồn tại.

Nhưng cái này phương viên mấy ngàn vạn dặm Đại Ma Vương, hắn đều gặp, có thể Diệp Phi lại lạ mặt rất.

Này mới khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

“Ngươi tại sao lại tại cái này?”

Diệp Phi mặt lạnh lấy hỏi.

“Ta......”

“Ta tại sao lại ở chỗ này?”

Diệp Phi một câu ngược lại là đem Lục Bào Ma Tu cho hỏi mộng, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

“Ta đã tu luyện kết thúc, mới từ trong bí cảnh truyền tống đi ra không bao lâu.”

Bất quá cái kia Lục Bào Ma Tu rất nhanh liền phản ứng lại, bận bịu giải thích nói.

“Bí cảnh?”

“Bí cảnh nào?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Tiền bối không phải từ bí cảnh đi ra?”

Nghe Diệp Phi hỏi như thế, cái kia Lục Bào Ma Tu lập tức sắc mặt biến đổi lớn, bắt đầu nhanh chóng lui về phía sau.