Chương 311: Diệp Phi hỉ làm cha

“Vậy mà sinh ra loài người.”

Tiến vào Thanh Long kiếm trong nháy mắt, Diệp Phi liền cảm ứng được Thanh Long kiếm biến hóa.

Lần này, Thanh Long kiếm không gian không chỉ có biến lớn, dài đến phương viên hơn 60 triệu bên trong, bên trong lại còn xuất hiện nhân loại.

Mà lại số lượng không ít, chừng mấy trăm triệu.

“Khá lắm, đây cũng quá trâu rồi đi?”

“Cứ như vậy trống rỗng xuất hiện?”

Nhìn xem bên trong số lượng kinh người nhân loại, Diệp Phi rung động trong lòng không gì sánh được.

Biến hóa như thế, là hắn làm sao đều không có nghĩ tới.

Lúc trước hắn coi là, Thanh Long kiếm bên trong dù cho sẽ xuất hiện nhân loại, cũng hẳn là là từ từ diễn biến mà đến.

Không có nghĩ rằng đã vậy còn quá lưu loát.

Bất quá, những người này mặc dù không ít, nhưng cũng còn thuộc về trạng thái nguyên thủy, liền y phục đều không có.

“Hay là để ta đến tăng tốc các ngươi tốc độ tiến hóa đi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, ngón tay phải không ngừng hướng về Thanh Long kiếm từng cái phương hướng điểm ra.

Hắn mỗi điểm một chút, liền sẽ có một cái cùng hắn tướng mạo giống nhau như đúc người, xuất hiện tại Thanh Long kiếm bên trong khác biệt địa phương.

Đây đều là Diệp Phi từng sợi thần thức biến thành.

Nếu là tại Thanh Long kiếm bên ngoài, hắn cái này từng sợi thần thức khả năng còn không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

Nhưng là tại thanh long này trong kiếm, cái này từng sợi thần thức có thể hóa thành thực thể, như là Diệp Phi một cái phân thân.

Có thể thời gian dài lưu tại Thanh Long kiếm bên trong, trợ giúp Diệp Phi quản lý thanh long không gian.

Trước đó, Giang Mộng Vân bọn hắn không có ở bên trong thời điểm, Diệp Phi chính là dùng chính mình từng sợi thần thức, quản lý thanh long dược điền.

An bài tốt những này, Diệp Phi lại liếc mắt nhìn, diện tích đã đạt tới hơn 2,500 mẫu thanh long dược điền sau, liền ra Thanh Long kiếm.

Rất nhanh, hắn liền trở về Tiêu Diêu Thành.

“Thánh Tử, công tới Ma tộc đại quân cũng không phải là chỉ có một chi, mà là hai chi.”

“Trong đó một chi công về phía Nam Hóa Thành, mặt khác một chi mục tiêu thì là Nguyên Thạch Thành.”

“Mà Nguyên Thạch Thành cũng tại một ngày trước luân hãm.”

“Theo hai tòa thành trì luân hãm, hai tòa trong thành quân công bia cũng b·ị đ·ánh nát.”

“Trận Thần đại nhân nói, không có năng lượng cung cấp, đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận không kiên trì được thời gian dài bao lâu, nhiều nhất một năm.”

Diệp Phi cương trở lại Bát Giác Tháp, Lâu Thiển Mạch liền nâng cao bụng lớn, đi tới bên cạnh hắn, thần tình nghiêm túc nói ra.

“Trận Thần đại nhân hiện tại người ở chỗ nào?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Ma tộc lần này vậy mà phân ra hai đội nhân mã.

Xem ra, đây là muốn đem Nhân tộc một mẻ hốt gọn.

“Trận Thần đại nhân bây giờ tại Thanh Giang Thành.”

“Nguyên Thạch Thành tu sĩ, đều đã lùi đến Thanh Giang Thành, Nam Hóa Thành tu sĩ đều đã lùi đến Hưng Dương Thành.”

Lâu Thiển Mạch trả lời.

“Trận Thần đại nhân có kế hoạch gì sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Tạm thời không có.”

Lâu Thiển Mạch khe khẽ lắc đầu.

“Đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể trước chờ một chút.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, hắn lại an bài một ít chuyện sau, lại lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm.

Hắn dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem không gian pháp tắc cảm ngộ, lại tinh tiến một chút.

Bởi vì, hắn nhớ tới Luân Hồi Sơn ngoại vi tầng kia sương mù xám.

Nếu như, hắn tại không gian trên pháp tắc có chỗ đột phá, bố trí ra một tầng như thế sương mù xám, cái kia Ma tộc tiến công, liền không đủ gây sợ.

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi trực tiếp mở ra thời gian trận bàn, thần niệm khẽ động lấy ra Hỗn Độn tháp.

Đây là hắn đạt được Hỗn Độn tháp sau, lần thứ nhất lấy ra.

Hỗn Độn tháp cùng Trận Thần ngoài tháp diện mạo bên ngoài giống như, nội bộ cũng kém không nhiều, hết thảy có sáu tầng.

So sánh Trận Thần tháp, Hỗn Độn tháp diện tích lớn hơn một chút.

Bên trong trên vách tháp không còn là trận pháp phù văn, mà là các loại pháp tắc phù văn.

Không chỉ có là chung quanh vách tháp, liền ngay cả đỉnh đầu trần nhà cùng dưới chân sàn nhà, đều khắc lít nha lít nhít.

“Cũng là từng tầng từng tầng đi lên cảm ngộ sao?”

Nhìn xem những này lít nha lít nhít phù văn, Diệp Phi suy đoán nói.

Tiếp lấy, hắn liền trực tiếp xếp bằng ở một tầng, hai mắt nhắm lại, thần thức thả ra.

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là tìm ra những phù văn này không gian bên trong pháp tắc.

Chỉ là thời gian đốt một nén hương, Diệp Phi liền mở hai mắt ra, đi lên tầng hai.

Tầng thứ nhất này không gian pháp tắc cảm ngộ, hắn vừa rồi đơn giản tìm hiểu một lần, phát hiện đều là hắn đã tìm hiểu thấu đáo.

Tầng thứ hai cũng giống như vậy, Diệp Phi chỉ tìm hiểu thời gian một nén nhang, liền lên tầng thứ ba.

Sau một nén nhang, Diệp Phi trực tiếp lên tới tầng thứ tư.

Lại là sau một nén nhang, Diệp Phi lại lên tới tầng thứ năm.

Lần này, Diệp Phi ngồi xuống sau, trong thời gian ngắn không có lại đứng lên.

Tầng thứ năm không gian pháp tắc cảm ngộ, có rất lớn một bộ phận, là Diệp Phi trước đó chưa bao giờ tìm hiểu tới, cho nên tốn hao thời gian muốn lâu một chút.

Thẳng đến hai năm đằng sau, hắn lúc này mới đứng lên, đi lên tầng thứ sáu.

So sánh tầng thứ năm, tầng thứ sáu Diệp Phi tốn hao thời gian càng lâu.

Bốn năm rưỡi sau, hắn lúc này mới hoàn toàn lĩnh hội hoàn tất, đứng người lên đi ra Hỗn Độn tháp.

Thu hồi thời gian trận bàn sau, Diệp Phi trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Trải qua lúc trước hắn tính toán, thời gian này, Giang Mộng Vân chư nữ cũng sắp sinh.

“Phu quân, ngươi rốt cục đi ra, ta thật khẩn trương a.”

Tiêu Diêu Môn trong một tòa mật thất, Giang Mộng Vân nhìn xem từ Tiêu Diêu Thành truyền tống tới Diệp Phi, một mặt khẩn trương nói ra.

Nhìn xem càng lúc càng lớn bụng, lần thứ nhất sinh con nàng, cùng một phàm nhân phụ nhân một dạng, trong lòng có chút nôn nóng, sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Giang Mộng Vân như vậy, những nữ nhân khác cũng đều một dạng, chỉ có sinh qua Diệp Tu Văn Lãnh Thanh Nghiên hơi tốt một chút.

Nàng tại tận cố gắng lớn nhất an ủi Lâu Thiển Mạch chư nữ.

“Các ngươi tốt xấu cũng đều là hợp thể cường giả, làm sao sinh đứa bé cũng khẩn trương như vậy.”

Diệp Phi có chút không nói nói ra.

“Hợp thể thế nào?”

“Hợp thể chúng ta cũng là nữ nhân, cũng là lần thứ nhất khi mẫu thân.”

Giang Mộng Vân trắng Diệp Phi một chút.

“Tốt, các ngươi chớ khẩn trương, ta tới dỗ dành an ủi chúng ta tiểu bảo bảo, để bọn hắn tại mẹ trong bụng an an sinh sinh, tuyệt đối không nên q·uấy r·ối.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân bạch nhãn, Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó cúi người đem đầu dán tại Giang Mộng Vân trên bụng, cùng bên trong bảo bảo trao đổi đứng lên.

Đương nhiên, nặng bên này nhẹ bên kia sự tình Diệp Phi là sẽ không làm.

Dán xong Giang Mộng Vân bụng dưới, hắn lại dán lên Giang Y Vân bụng dưới, tiếp theo là Vân Thủy Nhi.

Dù sao, những nữ nhân này Diệp Phi một cái đều không lọt.

Trải qua hắn cái này một trận làm ầm ĩ, chúng nữ tâm tình, cuối cùng không có khẩn trương như vậy.

Bởi vì khoảng cách hài tử xuất sinh cũng không có mấy ngày, Diệp Phi liền cái gì cũng không làm.

Những ngày này, hắn vẫn canh giữ ở chúng nữ bên người, cùng chúng nữ cười cười nói nói, để các nàng buông lỏng thể xác tinh thần.

“Oa!”

“Oa!”

Sau bảy ngày, theo từng đạo hài nhi tiếng khóc nỉ non truyền ra, chúng nữ liên tiếp đều sinh hạ bảo bảo.

13 nữ nhân, hết thảy cho Diệp Phi sinh 13 đứa bé, ngoại trừ Lãnh Thanh Nghiên sinh hạ chính là nữ nhi bên ngoài, mặt khác đều là nam hài.

Nhìn xem những hài tử này, từng cái mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, Diệp Phi cao hứng không ngậm miệng được.

“Cho bọn nhỏ đều lấy vật gì danh tự a?”

Nhìn xem trong ngực hài tử, Giang Mộng Vân mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nhìn về phía Diệp Phi.

“Lên tên là gì đâu?”

Diệp Phi tay phải xoa cằm, chau mày, trong lúc nhất thời thật thật nghĩ thầm khó.

Một cái hai đứa bé còn dễ nói, danh tự muốn tốt lên nhiều.

Có thể thoáng một cái 13 cái, thật là muốn Diệp Phi mạng già.