Chương 474: diễn kịch

“Tật Lôi Tiên Diễm!”

Nghe được cái tên này, hiện trường lập tức tiếng kinh hô không ngừng.

Mặc dù đây chỉ là một không biết thật giả tin tức, nhưng là cái này cũng tuyệt đối là một cái tạc đạn nặng ký.

Liền ngay cả Diệp Phi đều trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Cái này Tật Lôi Tiên Diễm thật không đơn giản, tại lục đại Tiên Thiên trong hỏa diễm xếp hạng thứ ba.

So Diệp Phi thanh yểm lam lửa còn cao hơn một cái thứ tự.

Nếu quả như thật có thể được đến cái này Tật Lôi Tiên Diễm, hắn tại luyện đan luyện khí thời điểm, tốc độ lại có thể càng nhanh một phần.

Diệp Phi có xếp hạng thứ tư Thanh Yểm Lam phát hỏa còn như thế khát vọng, thì càng không cần phải nói những cái kia không có Tiên Thiên hỏa diễm Tiên Nhân rồi.

Bọn hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp bắt đầu cạnh tranh.

“50, 000 hạ phẩm tiên thạch.”

“100. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

“300. 000 hạ phẩm tiên thạch.”......

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, miếng ngọc giản này giá cả, liền bị gọi vào 800. 000 hạ phẩm tiên thạch.

Đối với một cái thật giả không biết tin tức, cái giá tiền này đã rất không hợp thói thường.

Nếu là thật sự còn tốt, vậy tuyệt đối nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng nếu là giả, liền không công thua lỗ nhiều như vậy tiên thạch.

Lý tính đến phân tích, tin tức này là giả khả năng vẫn tương đối lớn.

Dù sao, nếu mà là thật, có ai sẽ xuất ra tới đấu giá?

Đã sớm đến chỗ kia đem Tật Lôi Tiên Diễm cho thu.

Bất quá, người lòng tham là phi thường kỳ diệu.

Chỉ cần có lòng tham tại, mặc kệ thật giả, đều sẽ chủ quan cho là nó là thật.

Cho nên, 800. 000 hạ phẩm tiên thạch giá cả, xa xa không phải cuối cùng, vẫn còn tiếp tục đi lên thêm.

“Một triệu hạ phẩm tiên thạch.”

“1,2 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

“1,5 triệu hạ phẩm tiên thạch.”......

Rất nhanh, miếng ngọc giản này giá cả, liền bị gọi vào 2 triệu hạ phẩm tiên thạch.

Liền Liên Giang Mộng Vân chúng nữ cũng gia nhập đấu giá trong hàng ngũ.

Nhìn xem hiện trường kịch liệt cạnh tranh bầu không khí, trên đài đấu giá Thanh Tuyền, nụ cười trên mặt không ngừng.

Nàng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút một mực không có để cho giá Diệp Phi.

Chẳng biết tại sao, miếng ngọc giản này, nàng rất muốn bị Diệp Phi đập xuống đến.

Thanh Tuyền nhìn về phía mình ánh mắt, tự nhiên bị Diệp Phi cảm giác được, trong lòng của hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là, hắn cũng không biểu hiện ra cái gì dị dạng, vẫn không có kêu giá.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, miếng ngọc giản này một mực bị gọi vào 3 triệu hạ phẩm tiên thạch, đều không có đình chỉ.

Y nguyên có không ít thế lực, vẫn còn tiếp tục tăng giá.

Những thế lực này chủ yếu tập trung ở tầng hai khu vực.

Đương nhiên, Giang Mộng Vân chúng nữ, cũng là tăng giá quân chủ lực.

Các nàng mười mấy người mặc dù ngồi tại khác biệt khu vực, nhưng phi thường ăn ý, mỗi nhân ngẫu ngươi kêu giá một hai lần, cũng không có gây nên sự chú ý của người khác.

Cứ như vậy, miếng ngọc giản này, rất nhanh lại bị gọi vào 4 triệu hạ phẩm tiên thạch.

Đối với Tật Lôi Tiên Diễm giá trị tới nói, cái này 4 triệu cũng không cao, nhưng đối với một cái không biết thật giả tin tức giảng, cái giá tiền này xác thực đã rất cao.

Hiện trường kêu giá người cũng càng ngày càng ít.

Tầng hai những thế lực kia, đã sớm không còn ra giá.

Ra giá đổi thành ba tầng thế lực.

Nhất là cái kia Huyễn Hải Tiên Tông Phong Huyền Y, hắn ra giá nhất vui mừng, người khác một lần tăng giá 10. 000, hắn trực tiếp tới 100. 000.

Sau cùng 4 triệu, cũng là hắn kêu đi ra.

Hắn kêu ra cái giá tiền này sau, hiện trường liền không ai ra lại giá.

Liền Liên Giang Mộng Vân chúng nữ, cũng mất hứng thú.

Mắt thấy Thanh Tuyền liền muốn gọi lần, Diệp Phi xông Hàn Vũ Y cùng Lâu Thiển Mạch âm thầm nháy mắt.

Hai nữ ngầm hiểu.

“Ta ra 4,05 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Hàn Vũ Y dẫn đầu đứng người lên kêu giá đạo.

“Ta ra bốn trăm mười vạn hạ phẩm tiên thạch.”

Hàn Vũ Y tiếng nói vừa dứt, Lâu Thiển Mạch liền đứng người lên, báo ra giá tiền của mình, giống như cùng Hàn Vũ Y có khúc mắc một dạng.

Nhìn thấy hai nữ nhân vậy mà lần lượt gọi lên giá, Phong Huyền Y khóe miệng giương lên, không tiếp tục lên tiếng, ngồi ở chỗ đó, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hai người tranh đoạt.

“411 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

“413 vạn hạ phẩm tiên thạch.”......

Hai người tăng giá không nhiều, đều là một vạn hai vạn thêm, mà lại đều là khí thế hung hăng bộ dáng.

Bầu không khí làm rất khẩn trương, làm nửa ngày, cũng chỉ là thêm đến 4,5 triệu hạ phẩm tiên thạch.

Một màn này, thấy Thanh Tuyền đều đánh lên ngáp.

Hai nữ nhân này kêu giá, đều là cái này vừa mới hô lên, cái kia liền đi theo ra ngoài.

Căn bản không có nàng người bán đấu giá này sự tình gì, giống như là bài trí một dạng.

“Hừ!”

“Tỷ tỷ, ngươi vì cái gì không phải cùng ta đoạt đâu?”

“Lần này tốt, ta tiên thạch không đủ, oan đại đầu này ngươi tới làm tốt.”

“Cho ăn, cái kia vừa rồi gọi 4 triệu hạ phẩm tiên thạch công tử, hai người các ngươi tới làm oan đại đầu này đi.”

“Bản tiểu thư ta không đùa!”

Khi Lâu Thiển Mạch đem giá cả gọi vào 4,5 triệu hạ phẩm tiên thạch thời điểm, Hàn Vũ Y có chút tức giận hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục ra giá.

Đồng thời, nàng dùng một loại giống nhìn oan đại đầu một dạng ánh mắt, nhìn về hướng Huyễn Hải Tiên Tông Phong Huyền Y.

Ý kia rất là rõ ràng, ta không muốn làm oan đại đầu, ngươi tới làm đi.

Theo Hàn Vũ Y đạo thanh âm này rơi xuống.

Lâu Thiển Mạch sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên.

Bị kêu oan đầu to, đúng là một kiện chẳng phải làm cho người cao hứng sự tình.

“Cho ăn, cái kia Huyễn Hải Tiên Tông công tử, nếu không ngươi lại gọi bên dưới giá đi.”

“Ta cam đoan, ngươi chỉ cần kêu giá, ta tuyệt không tăng giá, ta không muốn làm oan đại đầu này, đem nó tặng cho ngươi tốt.”

Lúc đầu Hàn Vũ Y thoại âm rơi xuống thời điểm, Phong Huyền Y là muốn tiếp tục tăng giá.

Dù sao, mục đích của hắn rất đơn giản, chính là đem ngọc giản này giá cả đẩy lên đi.

Dạng này, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Thế nhưng là, Lâu Thiển Mạch lời này vừa ra, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền trở nên năm màu rực rỡ đứng lên.

Dưới loại tình huống này, nếu là tăng giá nữa, liền sẽ thực sự trở thành trong mắt mọi người oan đại đầu.

Loại này oan đại đầu, có thể cùng mình cùng thế lực khác đấu giá có được cái kia oan đại đầu danh tự không giống với.

Đó là thực lực biểu tượng, đây là đồ đần biểu tượng.

“Ha ha!”

“Nếu vị cô nương này như thế ưa thích miếng ngọc giản này, cái kia Phong mỗ đương nhiên sẽ không đoạt người chỗ yêu.”

“Nói không chừng trong ngọc giản này tin tức làm thật, cô nương còn có thể kiếm một món hời đâu.”

Phong Huyền Y chỉ là một chút do dự, liền từ bỏ kêu giá, hướng về phía Lâu Thiển Mạch chắp tay cười nói.

Cũng vô tình hay cố ý liếc qua ngọc giản kia, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

Lần này, toàn trường người ánh mắt, toàn bộ chuyển dời đến Lâu Thiển Mạch trên thân.

Từng cái đều ý vị sâu xa.

Nếu là Phong Huyền Y vừa rồi không biểu lộ thái độ, có lẽ còn có người sẽ kêu giá.

Hắn cái này một tỏ thái độ, chỗ nào còn sẽ có người tăng giá a, hai người này đều không muốn làm oan đại đầu, chẳng lẽ bọn hắn muốn sao?

“Hừ!”

“Ta vừa rồi kêu giá có thể hay không không tính?”

Cảm thấy được ánh mắt của mọi người, Lâu Thiển Mạch sắc mặt rất khó coi, quay đầu nhìn về phía Thanh Tuyền, có chút niềm tin không đủ mà hỏi thăm.

“Không có khả năng!”

Thanh Tuyền khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ lay động vầng trán.

“Còn có ai kêu giá?”

Tiếp lấy Thanh Tuyền liền quét mắt một vòng, lên tiếng dò hỏi.

Có thể hỏi nửa ngày, hiện trường đều không một người kêu giá.

Cuối cùng, miếng ngọc giản kia, lấy 4,5 triệu hạ phẩm tiên thạch giá cả, giao dịch cho Lâu Thiển Mạch.

Cái giá tiền này nói cao dã xác thực rất cao, nhưng nếu là thực sự, vậy liền quá thấp.

Tại tuyệt đại đa số người trong mắt, trong này tin tức khẳng định là giả. Cho nên những cái kia lớn thế lực ngoại trừ Phong Huyền Y bên ngoài, chưa có kêu giá.

Cùng những người khác cách nhìn khác biệt, Diệp Phi lại là cảm thấy, trong này tin tức, khẳng định là thật.

Này mới khiến Hàn Vũ Y cùng Lâu Thiển Mạch diễn cảnh diễn này.

Mục đích đúng là không muốn ra quá cao giá cả.

Bởi vì, tại giá cả mang lên 2 triệu thời điểm, hắn liền từ Phong Huyền Y trong mắt, thấy được đồ vật không tầm thường.

Diệp Phi từ Phong Huyền Y trong mắt, thấy được một loại hưng phấn.