Chương 336: luân hồi đại đạo thành, Hỗn Độn Thế Giới hiện

Sau nửa canh giờ, Diệp Phi liền đi tới Tiêu Diêu Thành bắc 300 vạn dặm địa phương.

Trải qua hai lần trước thiên kiếp, tốc độ của hắn lại so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Ở chỗ này sau khi dừng lại, chỉ là hấp thu một khối linh thạch cực phẩm linh lực, Diệp Phi tu vi liền tiến cấp tới độ kiếp viên mãn.

Theo tu vi của hắn tiến giai, trên bầu trời mây đen bắt đầu ngưng tụ, Diệp Phi nghênh đón tiến giai độ kiếp viên mãn thiên kiếp.

Bây giờ Diệp Phi cường độ thân thể, đối mặt loại này đối với người khác tới nói căn bản là không có cách vượt qua thiên kiếp, không có chút nào áp lực.

Hai mươi tư vòng, 216 đạo thiên lôi, sau sáu ngày bị Diệp Phi nhẹ nhõm vượt qua.

Thần thức của hắn phạm vi đột phá đến phương viên 350 triệu bên trong, Thanh Long kiếm không gian, càng là đạt đến phương viên 500 triệu dặm.

Vượt qua thiên kiếp sau, Diệp Phi không chần chờ chút nào, nhanh chóng quay trở về Tiêu Diêu Thành, sau đó thông qua truyền tống trận đi tới Luân Hồi Thành.

Lần này, hắn không có ẩn tàng hành tung, đi thẳng tới Luân Hồi Thành phủ thành chủ.

Khi hắn đi tới thời điểm, Ô Mục đã sớm ở nơi đó chờ hắn.

“Diệp Đạo Hữu, Linh giới có thể hay không tránh thoát một kiếp, phải xem ngươi rồi.”

Đem Diệp Phi đưa vào gian mật thất kia sau, Ô Mục ánh mắt phức tạp nói ra.

“Ô Đạo Hữu yên tâm, Diệp Mỗ có lòng tin.”

Diệp Phi trùng điệp nhẹ gật đầu, trực tiếp bước lên toà truyền tống trận kia.

Cùng lúc đó, Nam Xung cùng Tả Hoa trong động phủ, hai người sớm đã sắc mặt đại biến.

“Không tốt, tiểu tử kia vận mệnh quỹ tích đã phát sinh biến hóa.”

“Tiểu tử kia, đến cùng làm cái gì?”

Nam Xung nhìn xem biến mất tại Luân Hồi Thành bên trong Diệp Phi, sắc mặt âm trầm như nước.

“Chẳng lẽ Luân Hồi Thành bên trong có chúng ta không biết đồ vật?”

Tả Hoa thần sắc ngưng trọng địa đạo.

“Luân Hồi Thành thật chẳng lẽ có luân hồi đại đạo?”

“Không có khả năng a, cái này Linh giới bên trong, căn bản không có lực lượng luân hồi a!”

Nam Xung nhíu mày ngâm khẽ, đầu ngón tay hướng phía trước mắt gương đá bên trong một chút, gương đá bên trong hình ảnh biến đổi, vậy mà xuất hiện một bức đánh nhau tràng diện.

“Làm sao có thể!”

“Không thể nào!”

“Tiểu tử này không có khả năng lĩnh ngộ ra luân hồi đại đạo!”

“Nhất định là vận mệnh pháp tắc xảy ra vấn đề!”

Nhìn thấy gương đá bên trong hình ảnh sau, Nam Xung lập tức r·ối l·oạn tấc lòng.

“Như là đã sinh biến, vậy liền không có khả năng đợi thêm nữa.”

“Chúng ta phải lập tức động thủ, không phải vậy các loại tiểu tử kia lĩnh ngộ luân hồi đại đạo, hai chúng ta liên thủ đều không địch lại.”

Tả Hoa cũng nóng nảy.

Thấy vậy, hai người không chần chờ nữa, thân hình lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này Diệp Phi, đã đi tới Luân Hồi Sơn trước.

Đứng tại đó cái sâu thẳm cạnh cửa hang, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Thanh Long kiếm, huyền vũ thuẫn, Chu Tước Hoàn cùng Bạch Hổ thương hết thảy đem ra.

Tiếp lấy, hắn từng sợi thần thức thả ra, khống chế bọn chúng hóa thành một điểm sáng, chui vào đến cái thứ ba trong ngọc cầu.

Tứ đại Thánh khí vừa mới chui vào bên trong, Diệp Phi lại lần nữa tiến nhập trong luân hồi.

Sau một lát, khi Diệp Phi thần thức bị quang cầu đẩy ra đằng sau, trước đó đi vào tứ đại Thánh khí, không có đi theo đi ra.

Đối với cái này, Diệp Phi cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ gặp hắn ngón tay phải hướng về cái kia ba cái ngọc cầu nhẹ nhàng điểm một cái, miệng phun “Luân hồi” hai chữ.

Sau một khắc, cái kia bị khảm nạm tại trên vách đá ngọc cầu, hồng quang liên tiếp chớp động, bay về phía Diệp Phi.

Lại trực tiếp chui vào đến Diệp Phi trong đan điền.

Ngay sau đó, một cỗ bành trướng cảm giác, từ Diệp Phi trong đan điền truyền ra.

“Hợp!”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ hét lớn một tiếng, trong vùng không gian này lực lượng pháp tắc, liền bắt đầu điên cuồng phun trào, cùng nhau bay vào Diệp Phi trong đan điền.

Đây đều là mảnh không gian này đặc hữu luân hồi lực lượng pháp tắc.

Luân hồi lực lượng pháp tắc bị Diệp Phi đan điền hoàn toàn hấp thu đằng sau, Diệp Phi trong đan điền, lập tức có một cỗ hấp lực to lớn truyền đến.

Cỗ hấp lực kia, thẳng tắp hút hướng về phía lưu động Luân Hồi Hà nước sông.

Cái này hấp lực to lớn rất là cường hãn, vậy mà để cái kia chạy vọt về phía trước đằng Luân Hồi Hà nước sông đảo lưu, hóa thành một đạo lớn bằng cánh tay màu đỏ thẫm cột nước, liên tục không ngừng đất bị Diệp Phi đan điền hút vào.

Mặc dù, Diệp Phi đan điền hút vào nước sông tốc độ rất nhanh.

Nhưng là, Luân Hồi Hà nước sông quá nhiều, một mực kéo dài gần hai tháng, mới bị hoàn toàn hút khô.

Theo Luân Hồi Hà nước bị hút khô, Diệp Phi ngón tay phải hướng về Luân Hồi Sơn một chút, cái kia khổng lồ Luân Hồi Sơn, bỗng biến mất.

“Hỗn Độn Thế Giới, rốt cục thành.”

Diệp Phi thở phào một hơi.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền bay vào trong đan điền.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn thần thức tiến vào đan điền đằng sau, hắn phát hiện trong đan điền gốc cây kia, lại biến thành một cái viên cầu.

Khi hắn thần thức dò vào viên cầu đằng sau, hắn lập tức liền xuất hiện ở một cái hư không vô biên vô tận bên trong

Có một khối phương viên chừng 1 tỷ dặm đại lục, lơ lửng tại trong vùng hư không này.

Mặc dù mảnh đại lục này diện tích rất lớn, nhưng ở trong vùng hư không này, lộ ra rất là nhỏ bé.

Mảnh đại lục này là do tứ đại Thánh khí biến thành.

Thanh long trong không gian nhân loại, đều hoàn hảo sinh hoạt tại trên phiến đại lục này, thậm chí ngay cả địa hình địa vật, đều không có cải biến.

Đối với dạng này biến đổi lớn, nhân loại ở bên trong thậm chí đều không có bất luận cái gì phát giác.

Trước đó sinh trưởng tại Diệp Phi đan điền bên trong mầm cây nhỏ kia, cũng thay đổi thành một gốc đường kính cao vài trượng đại thụ che trời, sinh trưởng tại Luân Hồi Sơn bên trên.

Mà Luân Hồi Sơn chính trôi nổi ở trong hư không, ở vào vùng đại lục kia biên giới.

Luân Hồi Hà cuối cùng, chính là vùng đại lục kia.

Theo Luân Hồi Hà chảy xiết, liên tục không ngừng luân hồi pháp tắc, thông qua Luân Hồi Hà, hướng chảy vùng đại lục kia.

Trên vùng đại lục này trong không khí, cũng nhiều một loại luân hồi pháp tắc.

Bởi vì nơi này là Diệp Phi đan điền, làm cho này phương thế giới chủ nhân, bên trong hết thảy đều tại Diệp Phi trong thần thức.

Nhìn xem thế giới này, Diệp Phi trong lòng cực kỳ chấn động.

Thông qua luân hồi, hắn biết, đây chính là Hỗn Độn Thế Giới, là hắn thành tựu luân hồi đại đạo sau, Hỗn Độn cây trưởng thành diễn hóa mà đến.

Cây đại thụ kia chính là Hỗn Độn cây.

Mà hắn, chính là cái này Hỗn Độn Thế Giới Chúa Tể.

Thế giới này, sẽ theo hắn trưởng thành mà trưởng thành.

Hỗn Độn Thế Giới hình thành đằng sau, Diệp Phi chỉ là hơi dò xét một chút liền thu hồi thần thức.

Lần này, hắn mặc dù không có trên cảnh giới đột phá, thần thức phạm vi thậm chí đều không có bất luận cái gì tăng trưởng.

Nhưng là hắn cảm thấy, thực lực của mình, tăng trưởng không ít.

“Các ngươi hẳn là cũng nhanh đến đi.”

Ngẩng đầu nhìn hư vô bầu trời, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ là gần phân nửa đã lâu thần, hắn liền đứng ở Luân Hồi Thành trong gian mật thất kia, trên thân bị một tầng luân hồi pháp tắc bao khỏa.

“Diệp Đạo Hữu thành công?”

Nhìn xem xuất hiện tại trên truyền tống trận Diệp Phi, cùng Diệp Phi trên người tầng kia khí tức thần bí, chờ đợi ở bên ngoài Ô Mục, trong mắt sáng lên, kích động hỏi.

“Thành công.”

“Về sau nơi này, sợ là không có tác dụng gì.”

“Luân Hồi Hà đã biến mất.”

Diệp Phi có chút áy náy nói.

“Ta biết.”

Ô Mục khẽ gật đầu một cái, sớm có sở liệu.

“Bây giờ vực ngoại thiên ma ngay tại chạy đến, Ma tộc cũng có dị động, Ô Đạo Hữu hay là sớm một chút làm chút chuẩn bị đi.”

“Ta muốn đi ứng chiến vực ngoại thiên ma, chúng ta sau này còn gặp lại.”

Diệp Phi không có dông dài, hướng Ô Mục ôm quyền sau, liền thân hình lóe lên, biến mất tại Luân Hồi Thành.