Chương 330: thanh thế thật lớn hôn lễ

“Tốt!”

“Hết thảy đều nghe bà thông gia an bài.”

Kết quả như vậy, Khuất Lư cùng Hàn Nguyên đều rất hài lòng.

Liền liên đới ở một bên Nghiêu Chinh ba người, cũng đều liên tục gật đầu.

Dù sao Diệp Phi thế nhưng là có Hỗn Độn linh căn, toàn bộ Linh giới, chỉ có hắn cái này một cái.

Diệp Phi nếu có thể quy mô lớn khai chi tán diệp lời nói, đối với cả Nhân tộc tới nói, đều là có trăm lợi mà không có một hại.

Huyết mạch của hắn, tu luyện, tư chất kia khẳng định đều là nghịch thiên.

Khác không nói, liền nói Diệp Phi hiện tại những hài tử này.

Chớ nhìn bọn họ nhỏ, nhưng là mỗi một cái tư chất, đều vượt xa Thiên linh căn tồn tại.

Mỗi một đứa bé, tại tương lai không lâu, đều sẽ trưởng thành là Nhân tộc đại năng.

Thành tựu vượt qua mấy người bọn hắn, không có bất kỳ lo lắng gì.

Sau khi đạt được mục đích, đám người cũng không có tại Tiêu Diêu Thành lưu thêm, đều thông qua truyền tống trận trở về chuẩn bị.

“Mẹ, ngươi đây là ép duyên.”

Khi Bát Giác Tháp bên trong chỉ còn lại có Diệp Thương Long, Lạc Nguyệt cùng Diệp Phi ba người lúc, Diệp Phi ủy khuất ba ba nói ra.

“Ngươi tiểu tử thúi này.”

“Mẹ ngươi đây đều là vì muốn tốt cho ngươi.”

“Không phải tất cả mọi người đều có đãi ngộ này.”

“Mẹ ngươi nếu là đồng ý, đừng nói là ba cái, chính là 300 cái, ta cũng sẽ không có chút do dự.”

Diệp Thương Long len lén liếc Lạc Nguyệt một chút, chua chua hướng Diệp Phi nhỏ giọng nói ra.

“Diệp Thương Long!”

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Ngươi có phải hay không còn muốn những nữ nhân khác?”

“Được a, ngươi đi tìm a!”

“Ngươi chỉ cần có thể tìm tới, ta Lạc Nguyệt thành toàn ngươi.”

Mặc dù Diệp Thương Long thanh âm rất nhỏ, có thể đều bị Lạc Nguyệt nghe vào tai.

Nghe được Diệp Thương Long lời này, Lạc Nguyệt lập tức liền trợn mắt tròn xoe mà nhìn xem Diệp Thương Long, thanh âm nhổ rất cao, bị hù Diệp Thương Long thân thể run một cái.

Liền Lạc Nguyệt giọng điệu này, đ·ánh c·hết Diệp Thương Long hắn cũng không dám đi tìm a.

Chớ nhìn hắn trước đó rất trâu, đó là có thể cùng Nghiêu Chinh xưng huynh gọi đệ nhân vật.

Nhưng là từ khi bỏ rơi con mắt, phế bỏ tu vi lại tu luyện từ đầu về sau, liền bị Lạc Nguyệt cầm gắt gao.

Đừng nói là tìm nữ nhân khác, chính là nhìn nhiều, trở về đều nơm nớp lo sợ.

“Ta không có a!”

“Ta chỉ là khuyên nhi tử, tranh thủ thời gian đồng ý mà thôi.”

Gặp nàng dâu nổi giận, Diệp Thương Long bận bịu ngượng ngùng giải thích nói.

“Vậy còn không sai biệt lắm!”

Diệp Thương Long phản ứng Lạc Nguyệt rất là hài lòng.

“Phi Nhi, mẹ an bài, ngươi không hài lòng sao?”

Tiếp lấy, Lạc Nguyệt liền đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi.

“Hài lòng!”

“Mẹ an bài, ta rất hài lòng!”

Nghĩ đến trong luân hồi chính mình khác biệt lựa chọn mang đến hậu quả, Diệp Phi bận bịu nhẹ gật đầu, ra vẻ cao hứng trạng.

“Đã ngươi hài lòng, vậy ta an tâm.”

“Ngươi mau đem Mộng Vân các nàng đều gọi đi ra, ngày mai cùng Ảnh Nhi các nàng cùng một chỗ qua cửa.”

“Nữ nhân a, bất kể nói thế nào, ngươi đều phải cho người ta một cái danh phận.”

“Đều cho ngươi sinh con, không có khả năng lại để cho các nàng không minh bạch đi theo ngươi.”

Lạc Nguyệt thấm thía nói ra.

“Tốt, đều nghe mẹ.”

Lạc Nguyệt lời nói, để Diệp Phi run lên trong lòng, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn vung tay lên, Giang Mộng Vân chư nữ, liền bị hắn từ Thanh Long kiếm bên trong hoán đi ra.

“Đi, cùng mẹ đi, mẹ cho các ngươi hảo hảo trang điểm trang điểm, ngày mai thật xinh đẹp cùng tiểu tử hư này thành thân.”

Chúng nữ sau khi ra ngoài, Lạc Nguyệt liền lôi kéo các nàng rời đi Bát Giác Tháp, truyền tống đi Nguyên Thạch Thành.

“Tiểu tử thúi, ngươi cũng tốt chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, ngày mai phải làm đến nhiệt nhiệt nháo nháo.”

Diệp Thương Long bàn giao một tiếng sau cũng rời đi.

Khi Bát Giác Tháp tầng hai chỉ còn lại có Diệp Phi một người thời điểm, hắn thần niệm khẽ động, từng đạo truyền âm liền phát ra ngoài.

Rất nhanh, Giao Thành, Thiên Quỷ, trời xông, trời phá, Hàn Lập mười mấy người, liền bị hắn gọi tới.

Nói cho bọn hắn chính mình ngày mai sắp kết hôn đằng sau, Diệp Phi liền để những người này xuống dưới an bài.

Hắn chỉ là đem chuyện này nói cho bọn hắn, cụ thể an bài thế nào, hắn mới lười nhác quản đâu.

Giao Thành bọn người sau khi rời đi, cũng không lâu lắm, Tiêu Diêu Thành tất cả tu sĩ đều biết chuyện này.

Bây giờ Diệp Phi tại Nhân tộc uy vọng, đang đứng ở đỉnh phong.

Những tu sĩ này biết Diệp Phi muốn cử hành đại hôn sau, lập tức liền hành động đứng lên.

Chỉ là một canh giờ thời gian, toàn bộ Tiêu Diêu Thành liền đến chỗ giăng đèn kết hoa, đầy mắt đỏ thẫm.

Diệp Phi đại hôn tin tức, cũng không có cực hạn tại Tiêu Diêu Thành, còn cấp tốc truyền đến yêu vực cùng quỷ vực.

Bởi vì Diệp Phi tại hai vực uy vọng cũng không thấp, cho nên, tin tức này, rất nhanh liền tại hai vực truyền ra.

Một ngày thời gian chớp mắt liền qua, ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Tiêu Diêu Thành Trung liền chiêng trống vang trời, náo nhiệt.

Trong thành tu sĩ, cũng sớm liền hành động, tại Bát Giác Tháp chung quanh, trưng bày hơn hai ngàn tấm cái bàn.

Tại Tiêu Diêu Môn đệ tử thu xếp bên dưới, các loại linh quả linh trà, đều bị sớm dọn lên bàn.

Cái bàn dọn xong, Bát Giác Tháp chung quanh trên truyền tống trận, bắt đầu không ngừng có Hoa Quang hiện lên, từng cái tu sĩ bị truyền tống tới.

Những tu sĩ này, không chỉ có Nhân tộc, Yêu tộc cùng Quỷ tộc càng nhiều.

Chỉ là một canh giờ, sớm trưng bày cái bàn an vị đầy.

Rơi vào đường cùng, Tiêu Diêu Môn người, lại đang trên đường phố bày hàng ngàn tấm.

Sau nửa canh giờ, lại tăng lên hai ngàn tấm, cái này mới miễn cưỡng đủ ngồi.

Hôm nay tới, không chỉ có có hợp thể đại thừa tu sĩ, Độ Kiếp Đại Năng cũng tới không ít.

Diệp Phi nhận biết, không quen biết tam tộc đại năng, hết thảy tới hơn 30 vị.

Quỷ tộc ô mục, chu tước tộc lạnh yêu mây, bạch hổ tộc lúc bay, thanh long tộc Khúc Trung, huyền vũ tộc Phương Thiên cùng cái này tứ đại thánh tộc độ kiếp trưởng lão, toàn bộ chạy đến.

Bọn hắn sở dĩ tốc độ nhanh như vậy, là bởi vì mấy năm này, tại Tiêu Diêu Môn trợ giúp bên dưới, bọn hắn vài tộc này lẫn nhau ở giữa đều thông truyền tống trận.

Người mặc trường bào đỏ thẫm Diệp Phi, vì chào hỏi những người này, một mực từ ban đêm bận đến tới gần giữa trưa.

“Tân nương đến!”

Tới gần giữa trưa, theo Giao Thành một đạo to rõ thanh âm vang lên, Nguyên Thạch Thành thông hướng Tiêu Diêu Thành trên truyền tống trận, liên tiếp có mấy đạo ánh sáng chớp động.

Từng cái tướng mạo tuyệt mỹ, người mặc đỏ thẫm quần lụa mỏng nữ tử, nắm một cái phấn nộn đáng yêu tiểu hài, từ phía trên lần lượt đi xuống.

Đi tại phía trước nhất chính là Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Hằng, sau đó là Giang Y Vân cùng Diệp Tu Kiệt......

Đi tại sau cùng là Lạc Ảnh cùng Nghiêu Chinh.

Ngay sau đó, Hàn Vũ Y từ Thanh Giang Thành, Khuất Mộng Nguyệt từ Bắc Địa Thành liên tiếp truyền tống mà đến.

Theo các nàng cùng đi chính là Hàn Nguyên cùng Khuất Lư.

Hạ truyền tống trận sau, tất cả mọi người chậm rãi hướng phía Tiêu Diêu thương hội cửa ra vào đi tới.

Nơi này, đã sớm dựng lên một tòa đài cao.

Diệp Thương Long, Lạc Nguyệt đang ngồi ở trên đài cao, chờ đợi các tân nương đến.

Đứng tại đài cao chính trung tâm Diệp Phi, nhìn xem chậm rãi đi tới chúng nữ, trong lòng có chút kích động.

Từ hôm nay trở đi, những nữ nhân này, đi theo hắn Diệp Phi cuối cùng có cái danh phận.

Mặc dù người tu tiên đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, nhưng là làm nam nhân, đây là hắn hẳn là cho chúng nữ một cái nghi thức.

Giang Mộng Vân chúng nữ, tâm tình cũng đều không khác mấy, nhìn xem trên đài cao Diệp Phi, vành mắt có chút phiếm hồng.

Chúng nữ từng cái cho Diệp Thương Long cùng Lạc Ảnh kính trà dập đầu đằng sau, hiện trường liền vang lên liên tiếp tiếng hoan hô.

Diệp Phi ngắn gọn cảm tạ đám người vài câu sau, một chén chén linh tửu liền bị bưng đến trên bàn.

Có linh tửu tại, hiện trường lập tức liền náo nhiệt.

Làm nhân vật chính của hôm nay, Diệp Phi càng là đã thành bị rót rượu đối tượng.

Đối với cái này, Diệp Phi cũng không thèm để ý, ai đến cũng không có cự tuyệt, một ngày này ánh sáng uống rượu liền đạt đến mấy vạn chén.

Cho dù là Độ Kiếp Đại Năng, uống nhiều rượu như vậy, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Bởi vì cao hứng, hắn cũng không có dùng chân khí đi xua tan tửu lực, trực tiếp uống cái say mèm.

Cuối cùng làm sao lên tới Bát Giác Tháp tầng thứ ba cũng không biết.

Hôm nay Bát Giác Tháp ba tầng, bị bố trí thành một cái siêu cấp lớn phòng cưới, riêng là giường liền có năm trượng đến rộng.

Chúng nữ nhìn xem say khướt nằm ở trên giường Diệp Phi, liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều che miệng khẽ nở nụ cười.