Chương 171: một người diệt một giới

Diệp Phi không biết Ma giới vì sao như vậy vội vã xâm lấn Nhân giới.

Nhưng hắn biết, một khi Ma giới xâm lấn đến Nhân giới, bằng vào Ma giới thực lực, Nhân giới tu sĩ chỉ có bị tàn sát phần.

Đến lúc đó, thật vất vả phát triển Tiêu Dao môn, cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lại càng không cần phải nói đi xông phá Thiên Đạo gông xiềng, đến Linh giới tìm kiếm mẹ hắn.

Cho nên, Diệp Phi là sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh.

Đi vào ba cái đại ma đem bên người, Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, không khỏi Tà Tà cười một tiếng.

“Hắc hắc, hôm nay, liền để các ngươi nhìn xem ta Trận Thần truyền nhân lợi hại.”

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải bắn ra, một mặt trận kỳ liền bay ra ngoài.

Trong chớp mắt rơi xuống tam đại ma tướng dưới chân.

“Đây là cái gì?”

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện trận kỳ, tam đại ma tướng nhíu mày, có chút nghi hoặc.

“Không tốt, là trận kỳ!”

Ma Thành Thiên dẫn đầu kịp phản ứng, quát to một tiếng.

Thế nhưng là hắn lúc này kịp phản ứng, đã muộn.

Theo tấm trận kỳ này rơi xuống đất, quay chung quanh bọn hắn phương viên trăm dặm chi địa, toàn bộ bị từng cái màn sáng màu trắng chia cắt thành mấy ngàn khu vực.

Trong mỗi khu vực mặt, đều bị vây mấy trăm cái ma tu.

Mà ba người bọn họ, cũng bị vây ở một cái màn sáng màu trắng ở trong.

“Lại có thể có người tộc đại năng trà trộn đi vào.”

Ma Thành Lễ cùng ma thành nghĩa cũng phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Phải biết, ba người bọn họ từ đầu đến cuối, một mực là đứng ở chỗ này.

Chưa bao giờ phát hiện có Nhân tộc tu sĩ thân ảnh.

Cho dù là giờ phút này, bọn hắn cũng không có phát hiện.

Trận kỳ kia xuất hiện rất đột ngột, cái này mấy ngàn trận pháp, xuất hiện càng đột ngột.

Làm bọn hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

Ba người bọn hắn đại ma đem đều là như vậy, thì càng không cần phải nói mặt khác ma tu.

Đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thậm chí có ít người, còn không biết đây là vật gì.

Hiện trường lập tức hỗn loạn một mảnh.

“Nhanh phá trận.”

Ma Thành Thiên nhìn một vòng sau, biết sự tình tính nghiêm trọng, bận bịu gọi ra một cây trường thương, liền muốn phá trận.

Đúng lúc này, cái kia mấy ngàn trận pháp, đồng thời tác dụng, có chút trận pháp trực tiếp nổ tung lên, trong nháy mắt liền đem bên trong ma tu cho ma diệt.

“A!”

“Bành!”......

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, t·iếng n·ổ mạnh, tràn ngập phương viên trăm dặm phạm vi.

Bởi vì những trận pháp này đều là cấp thấp linh trận, lực sát thương cực lớn, bị nhốt ma tu, căn bản cũng không có chống cự năng lực.

Không chỉ có như vậy, có khốn trận tại, bọn hắn ngay cả chạy trốn thoát đều không thể làm được.

“Là ai?”

“Có loại đi ra cho ta!”

Nhìn thấy màn này, Ma Thành Thiên hai mắt huyết hồng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn phát hiện, chỉ là trong chớp mắt, dưới tay hắn ma tu, liền đã tổn thất gần một nửa.

Tuy nói còn lại một nửa khác, thực lực đều là không tầm thường, nhưng bây giờ tình huống còn không công khai, những người này có thể trốn ra ngoài hay không, cũng đều là ẩn số.

Đến giờ phút này, hắn cùng Ma Thành Lễ, ma thành nghĩa cũng liền không chần chờ nữa, nhao nhao vung vẩy trong tay pháp bảo, công hướng vây khốn bọn hắn màn sáng màu trắng.

Ba người bọn họ thực lực xác thực không tầm thường, chỉ là hai vòng công kích, màn sáng màu trắng kia liền rung động, ẩn ẩn có chống đỡ hết nổi chi tượng.

“Phá cho ta!”

Nhìn thấy màn sáng chống đỡ hết nổi, Ma Thành Thiên ba người, cùng nhau hét lớn một tiếng, nhao nhao dùng ra chính mình một kích mạnh nhất.

“Ba!”

Theo một kích này rơi xuống, màn sáng kia trong nháy mắt vỡ tan.

Ma Thành Thiên ba người, thuận lợi xông ra trận pháp.

“Ba người này xác thực thật sự có tài.”

Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, hơi có chút ghé mắt.

Hắn vốn cho rằng, trận pháp này ít nhất có thể vây khốn ba người này mấy chục cái hô hấp.

Không có nghĩ rằng, chỉ là mấy cái hô hấp, liền bị ba người phá sạch.

Ma Thành Thiên ba người mặc dù lợi hại, nhưng mặt khác ma tu, liền không có may mắn như thế.

Chỉ có thể bị vây ở trong trận pháp, thừa nhận công kích trận pháp chủ động công kích.

Diệp Phi bố trí thế nhưng là chính khí đãng ma trận, là đặc biệt nhằm vào ma tu.

Từng đạo màu lam Lôi Hồ liên tiếp rơi xuống, bổ đến một đám ma tu kêu rên không chỉ.

Mặc dù chỉ là mấy hơi thở, nhưng ma sứ trở xuống ma tu, đã toàn bộ bị diệt sạch sẽ.

Cho dù là cái kia mấy vạn ma sứ, cũng tổn thất non nửa.

Thoát khốn mà ra Ma Thành Thiên ba người, toàn bộ muốn rách cả mí mắt, hai mắt huyết hồng.

Bọn hắn không dám do dự, quơ trong tay pháp bảo, liền muốn trợ giúp mặt khác ma tu thoát khốn.

“Hắc hắc!”

“Muốn cứu bọn họ, trước qua ta cửa này lại nói.”

Ba người trong tay pháp bảo vừa giơ lên, Diệp Phi thanh âm, liền từ phía sau của bọn hắn truyền đến, dọa ba người một cái giật mình.

“Đáng giận!”

“Đây đều là ngươi làm đi?”

“Ta muốn g·iết ngươi!”

Nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện, Ma Thành Thiên lập tức liền kích động.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn ma khí đem hắn bao vây lại.

Sau một khắc, Diệp Phi liền cảm thấy sau lưng không khí một trận khuấy động, một cây trường thương từ phía sau mình đâm tới.

Ma Thành Thiên chẳng biết lúc nào, đã đến phía sau hắn.

Cùng lúc đó, Ma Thành Lễ cùng ma thành nghĩa đã hành động.

Đều là phất ống tay áo một cái, thân thể bị nồng đậm ma khí bao khỏa, chỉ là trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã cầm trong tay pháp bảo, tới gần Diệp Phi.

Bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, đem Diệp Phi giải quyết, xong đi cứu những người khác.

“Tốc độ cũng không chậm.”

Nhìn thấy từ khác nhau phương hướng công tới ba người, Diệp Phi khóe miệng giương lên, không có chút nào sốt ruột.

Chỉ gặp hắn thần niệm khẽ động, một cái màu tử kim đài sen, liền xuất hiện ở dưới chân của hắn.

Theo chân khí của hắn rót vào, cái này tử kim đài sen, phát ra hào quang chói sáng.

Rất nhanh, một cái lồng ánh sáng màu tím, đem hắn cho bảo hộ ở trong đó.

“Đụng!”

“Đụng!”

“Đụng!”

Liên tiếp ba đạo tiếng vang truyền ra, Ma Thành Thiên, Ma Thành Lễ cùng ma thành nghĩa ba người công kích, toàn rơi xuống trên lồng ánh sáng màu tím.

Để ba người ngoài ý muốn chính là, bọn hắn cơ hồ dốc hết toàn lực một kích, căn bản là không có rung chuyển lồng ánh sáng màu tím này mảy may.

“Tới phiên ta!”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, cổ tay chuyển một cái, nhật nguyệt càn khôn kiếm liền xuất hiện ở trong tay.

“Vạn kiếm quy nhất.”

Hắn hét lớn một tiếng, mũi kiếm bỗng nhiên hướng lên bầu trời đâm một cái, trực tiếp dùng ra dựa La Cửu Kiếm kiếm thứ chín.

Theo hắn một kiếm này đâm ra, một đạo cỡ thùng nước cột sáng phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, ở trên đỉnh đầu hắn ba trượng chỗ, huyễn hóa ra từng thanh từng thanh dài khoảng năm thước trường kiếm, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Những này huyễn hóa ra trường kiếm chừng hơn ngàn đem, bắn ra tốc độ rất nhanh, cơ hồ không có bất kỳ góc c·hết gì.

Trong khi hô hấp đã đến Ma Thành Thiên ba người trước mặt.

Mặc dù bộ kiếm pháp kia chỉ là hắn lúc trước từ bách bảo trong các vừa mua, nhưng là Lạc Ảnh tuyệt học thành danh, hết sức lợi hại.

Diệp Phi thực lực mỗi tăng lên một bước, liền sẽ đem đối ứng cảnh giới kiếm thức lĩnh ngộ thấu.

Cái này kiếm thứ chín, càng là hắn kết anh đằng sau mới có thể thi triển, uy thế kinh người.

Cho dù là ba cái đại ma đem, cũng không dám khinh thị, bận bịu vung vẩy trong tay pháp bảo ngăn cản.

“Bình!”

“Bình!”

“Bình!”......

Tiếp lấy, có vô số đạo kim loại v·a c·hạm thanh âm truyền ra, mấy ngàn thanh trường kiếm, bị ba người này toàn bộ đánh bay.

Còn không chờ bọn hắn buông lỏng một hơi, bị bọn hắn đánh bay hơn ngàn thanh trường kiếm, lại đột nhiên quay đầu, trở về trở về.

So sánh bắn ra lúc tốc độ, thời khắc này tốc độ, nhanh hơn mấy phần.

Uy lực cũng càng mạnh mấy phần.

Nhìn thấy màn này, Ma Thành Thiên ba người, thần sắc cứng lại, lần nữa tế ra ở trong tay pháp bảo.

Nhưng lại tại bọn hắn hết sức chăm chú, ứng phó trước mắt bay tới trường kiếm thời điểm.

Diệp Phi ngón tay búng một cái, một mặt trận kỳ lập tức liền bay ra, rơi xuống dưới chân của hắn.

Ngay sau đó, một cái lồng ánh sáng màu trắng, liền đem bọn hắn vây lại.

Màu trắng chiếu sáng hình thành trong nháy mắt, Ma Thành Thiên ba người, lập tức liền cảm thấy thể nội ma khí trì trệ, lại bị cầm giữ.

Diệp Phi lần nữa dùng ra Ngũ Hành tỏa nguyên trận.

Không có ma khí chèo chống, bọn hắn tế ra pháp bảo, chỗ nào còn sẽ có nửa điểm uy năng, trực tiếp rơi xuống tới đất.

Nhưng lúc này, cái kia hơn ngàn thanh trường kiếm đã tới.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình, bị từng thanh từng thanh trường kiếm xuyên thấu thân thể, căn bản là không có cách ngăn cản.

“Không!”

Ba người chỉ tới kịp gọi ra một cái chữ không, liền bị xuyên thành cái sàng, ngay cả ma anh đều không thể may mắn thoát khỏi.

Thống lĩnh Ma giới hơn ngàn năm ba cái đại ma đem, cứ như vậy tuỳ tiện bị Diệp Phi chém g·iết.

Không chỉ có là cái này ba cái đại ma đem, trải qua mấy cái này hô hấp, tại cái này phương viên trăm dặm địa phương, mặt khác ma tu cũng đã còn thừa không có mấy.

Những này còn lại ma tu, cơ bản đều là ma tướng, Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Thân ảnh của hắn nhanh chóng xen kẽ tại từng cái trận pháp ở giữa, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, phương viên trăm dặm ma tu, liền không còn một mống.

Diệp Phi vậy mà tại trong thời gian ngắn, bằng vào lực lượng một người, diệt toàn bộ Ma giới.