Chương 506: xảo làm diệu kế

“Gặp chỉ chưa thấy qua.”

“Nhưng là tiểu tử ngươi lãng phí hai huynh đệ chúng ta thời gian quá dài.”

“Ngươi biết không?”

“Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi ròng rã thời gian sáu năm.”

Dáng lùn Ma Quân, nhìn trước mắt Diệp Phi hung hăng nói ra.

Diệp Phi lúc này diện mạo, vẫn như cũ là trước kia nam tử hơi mập kia.

Cho tới nay, hắn đều lấy cái này diện mạo gặp người, sớm đã thành thói quen.

“A!”

“Ta lãng phí hai vị Ma Quân đại nhân thời gian dài như vậy sao?”

“Ta đến cùng chỗ nào đắc tội hai vị Ma Quân đại nhân?”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái, ra vẻ ngượng ngùng hỏi.

“Ngươi đắc tội là Ma Đế đại nhân.”

“Hai người chúng ta đến diệt sát ngươi, cũng là Ma Đế đại nhân ý tứ.”

Dáng lùn Ma Quân cũng không có giấu diếm, như nói thật đạo.

Trong mắt hắn, Diệp Phi hai người đã là n·gười c·hết, đem những này sự tình nói ra cũng không sao.

“Ma Đế đại nhân?”

“Ta lúc nào đắc tội Ma Đế đại nhân?”

Nghe được là Ma Đế, Diệp Phi trong lòng càng là nghi hoặc.

Hắn ngay cả Ma giới đều không có đi qua, càng không có gặp qua cái gọi là Ma Đế, lại thế nào khả năng đắc tội Ma Đế đâu?

“Có phải hay không là tung tích của chúng ta bị Ma Đế dùng mệnh vận pháp tắc cho thôi diễn đến.”

Một mực không nói gì Thượng Quan Vô Địch truyền âm nói.

“Rất có thể!”

“Hẳn là ta trước đó diệt sát cái kia Đại La Kim Tiên thời điểm, bị người của Ma tộc chú ý tới.”

Diệp Phi suy đoán nói.

“Tốt!”

“Như là đã để cho ngươi biết chân tướng sự tình, vậy thì chờ lấy chịu c·hết đi.”

“Yên tâm, hai huynh đệ chúng ta tay rất nhanh, sẽ không để cho ngươi cảm nhận được thống khổ.”

Nhìn Diệp Phi không nói lời nào, giống như là tại cùng bên cạnh người kia truyền âm, dáng lùn Ma Quân có chút không vui, dữ tợn cười nói.

Nói, liền muốn đưa tay hướng về Diệp Phi chộp tới.

“Chờ một chút!”

“Ta để hai vị Ma Quân đại nhân đợi lâu như vậy, hai vị đại nhân có phải hay không rất tức giận?”

Gặp hai người này muốn động thủ, Diệp Phi bận bịu lên tiếng nịnh nọt nói ra.

“Đương nhiên!”

“Sáu năm a!”

“Chúng ta thế nhưng là đợi ngươi sáu năm, không tức giận mới là lạ chứ.”

Bên cạnh Cao Cá Ma Quân ánh mắt ngưng tụ, hung hăng nói ra.

“Nếu hai vị đại nhân tức giận như vậy, nếu như cứ như vậy tuỳ tiện g·iết ta, có phải hay không sẽ cảm giác chưa hết giận?”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi là muốn cho chúng ta ngược sát ngươi?”

Cao Cá Ma Quân trong mắt sáng lên, dường như có ý nghĩ.

“Không biết hai vị Ma Quân đại nhân có biết hay không mèo vờn chuột trò chơi.”

Diệp Phi cười hỏi.

“Cái này đương nhiên biết.”

“Ngươi hỏi cái này là có ý gì?”

“Ngươi muốn cùng chúng ta chơi trò chơi mèo vờn chuột?”

Lần này không đợi Cao Cá Ma Quân nói chuyện, cái kia dáng lùn Ma Quân liếm môi một cái, Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Nếu như hai vị đại nhân nguyện ý, chúng ta nguyện ý làm con chuột kia, lấy lòng hai vị đại nhân.”

“Ta chỉ là một cái nho nhỏ Kim Tiên, cùng hai vị đại nhân cách biệt quá xa, nhưng là ta không cam tâm cứ như vậy bị hai vị đại nhân diệt sát đi.”

“Ta cũng muốn chống lại một chút, cho nên muốn để hai vị đại nhân cho ta một cơ hội, để cho ta có cơ hội chạy trốn.”

“Cho dù là để cho ta chạy trước ngàn dặm khoảng cách, lại bị các ngươi đuổi kịp g·iết c·hết, trong nội tâm của ta cũng sẽ không có bất cứ tiếc nuối nào.”

“Cái này cùng trò chơi mèo vờn chuột là giống nhau, khi mèo bắt được chuột thời điểm, mèo sẽ không đem chuột lập tức g·iết c·hết, mà là bỏ mặc chuột chạy trốn, sau đó lại đem hắn bắt lại, như thế lặp lại, thẳng đến đem chuột sợ mất mật.”

“Mèo theo đuổi chính là ở trong đó khoái cảm.”

“Nếu như hai vị đại nhân nguyện ý, ta hai người cũng nghĩ để hai vị đại nhân thể nghiệm bên dưới thứ khoái cảm này.”

Diệp Phi san ngượng ngập giải thích nói.

Hắn thái độ rất là chân thành, đem chính mình ví von thành lão chuột, đều chỉ là vì có thể đổi một lần cơ hội chạy trốn.

“Ha ha!”

“Ngươi tiểu tử này ngược lại là thú vị.”

“Đã ngươi muốn làm con chuột kia, huynh đệ chúng ta liền thành toàn ngươi một lần.”

Nghe xong Diệp Phi lời nói, cái kia hai cái Ma Quân nhìn nhau, cười lên ha hả.

Tại hai người xem ra, Diệp Phi đây là si tâm vọng tưởng.

Muốn từ hai người trước mặt đào thoát, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Phải biết, tốc độ của bọn hắn, tối thiểu là Kim Tiên gấp 10 lần.

Đừng nói là một nghìn dặm, chính là để Diệp Phi trước bay một vạn dặm, hai người cũng rất nhanh liền có thể đem Diệp Phi cho bắt trở lại.

“Hai vị kia đại nhân là định cho chúng ta một nghìn dặm cơ hội, hay là hai ngàn dặm cơ hội?”

Hai cái Ma Quân phản ứng để Diệp Phi trong lòng buông lỏng, ra vẻ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Một nghìn dặm cũng tốt, hai ngàn dặm cũng được, đều quá gần, bắt lại không thú vị.”

“Liền để các ngươi năm ngàn dặm đi.”

“Bất quá, chúng ta chỉ cấp hai người các ngươi hai lần cơ hội.”

“Nếu là hai lần cơ hội đều trốn không thoát, chúng ta sẽ phong cấm các ngươi tiên lực, đem các ngươi thịt trên người, từng mảnh từng mảnh cắt đứt xuống để nướng lấy ăn.”

Dáng lùn Ma Quân một mặt âm ngoan nói ra.

“Đủ!”

“Hai lần cơ hội đầy đủ!”

“Tạ ơn hai vị Ma Quân đại nhân.”

Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch, gấp hướng hai người cúi người hành lễ.

Nhìn thấy chính mình hai cái con mồi đối với mình khách khí như vậy, cái kia hai cái Ma Quân trong lòng không khỏi dương dương đắc ý đứng lên, rất là hưởng thụ loại cảm giác này.

Nếu không phải Ma Đế phát lệnh, bọn hắn đều không đành lòng g·iết c·hết Diệp Phi.

Giữ lại như thế nghe lời một người ở bên cạnh, sảng khoái hơn a.

“Tốt!”

“Hai người các ngươi trốn đi!”

Hưởng thụ lấy loại cảm giác này đằng sau, dáng lùn Ma Quân hướng Diệp Phi phất phất tay, hào sảng nói ra.

Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch nghe nói như thế, lần nữa hướng hai cái Ma Quân cúi người hành lễ.

Sau một khắc, hai người liền không nhanh không chậm hướng lên trời khuyết ngọn núi phía bắc bay đi.

Khoảng cách năm ngàn dặm, hai người quả thực là bay Bán Chú Hương thời gian mới bay đến.

Để cho hai người buồn bực là, bọn hắn vừa tới đạt nơi này, cũng chính là mười cái thời gian hô hấp, cái kia hai cái Ma Quân liền đuổi theo.

Ngăn ở phía trước hai người.

Cái này khiến Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch hai người mặt như bụi đất, có loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

“Ha ha!”

“Tốc độ của các ngươi quá chậm.”

“Cơ hội đã lãng phí một lần, các ngươi còn có một cơ hội, lần này cần phải cố gắng, tranh thủ để cho chúng ta nhiều đuổi một hồi.”

Nhìn thấy Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch hai người khó coi sắc mặt, hai cái ma tu càn rỡ cười ha hả.

Trong ánh mắt từ từ có một loại Thị Huyết hưng phấn.

“Hai vị Ma Quân đại nhân yên tâm.”

“Lần này, hai chúng ta khẳng định sẽ hảo hảo cố gắng, tranh thủ bồi hai vị đại nhân chơi nhiều một hồi, để hai vị đại nhân tận hứng.”

Diệp Phi san chê cười nói.

Tận đến giờ phút này, hắn còn đang suy nghĩ lấy làm sao nịnh nọt hai cái Ma Quân.

“Tốt!”

“Các ngươi chạy đi!”

“Lần này lại để cho các ngươi một nghìn dặm, chờ các ngươi chạy ra sáu ngàn dặm đằng sau chúng ta lại đuổi.”

Dáng lùn Ma Quân một mặt tự đắc nói.

“Đa tạ hai vị đại nhân.”

Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch vẫn như cũ thái độ không thay đổi, hướng về phía hai cái Ma Quân chắp tay thi lễ sau, tiếp tục hướng phía phía bắc bay đi.

Lần này, tốc độ của hai người, xác thực so trước đó nhanh hơn không ít.

“Ha ha!”

“Hai tên này thật đúng là ngu xuẩn a!”

“Đều phải c·hết, còn như thế ra sức nịnh nọt chúng ta.”

Cái kia Cao Cá Ma Quân, nhìn xem rõ ràng nhanh một chút Diệp Phi hai người, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

“Hai tên này vậy mà muốn dùng phi thuyền chạy trốn?”

“Hắc hắc!”

“Ngươi cho rằng, dùng phi thuyền liền có thể trốn được sao?”

Ngay tại cười to không chỉ Cao Cá Ma Quân, đột nhiên khẽ di một tiếng, có chút kinh ngạc.

Bất quá, rất nhanh hắn liền lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

Diệp Phi hai người mặc dù dùng phi thuyền chạy trốn, nhưng là hắn cũng không sốt ruột.

Dù sao, Diệp Phi chỉ là một cái Kim Tiên cường giả, có thể có bao nhiêu lợi hại phi thuyền?

Căng hết cỡ cũng chính là một chiếc Thượng phẩm Tiên khí phi thuyền, nhưng bọn hắn có cực phẩm Tiên Khí phi thuyền a.

Tốc độ vẫn là Thượng phẩm Tiên khí bay ra mấy lần.

Muốn từ hai người bọn họ trong tay chạy thoát, căn bản cũng không khả năng.

Không chỉ có chạy không thoát, còn có thể khiến cái này săn g·iết càng thú vị vị.

“Không tốt!”

“Tiểu tử này phi thuyền tuyệt đối không phải thượng phẩm Tiên Khí, lại là cực phẩm Tiên Khí.”

Khi Diệp Phi phi thuyền tốc độ tăng lên đi lên sau, hai cái Ma Quân sắc mặt lập tức đại biến, không khỏi lên tiếng kinh hô, lại không có vừa rồi đắc ý biểu lộ.

Hai người phát hiện, Diệp Phi sử dụng phi thuyền, tốc độ chỉ là trong nháy mắt liền tăng lên tới một ngày ba ngàn vạn dặm trình độ.

Tốc độ này, cùng bọn hắn trong tay tốc độ của phi thuyền là giống nhau.