Chương 92 Tiểu Phi Phi 

Bởi vì Ninh Trì Thành rất nhỏ, Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, đã tìm được nơi này duy nhất một cái thương hội, Bắc Hải Thương Hội. 

Bắc Hải Thương Hội là Bắc Hải Quốc duy nhất thương hội. 

Bắc Hải Quốc mỗi tòa nhân khẩu hơn ngàn trên hòn đảo, đều có nó chi nhánh. 

Mặc dù Ninh Trì Thành không lớn, nhưng nơi này Bắc Hải Thương Hội cũng không nhỏ. 

Cả tòa lâu có bốn tầng, mỗi tầng hai mươi trượng vuông, riêng là bên trong tiểu nhị liền có bốn cái. 

“Tiền bối mời vào trong, xin hỏi ngài cần gì không?”

Diệp Phi vừa mới đi tới cửa, liền có một tên tiểu nhị khách khí tiến lên đón. 

“Các ngươi nơi này có thể thu mua đan dược?”

Diệp Phi lạnh nhạt hỏi. 

“Thu! Thu!”

“Tiền bối mời đi theo ta.”

Nghe chút Diệp Phi muốn bán ra đan dược, tiểu nhị kia sắc mặt vui mừng, bận bịu đem Diệp Phi dẫn tới lầu ba. 

Nơi này có một cái hội khách phòng nhỏ, bên trong bày biện một bàn bốn ghế dựa, rất là lịch sự tao nhã. 

“Đây là bản thương hội đan dược thu mua giới mục biểu, còn xin tiền bối xem qua.”

Đem Diệp Phi lui qua trên ghế sau, tiểu nhị liền lấy ra một viên Ngọc Giản, đưa cho Diệp Phi. 

Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản, thần thức quét đi vào. 

“Thật cao giá cả.”

Nhìn thấy các loại đan dược giá thu mua sau, Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động. 

Hắn phát hiện, nơi này đan dược giá cả, vậy mà so Hỏa Xích Quốc vân khởi thương hội không sai biệt lắm đắt ba thành. 

Hạ phẩm linh đan năm khối linh thạch hạ phẩm. 

Trung phẩm linh đan bốn mươi khối linh thạch hạ phẩm. 

Thượng phẩm linh đan 400 khối linh thạch hạ phẩm. 

Đương nhiên, loại này giá thu mua, bình thường đều là nhằm vào trung đẳng phẩm chất đan dược. 

Thượng đẳng phẩm chất cùng cực phẩm phẩm chất, giá cả sẽ có nhất định nổi lên. 

“Tiền bối đối với giá cả còn hài lòng?”

Gặp Diệp Phi nửa ngày không nói chuyện, Tiểu Nhị bận bịu lên tiếng hỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ đợi. 

“Giá cả vẫn được.”

“Bất quá, trong tay của ta đan dược, thượng đẳng phẩm chất đan hơi nhiều một chút, không biết quý thương hội, giá cả có thể tăng bao nhiêu?”

Nói, Diệp Phi trực tiếp lấy ra mấy khỏa thượng đẳng phẩm chất bổ khí đan. 

“Có thể lại đến phù một thành.”

Nhìn thấy phẩm chất cao như vậy bổ khí đan, tiểu nhị trong mắt sáng lên, vươn một ngón tay. 

“Chỉ là một thành sao?”

Diệp Phi nhíu mày, đối với cái giá tiền này không hài lòng lắm. 

Phải biết, thượng đẳng phẩm chất đan dược, dược tính muốn so trung đẳng phẩm chất, cao không sai biệt lắm hai thành. 

Giá cả chỉ lớp 10 thành, rõ ràng có chút thua lỗ. 

“Trong tay tiền bối có bao nhiêu đan dược?”

Tiểu nhị hỏi vội. 

“1000 các ngươi có thể ăn bên dưới sao?”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói. 

“1000?”

Nghe được cái số này, tiểu nhị lập tức hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

“Làm sao?”

“Ngại ít?”

Diệp Phi cười như không cười hỏi. 

“Tiền bối nói đùa.”

“Tiền bối xin chờ một chút, ta đi gọi chúng ta chưởng quỹ tới.”

Tiểu nhị ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng lui lại ra ngoài. 

Nhiều đan dược như vậy, hắn tiểu nhị này là không làm chủ được. 

Chỉ là thời gian qua một lát, một người mặc đường trang, mặt trắng không râu lão giả liền đi tiến đến. 

Lão giả này tóc hoa râm, Kết Đan hậu kỳ tu vi. 

“Khúc Thành gặp qua vị đạo hữu này.”

Lão giả vừa tiến đến, liền cười hướng Diệp Phi chắp tay thi lễ. 

“Cái này thượng đẳng phẩm chất đan dược, quý thương hội năng lượng cao nhất cho ra dạng gì giá cả?”

Diệp Phi đáp lễ lại sau, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đem đan dược đưa cho lão giả kia. 

“Toàn bộ đều là thượng đẳng phẩm chất?”

Khúc Thành nhìn một chút đan dược trong tay, trong mắt tinh quang lóe lên, thử thăm dò. 

“Không sai biệt lắm.”

Diệp Phi gật đầu nói. 

“Nhiều nhất chỉ có thể thêm hai thành.”

“Đây là ta có thể cho đạo hữu giá tiền cao nhất, cũng là Ninh Trì Thành Bắc Hải Thương Hội có thể cho đạo hữu giá tiền cao nhất.”

Khúc Thành thản nhiên nói. 

“Đi, liền theo cái giá tiền này đi.”

Diệp Phi mím môi, đưa tay lấy ra một cái túi trữ vật ném cho Khúc Thành. 

“Cái này......”

Khúc Thành mặc dù trong lòng có chỗ chuẩn bị, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy bên trong đan dược sau, hay là không khỏi sững sờ, kinh ngạc nhìn Diệp Phi một chút. 

Lấy Diệp Phi tuổi tác, nhiều lắm là cũng liền có thể thành tựu hạ phẩm linh đan sư. 

Cho nên hắn coi là, trong này đều là hạ phẩm linh đan. 

Cũng không có nghĩ đến, trong túi trữ vật này, hạ phẩm linh đan chỉ có năm thành. 

Còn lại năm thành, trung phẩm linh đan bốn thành, thượng phẩm linh đan một thành. 

Mà lại toàn bộ là thuần một sắc thượng đẳng phẩm chất. 

Phóng nhãn toàn bộ Thần Long Đại Lục, không có bất kỳ cái gì một cái linh đan sư, có thể luyện chế ra nhiều như vậy thượng đẳng phẩm chất linh đan. 

Cái này không chỉ có khảo nghiệm một người luyện đan trình độ, còn liên quan đến linh dược phẩm chất. 

Bất quá, làm Bắc Hải Quốc Đính Giai Thương Hội chưởng quỹ, Khúc Thành biết rõ làm ăn quy củ, cũng không hỏi nhiều. 

“Hết thảy 70. 000 số không 200 linh thạch hạ phẩm.”

Rất nhanh, Khúc Thành liền đem những đan dược này giá cả cho tính toán đi ra. 

“Có thể.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

Gặp Diệp Phi đồng ý, Khúc Thành trong lòng vui mừng, đem trong túi trữ vật đan dược, thu nhập chính mình trong nhẫn trữ vật. 

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, mười mấy rương linh thạch liền xuất hiện ở Diệp Phi trước người. 

“Đạo hữu xin mời điểm một chút.”

Khúc Thành đem túi trữ vật đưa cho Diệp Phi nói ra. 

“Xin hỏi Khúc Chưởng Quỹ, các ngươi nơi này có thể có tin tức bán?”

Diệp Phi thu hồi linh thạch sau, chắp tay hỏi. 

“Tin tức?”

“Đạo hữu muốn biết tin tức gì?”

Khúc Thành thử thăm dò. 

“Địa Uyên Đảo.”

Diệp Phi chăm chú nhìn Khúc Thành con mắt, lạnh nhạt nói ra. 

“Ha ha!”

“Đạo hữu nhưng là muốn đi luyện thể?”

Nghe chút Diệp Phi hỏi thăm là Địa Uyên Đảo, Khúc Thành cởi mở cười một tiếng, lên tiếng hỏi. 

“Thực không dám giấu giếm, tại hạ đang có ý này.”

“Khúc Chưởng Quỹ biết Địa Uyên Đảo cụ thể phương vị?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Đạo hữu nói đùa, Địa Uyên Đảo lơ lửng không cố định, không người có thể biết nó vị trí cụ thể.”

Khúc Thành cười trả lời. 

“Lơ lửng không cố định?”

Diệp Phi nhíu mày, đáp án này để hắn có chút ngoài ý muốn. 

“Đúng vậy, Địa Uyên Đảo mặc dù tại Bắc Hải Quốc, nhưng lại là một tòa di động đảo, không chỉ có lơ lửng không cố định, còn có trận pháp thủ hộ.”

“Cho dù theo nó bên cạnh đi ngang qua, cũng không nhất định có thể phát giác được nó tồn tại.”

Khúc Thành giải thích nói. 

“Một chút manh mối đều không có?”

Diệp Phi chưa từ bỏ ý định hỏi. 

“Không có, muốn tìm được Địa Uyên Đảo, chỉ có thể dựa vào cơ duyên.”

Khúc Thành lắc đầu nói. 

“Tốt, đa tạ Khúc Chưởng Quỹ giải hoặc.”

Diệp Phi chắp tay nói cám ơn. 

Hai người lại hàn huyên vài câu sau, Diệp Phi liền rời đi Bắc Hải Thương Hội. 

Hắn tới đây, mục đích chủ yếu chính là nghe ngóng Địa Uyên Đảo tin tức. 

Bán đan dược, chỉ là vì thu hoạch đối phương hảo cảm mà thôi. 

Sau khi rời đi, Diệp Phi không có ở trong thành lưu thêm, bay thẳng hướng về phía hai nữ chỗ ở. 

Khi hắn trở lại dưới mặt đất động phủ lâm thời, Vân Thủy Nhi đã khôi phục bình thường. 

Đang cùng Giang Mộng Vân ở nơi đó cười cười nói nói. 

“Tiểu Phi Phi, ngươi chạy cái gì a?”

Nhìn thấy Diệp Phi trở về, Vân Thủy Nhi mị nhãn nhẹ nháy, giống như cười mà không phải cười nói. 

“Khụ khụ!”

“Ta đi nghe ngóng Địa Uyên Đảo tin tức.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, không khỏi sờ lên cái mũi. 

Vân Thủy Nhi xưng hô thế này, quả thực để hắn có chút chống đỡ không được. 

Làm sao đối phương là Nguyên Anh đại năng, hắn căn bản không thể làm gì. 

“Nghe được?”

Giang Mộng Vân trong mắt sáng lên, ôn nhu hỏi. 

“Thăm dò được cùng không có thăm dò được, không có bao nhiêu khác nhau.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, đem chính mình nghe được tin tức nói cho hai nữ. 

“Lơ lửng không cố định?”

“Quả là thế!”

Giang Mộng Vân đôi mi thanh tú hơi nhíu. 

Nàng ban sơ lấy được tin tức, chính là như vậy. 

Chỉ là nàng có chút không tin thôi. 

Những cái kia đã từng từng tiến vào Địa Uyên Đảo người, nói về việc này lúc, cũng là ấp úng, nói không nên lời cái nguyên cớ. 

Bây giờ xác nhận tin tức này, để Giang Mộng Vân hơi có chút thất lạc. 

Làm không tốt, chuyến này lại đi không. 

“Ha ha, không cần nản chí, không phải có bốn lá xanh chi hạ lạc sao, chúng ta trước lấy bốn lá xanh chi lại nói.”

Vân Thủy Nhi cười nhạt một tiếng, khuyên đạo. 

Nàng đối với chuyện này thấy rất mở. 

Nếu là cơ duyên, đó chính là cưỡng cầu không đến, nói không chừng trong lúc vô tình lại đụng phải đâu? 

Cái này ai còn nói đến chuẩn đâu?