Chương 501: tìm được Thượng Quan Vô Địch Nguyên Thần

Diệp Phi vừa rồi bày ra thực lực, trực tiếp để cái này 20 cái Kim Tiên sợ vỡ mật.

Có thể tuỳ tiện diệt sát Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại, nghĩ đến Diệp Phi tu vi tuyệt đối tại Đại La Kim Tiên phía trên.

Dù sao, Đại La Kim Tiên viên mãn diệt sát Đại La Kim Tiên trung kỳ cũng sẽ không như thế lưu loát.

Đối mặt có thể là Tiên Vương tồn tại, những người này nào dám có phản kháng ý nghĩ, hay là trước bảo mệnh quan trọng đi.

“Các ngươi thật cho là ta là cái kia Ma tộc nội ứng?”

“Một đám vô não chi đồ, giữ lại để làm gì.”

Nhìn thấy đám người này uất ức dạng, Diệp Phi than nhẹ một tiếng, trong lòng có chút bực bội.

Sau một khắc, hắn ngón tay phải hướng về phía trước một chút, phương viên mấy vạn dặm Kim hệ lực lượng pháp tắc trong nháy mắt tụ tập, tại những đầu người này đỉnh huyễn hóa thành từng thanh từng thanh trường kiếm, số lượng vừa vặn hai mươi thanh.

“C·hết!”

Trường kiếm vừa mới thành hình, Diệp Phi miệng phun một chữ 'C·hết' sau đó tay chỉ hướng bên dưới nhẹ nhàng vạch một cái, những trường kiếm kia liền đều rơi xuống.

“Phốc! Phốc! Phốc......”

Từng đạo máu tươi bắn tung toé, những trường kiếm kia toàn bộ từ những đầu người này đỉnh rơi xuống, đâm vào thể nội.

Bọn hắn có nghĩ đến phản kháng, nhưng thân thể căn bản là không cách nào động đậy.

Chẳng biết lúc nào, từng đạo không gian pháp tắc chi lực, đã bị Diệp Phi ngưng tụ, đem bọn hắn thân thể cho cầm cố lại.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị trường kiếm đâm xuyên, bất lực.

“Hi vọng luân hồi đằng sau, các ngươi có thể làm cái người biết chuyện.”

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, nh·iếp lên những người này nhẫn trữ vật sau, liền một mồi lửa đem những người này t·hi t·hể toàn đốt đi.

Sau đó, hắn thu hồi chiếc phi thuyền này, thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Lúc này, những này Nhân tộc cùng Ma tộc đại năng, đều đem lực chú ý tập trung vào Lưu Vân Thành, chỗ nào sẽ còn chú ý nơi này đâu?

Cho nên, Diệp Phi hành động cũng không cố kỵ.

Tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía truy phong vực phương hướng, nhanh chóng bay đi.

Hắn một bên bay một bên quét về những nhẫn trữ vật kia, để hắn thất vọng là, bên trong cũng không có vật gì có giá trị.

Thu hoạch tiên thạch, cũng chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Tầm nửa ngày sau, bay ra năm triệu dặm Diệp Phi, tại trong thần thức nhìn thấy, Lưu Vân Thành bên trong, Ma tộc cùng Nhân tộc phát sinh đại chiến.

Chính như lúc trước hắn suy đoán như thế, Ma tộc bên này quả nhiên tới một cái cường hoành Ma Quân cường giả.

Chỉ là mấy chiêu liền lực áp Thường Dương Tiên Quân.

Thường Dương Tiên Quân cùng cái kia Ngôn Hải Tiên Quân chỉ là kiên trì thời gian rất ngắn, liền bại lui đến Thiên Lang Thành.

Hai cái đại năng bại lui, những người còn lại tan đàn xẻ nghé, một bộ phận người đi theo hai cái đại năng lui trở về Thiên Lang Thành.

Còn lại đại bộ phận Tiên Nhân đều bị Ma tộc đại quân thôn phệ, t·hương v·ong thảm trọng.

Xem thời cơ chạy nhanh, thoát đi Lưu Vân Thành cũng là có một bộ phận người may mắn đào thoát.

Bất quá, đại bộ phận vẫn là bị Ma Tu đuổi kịp diệt sát.

Những cái kia trước đó bị phái đi ra tiểu đội, hơn 180 cái Kim Tiên, theo Lưu Vân Thành luân hãm, đều bị dẫn bọn hắn đi ra Đại La Kim Tiên cho chém g·iết.

Ở vào Đại La Kim Tiên trong phi thuyền, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội phản kháng.

“Ma tộc nhiều năm như vậy cố gắng, chung quy là có tác dụng.”

Đem đây hết thảy đều thấy rõ Diệp Phi, lại là thở dài, trong lòng rất là phức tạp.

Làm Nhân tộc một thành viên, nhìn xem Nhân tộc thành trì bị dị tộc công chiếm, vốn hẳn nên thương cảm, oán giận.

Nhưng hắn nhưng không có một tia tâm tình như vậy.

Chỉ là có một ít tiếc hận thôi.

Tiếc hận những cái kia chân chính vì Nhân tộc đại nghĩa người hi sinh.

Khả năng bọn hắn ngay cả c·hết cũng không biết, bọn hắn đã bị bán đứng, bị bọn hắn tín nhiệm Nhân tộc đại năng bán rẻ.

Nếu là không có những đại năng kia phản bội, Lưu Vân Thành có thể sẽ phá, nhưng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Hoàn toàn liều thực lực lời nói, Ma tộc muốn bắt lại Lưu Vân Thành, tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Diệp Phi mặc dù rất cảm khái, nhưng là tốc độ phi hành không giảm.

Sau mười ngày, hắn rốt cục khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới truy phong vực cùng Thiên Lang vực giao giới địa phương.

Theo Ma tộc xâm lấn, nơi này cùng trước đó so sánh, đã phát sinh biến hóa không nhỏ.

Không ít ma thú, từ truy phong vực bên kia, càng không ngừng hướng Thiên Lang vực di động.

Hiện tại số lượng mặc dù không nhiều, nhưng thời gian dài, nơi này hoàn toàn sẽ trở thành Ma tộc địa bàn.

So với lúc trước truy phong vực tình huống còn nghiêm trọng hơn.

Diệp Phi không để ý nơi này, hắn ra Hỗn Độn Thế Giới, đứng trên không trung, thần thức phô thiên cái địa hướng về phương xa lan tràn mà đi.

Diệp Phi muốn nhìn một chút, tại thần thức của hắn phạm vi bên trong, có cái gì dị thường địa phương.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Thượng Quan Vô Địch nơi ngã xuống, hẳn là ngay tại cái này phương viên ức dặm phạm vi bên trong.

Rất nhanh, Diệp Phi ngay tại trong thần thức phát hiện một mảnh đặc thù chi địa.

Tại hắn bên trái đằng trước ba ngàn vạn dặm địa phương, có một mảnh phạm vi ngàn dặm đất khô cằn, nơi đó không có một ngọn cỏ, cháy đen một mảnh, cho tới bây giờ còn có trận trận sóng nhiệt quay cuồng, trong không khí lực lượng pháp tắc mười phần hỗn loạn.

Rất rõ ràng, nơi đó tại trước đây không lâu, trải qua một lần kinh thiên đại chiến.

“Hẳn là nơi đó!”

Diệp Phi trong lòng hơi động, gọi ra phi thuyền, nhanh chóng hướng phía mảnh kia đất khô cằn bay đi.

Ba ngày sau, Diệp Phi liền đứng ở mảnh kia đất khô cằn bên ngoài.

Phía trước nhiệt khí bốc hơi, có nhiều chỗ còn đang từ lòng đất toát ra khói trắng, giống như là thứ gì trong lòng đất thiêu đốt.

Trên bầu trời, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng đạo lớn chừng chiếc đũa vết nứt không gian, bên trong đen ngòm một mảnh, cương phong trận trận.

Phạm vi ngàn dặm phạm vi bên trong, có vài chục đầu rộng khoảng một trượng khe rãnh, mỗi đầu đều nắm chắc bách thượng thiên trượng dài, xem xét chính là lúc chiến đấu, dùng pháp bảo chém ra.

Xuyên thấu qua cảnh tượng trước mắt, Diệp Phi rất khó tưởng tượng lúc đó chiến đấu trình độ kịch liệt.

“Đây chính là Tiên Vương cấp bậc chiến đấu sao?”

Diệp Phi cảm thán một tiếng sau, trực tiếp nhắm lại hai mắt, cẩn thận cảm ngộ đứng lên.

Hắn phảng phất có thể từ chiến trường này dấu vết lưu lại bên trong, liên tưởng đến ngay lúc đó sân chém g·iết mặt.

Sau một hồi lâu, hắn mới mở ra hai mắt, hướng về đất khô cằn chỗ sâu bay đi.

Muốn nhìn một chút bên trong có hay không lưu lại đầu mối gì.

Mặc dù thần thức cũng có thể dò xét, nhưng là thần thức không phải vạn năng, có nhiều thứ dò xét không đến.

“Hỗn Độn khí tức!”

Cũng chính là bay về phía trước khoảng cách trăm dặm, Diệp Phi liền không khỏi khẽ di một tiếng.

Hắn ở phía trước cảm ứng được một cỗ mãnh liệt Hỗn Độn khí tức.

Cái này Hỗn Độn khí tức rất quen thuộc, chính là Thượng Quan Vô Địch.

Cái này khiến Diệp Phi chấn động trong lòng, nhanh chóng hướng về cái kia Hỗn Độn khí tức phương hướng bay đi.

Nơi đó cách hắn cũng liền ngàn dặm khoảng cách, ở vào vùng đất khô cằn này mặt khác một bên, vừa lúc là Diệp Phi có thể cảm nhận được Hỗn Độn khí tức lớn nhất khoảng cách.

Chỉ là mấy cái hô hấp, Diệp Phi liền đứng ở một đầu thâm cốc trước.

Đầu này thâm cốc ba trượng rộng bao nhiêu, dài mấy ngàn trượng, vài chục trượng sâu, cũng là trước đó chém g·iết lưu lại.

Cái kia Hỗn Độn khí tức, ngay tại thâm cốc này dưới đáy.

“Tiểu tử thúi, ngươi cuối cùng tới.”

Diệp Phi vừa đứng ở nơi này, một hạt bụi nhỏ liền bay đến trước người hắn.

Thượng Quan Vô Địch âm thanh quen thuộc kia, từ bên trong truyền ra.

Viên này hạt bụi nhỏ, mặc dù mắt thường không thể phân biệt, nhưng là Diệp Phi có thể thông qua Hỗn Độn khí tức cảm ứng ra đến.

“Ngươi quả nhiên không c·hết.”

Nghe được Thượng Quan Vô Địch thanh âm, Diệp Phi trong lòng không khỏi buông lỏng.

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, Thượng Quan Nhiên cùng Thượng Quan Yến, liền bị hắn từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong hoán đi ra.

Ngay tại hai nữ nghi hoặc thời điểm, Diệp Phi phía trước một hạt bụi nhỏ bên trong, Thượng Quan Vô Địch từ bên trong bay ra.

Lúc này Thượng Quan Vô Địch, xem xét chính là nguyên thần thể, còn không phải hoàn chỉnh nguyên thần thể, cảnh giới chỉ có cảnh giới Kim Tiên.

Quả thực là rớt xuống hai cái đại cảnh giới.

“Gia gia, ngươi thật không c·hết a!”

Hai nữ nhìn thấy trước mắt Thượng Quan Vô Địch, lập tức mừng rỡ, bước lên phía trước lôi kéo Thượng Quan Vô Địch cánh tay, cao hứng nhảy không ngừng.

“Khụ khụ!”

“Các ngươi chậm một chút, ta cái này nguyên thần rất suy yếu, các ngươi cần phải kiềm chế một chút, đừng đem ta làm tan thành từng mảnh.”

Thượng Quan Vô Địch ho nhẹ một tiếng, một mặt cưng chiều nhìn xem hai nữ, vừa cười vừa nói.