Chương 188: Diệp Phi tính toán

Diệp Phi ý nghĩ rất đơn giản.

Hắn muốn đem Hướng Thiên Ca cho xử lý.

Mặc dù phía bên trái không phải hắn g·iết, nhưng là hắn căn bản là giải thích không rõ ràng.

Tại Hướng Thiên Ca trong mắt, hắn cùng Diệp Phi thế nhưng là có mối thù g·iết con.

Giữa hai người không có khả năng tốt.

Đã như vậy, để cho ổn thoả, Diệp Phi chỉ có thể tiêu trừ tai hoạ ngầm này.

Nếu không, luôn luôn bị người nhớ, sẽ rất khó chịu, hắn không thích.

Nghĩ tới đây, biết rõ phía trước gặp nguy hiểm, Diệp Phi cũng không có chần chờ chút nào, nhanh chóng bay về phía mảnh ốc đảo kia.

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Hướng Thiên Ca không khỏi sững sờ, trong lòng có chút không hiểu.

Lấy Diệp Phi tu vi, khẳng định đã phát hiện ốc đảo tồn tại.

Cho dù là bên trong Thanh Chiểu Ngạc, đều chạy không khỏi thần thức của hắn.

Chỉ có như vậy, Diệp Phi hay là nghĩa vô phản cố hướng bên trong xông.

Cái này khiến hắn rất là không hiểu.

“Cho ăn!”

“Ngươi dừng lại.”

“Chỉ cần ngươi cùng ta nói rõ con của ta là thế nào c·hết, ta sẽ không g·iết ngươi.”

Mắt thấy hai người khoảng cách ốc đảo càng ngày càng gần, Hướng Thiên Ca bận bịu lên tiếng hô.

“Vậy ngươi đừng đuổi a!”

“Chỉ cần ngươi không đuổi, ta liền dừng lại.”

Diệp Phi rất là im lặng.

“Ta không đuổi, ngươi không lại càng chạy càng xa?”

“Ngươi coi ta ngốc a!”

Hướng Thiên Ca chỗ nào nguyện ý dừng lại, tốc độ của phi thuyền y nguyên không giảm.

“Em gái ngươi a!”

“Đã ngươi thông minh như vậy, vậy còn nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?”

“Trực tiếp đuổi theo không được sao?”

Diệp Phi đối với Hướng Thiên Ca trí thông minh rất là im lặng.

Hắn lười nhác lại cùng Hướng Thiên Ca nói nhảm, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, liền khống chế phi thuyền, tiến nhập bên ngoài ốc đảo.

So sánh bên trong, bên ngoài cũng không có bao nhiêu Thanh Chiểu Ngạc.

Nhìn thấy Diệp Phi đi vào, Hướng Thiên Ca do dự một chút, cũng đi vào theo.

Dù sao, nơi này chỉ là ở ngoại vi, còn không tính quá nguy hiểm.

Để hắn mừng rỡ là, Diệp Phi tiến vào ốc đảo đằng sau, giống như là sợ kinh động đến những này Thanh Chiểu Ngạc, lại đem tốc độ thả chậm một chút.

Dạng này một nhanh một chậm, rất nhanh hắn cùng Diệp Phi khoảng cách, đã đến gần một chút, chỉ còn lại có khoảng mười dặm khoảng cách.

Cái này khiến Hướng Thiên Ca rất là hưng phấn.

Hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp đem pháp bảo thiên hạt câu lấy ra.

Hắn chuẩn bị cùng Diệp Phi khoảng cách lại rút ngắn một chút sau, liền ra tay g·iết Diệp Phi.

“Nếu như phía bên trái không phải ta g·iết, ngươi thật nguyện ý buông tha ta?”

Nãy giờ không nói gì Diệp Phi, đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng tay cầm thiên hạt câu Hướng Thiên Ca.

Hắn mặc dù nói nói, có thể dưới chân phi thuyền tốc độ vẫn như cũ không giảm.

“Có thể!”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý phát Thiên Đạo lời thề, ta liền không g·iết ngươi.”

Hướng Thiên Ca trong lòng hơi động, bận bịu trả lời.

Đang khi nói chuyện, hai người lại hướng về trong ốc đảo bay mấy trăm dặm.

Lúc này, hai người đã xâm nhập trên ốc đảo ngàn dặm khoảng cách, chung quanh Thanh Chiểu Ngạc số lượng rõ ràng nhiều hơn.

Xa xa đã có thể nhìn thấy cách đó không xa hồ lớn.

Còn tốt những này Thanh Chiểu Ngạc tính cách rất là dịu dàng ngoan ngoãn, nhìn thấy hai người bay ở không trung, cũng không có chủ động công kích.

“Tốt ta thề!”

“A! A! A a! A a!”

Nhìn khoảng cách không sai biệt lắm, Diệp Phi quay đầu đi, hướng về phía Hướng Thiên Ca tà tà cười một tiếng.

Tiếp lấy, hắn liền bắt đầu loạn hô lên.

Diệp Phi thanh âm rất lớn, trong nháy mắt liền truyền khắp phương viên mấy trăm dặm.

Hắn không gần như chỉ ở lớn tiếng hô, đang kêu đồng thời, hắn còn không ngừng hướng về chung quanh bắn ra từng mặt trận kỳ.

“Bành!”

“Bành!”......

Theo những trận kỳ này rơi xuống đất, từng đạo t·iếng n·ổ mạnh liền truyền tới.

Động tĩnh lớn như vậy, trong nháy mắt liền kinh động đến phương viên mấy trăm dặm Thanh Chiểu Ngạc.

“Khò khè!”

“Khò khè!”......

Chỉ là trong chớp mắt, liên tiếp phẫn nộ tiếng gầm gừ, vang vọng phương viên hơn nghìn dặm bầu trời.

Ngay sau đó, từng cái Thanh Chiểu Ngạc, bắt đầu hướng về Diệp Phi bọn hắn nhanh chóng vây tới.

“Con mẹ nó ngươi quả thực là tên điên.”

Vốn là còn chút mừng rỡ Hướng Thiên Ca, bị Diệp Phi đột nhiên xuất hiện động tác, khí muốn rách cả mí mắt.

Nhìn xem liều mạng hướng phía bọn hắn vây tới Thanh Chiểu Ngạc, hắn nơi nào còn dám ở lâu.

Khống chế phi thuyền, nhanh chóng hướng về ngoài ốc đảo bay đi.

Giờ phút này, hắn chỗ nào còn nhớ được cái gì mối thù g·iết con, chỉ có thể là trước bảo mệnh quan trọng.

Về phần Diệp Phi, càng không tại sự quan tâm của hắn hàng ngũ.

Hắn thấy, dẫn xuất chiến trận lớn như vậy, Diệp Phi khẳng định phải trở thành Thanh Chiểu Ngạc trong miệng mỹ thực.

“Ha ha!”

“Đến a.”

“Ta không chạy.”

“Ngươi đến vì ngươi nhi tử báo thù đi.”

Nhìn xem đi xa Hướng Thiên Ca, Diệp Phi cười lên ha hả, tâm tình rất là thư sướng.

“Báo cái đầu mẹ ngươi a!”

“Tên điên!”

“Con mẹ nó ngươi chính là người điên!”

Hướng Thiên Ca tức giận mắng vài tiếng sau, liền rốt cuộc không đếm xỉa tới sẽ Diệp Phi.

Bởi vì, giờ phút này đã có mấy trăm con Thanh Chiểu Ngạc, bắt hắn cho vây lại.

Hắn mặc dù trên không trung, có thể những này Thanh Chiểu Ngạc cũng không phải loại lương thiện.

Miệng lớn đóng mở ở giữa, liền có từng đạo cột nước, nhiều đám hỏa diễm, từng cây dây leo, hướng hắn vọt tới.

Rất nhanh liền bắt hắn cho ngăn lại.

So với Hướng Thiên Ca, Diệp Phi tình huống bên này, càng là nguy cơ vạn phần.

Vây công hắn Thanh Chiểu Ngạc, tối thiểu là Hướng Thiên Ca gấp hai.

Bất quá, Diệp Phi cũng không sợ sệt, cũng không nóng nảy.

Ngay tại những này công kích sẽ rơi xuống trên người hắn thời điểm, Diệp Phi đột nhiên biến mất tại trong vùng không gian này.

“Khò khè!”

“Khò khè!”......

Diệp Phi đột nhiên biến mất, để vây công hắn những cái kia Thanh Chiểu Ngạc, trong nháy mắt liền bạo tẩu.

Ngửa mặt lên trời một trận gào thét đằng sau, ngay lập tức hướng về Hướng Thiên Ca đánh tới.

“Ta thật hận!”

Đối mặt nhiều như vậy Thanh Chiểu Ngạc, Hướng Thiên Ca không khỏi giơ thẳng lên trời một trận thở dài.

Cái này Vạn Ngạc Châu hắn không chỉ một lần từ trên không bay qua, vẫn luôn là bình an vô sự.

Cái này Thanh Chiểu Ngạc cũng sẽ không chủ động công kích.

Nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi vậy mà lại như vậy rêu rao, trực tiếp để phương viên mấy trăm dặm Thanh Chiểu Ngạc đều b·ạo đ·ộng lên.

Đừng nói là hắn, đối mặt nhiều như vậy Thanh Chiểu Ngạc, cho dù là hợp thể cường giả, cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Hắn lúc này đều nhanh tuyệt vọng, thậm chí muốn trực tiếp từ bỏ chống lại.

“Hối hận không?”

Đúng lúc này, bên tai của hắn, đột nhiên vang lên một đạo trêu tức thanh âm.

Để hắn kh·iếp sợ là, thanh âm này lại là Diệp Phi.

“Ngươi......”

“Ngươi còn chưa có c·hết?”

Hướng Thiên Ca mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

Sau đó hắn lập tức quay đầu, hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Thế nhưng là, hắn xung quanh trừ Thanh Chiểu Ngạc, không có cái gì.

“Hắc hắc, không cần nhìn, ngươi tìm không thấy ta.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng.

“Ngươi là người hay quỷ?”

Lần nữa nghe được Diệp Phi thanh âm, Hướng Thiên Ca kém chút sợ tè ra quần.

Không để ý ở giữa, bị một cái Thanh Chiểu Ngạc phát ra thủy tiễn đánh trúng vào cánh tay.

Đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

“Không cần phải để ý đến ta là người hay quỷ, cái này không trọng yếu.”

“Trọng yếu là ngươi muốn sống không?”

Diệp Phi thanh âm lần nữa truyền đến.

“Ngươi có thể cứu ta?”

Hướng Thiên Ca trong mắt sáng lên, gấp giọng nói.

Chỉ nói là công phu, hắn cũng có chút không kiên trì nổi.

Trên thân lại xuất hiện mấy đạo v·ết t·hương.

Mặc dù hắn cực lực khống chế phi thuyền lên trên thăng, có thể hiệu quả cũng không rõ ràng.

“Đương nhiên!”

Diệp Phi khẳng định nói.

“Nhanh cứu ta!”

“Ta muốn sống!”

“Ngươi có điều kiện gì ta đều có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi có thế để cho ta sống.”

Hướng Thiên Ca rất là thức thời, bận bịu kêu cứu.

“Tốt!”

“Chờ chút ngươi đừng chống cự.”

Nhìn về phía Thiên Ca đáp ứng, Diệp Phi trong lòng vui mừng, vừa cười vừa nói.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền bay ra ngoài.

Sau một khắc, đang bị Thanh Chiểu Ngạc vây công Hướng Thiên Ca, liền biến mất không thấy.