Chương 302: trùng kiến Tiêu Diêu Thành, khởi động diệt ma kế hoạch

Thông qua lần này ma thú vây công Tiêu Diêu Thành sự tình, Diệp Phi rõ ràng cảm nhận được những ma thú này tồn tại tai hoạ ngầm.

Nhiều như vậy ma thú, đừng nói là vây công Tiêu Diêu Thành, chính là vây công người vực tùy ý một tòa thành trì, đều là dễ như trở bàn tay.

Cho nên Diệp Phi quyết định, muốn cố gắng hết sức, đem người vực nội ma thú, toàn bộ cho diệt sát.

Chỉ có dạng này, Ma tộc đối với Nhân tộc uy h·iếp mới có thể xuống đến thấp nhất.

Đây là một cái cực kỳ to gan ý nghĩ, nhưng là Diệp Phi cảm thấy, có khả năng thực hiện.

Không nói những cái khác, hắn nửa năm này cố gắng, tàn sát số lượng của Ma thú, nói ít cũng có hai ba ức chỉ.

Như vậy số lượng ma thú, tối thiểu có thể chiếm được người vực ma thú tổng số số lượng một phần ba, thậm chí nhiều hơn.

Trải qua trận này, Nam Hóa Thành, thậm chí Nguyên Thạch Thành phụ cận ma thú mật độ, tối thiểu có thể giảm xuống gấp đôi.

Lời như vậy, trong thành tu sĩ đối với ma thú săn g·iết, liền sẽ lại càng dễ một chút.

Số lượng của Ma thú sẽ rớt xuống càng nhanh.

Nếu như lại thêm trong lòng mình kế hoạch, người kia vực ma thú, sẽ lấy thật nhanh tốc độ, nhanh chóng biến mất.

Những ý nghĩ này tại Diệp Phi trong não qua một lần sau, hắn liền mang theo Giang Mộng Vân bọn người, đi tới Tiêu Diêu Thành.

Bây giờ Tiêu Diêu Thành mặc dù bị phá hư nghiêm trọng, nhưng là cơ bản căn cơ cũng đều tại.

“Phu quân, bước kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?”

“Trùng kiến Tiêu Diêu Thành sao?”

Nhìn xem chính mình tự tay dựng lên thành thị biến thành dạng này, Giang Mộng Vân trong lòng cảm giác rất khó chịu.

“Không chỉ có muốn trùng kiến, còn muốn xây càng lớn.”

“Tối thiểu muốn phạm vi ngàn dặm lớn nhỏ.”

Diệp Phi quét mắt một vòng nói ra.

“Phạm vi ngàn dặm?”

“Hiện tại quy mô liền đã đủ lớn.”

“Đem cả người vực người đều chuyển đến, cũng không dùng đến lớn như vậy đi?”

Giang Mộng Vân có chút không hiểu nói ra.

Nàng mặc dù hiểu rất rõ Diệp Phi, nhưng là lần này, nàng làm sao đều muốn không rõ Diệp Phi dụng ý.

“Vì cái gì chỉ làm cho người vực Nhân tộc tiến đến đâu?”

“Nếu như Yêu tộc cùng Quỷ tộc tu sĩ, cũng đều hướng Tiêu Diêu Thành đến đâu?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

“Phu quân là muốn cho Yêu tộc cùng Quỷ tộc người cũng tới Tiêu Diêu Thành?”

Giang Mộng Vân kinh ngạc nói.

“Ta chính là ý nghĩ này.”

“Nếu Ma tộc nhằm vào chính là toàn bộ Linh giới, vậy chúng ta tam tộc, vì cái gì không có khả năng liên hợp lại đâu?”

“Vì cái gì không có khả năng lẫn nhau hợp tác, trước tiên đem từ bên ngoài đến Ma tộc tiêu diệt đâu?”

Diệp Phi gật đầu nói.

Đây là hắn tại Bắc Địa Thành thời điểm, liền có ý nghĩ.

Lúc kia, vẻn vẹn ý nghĩ, còn không có nghĩ đến muốn thay đổi hành động.

Nhưng là, gặp được ma thú vây công Tiêu Diêu Thành sự tình sau, Diệp Phi liền quyết định đem chuyện này biến thành hành động.

“Vô luận ngươi muốn làm gì, tỷ muội chúng ta đều duy trì ngươi.”

Giang Mộng Vân cùng trước đó một dạng, vẫn như cũ lựa chọn ủng hộ vô điều kiện Diệp Phi.

“Cám ơn ngươi Mộng Vân!”

Diệp Phi đem Giang Mộng Vân tay ngọc nắm trong tay, cảm kích nói ra.

“Diệp Phi, ta Hàn Gia cũng ủng hộ ngươi, về sau ta Hàn Gia liền nhập vào Tiêu Diêu Môn.”

Gặp Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân anh anh em em dáng vẻ, Hàn Vũ Y lập tức tỏ thái độ nói, không chút nào nguyện rơi xuống.

“Ách......”

Hàn Vũ Y tỏ thái độ, để Diệp Phi rất là im lặng.

Diệp Phi phát hiện, nữ nhân này hiện tại càng ngày càng hào phóng.

Lời như vậy, bây giờ nói ra đến, ngay cả mặt đều không mang theo đỏ.

“Tốt, chuyện này sau này hãy nói.”

“Chúng ta bây giờ thương lượng một chút, bước kế tiếp nên làm cái gì đi.”

Nhìn Diệp Phi có chút khó khăn, Giang Mộng Vân mau chạy ra đây hoà giải.

Hàn Gia nhập vào Tiêu Diêu Môn, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu là Hàn Nguyên thật đ·ã c·hết rồi, chuyện này còn dễ nói.

Nhưng bây giờ Hàn Nguyên bản thể cũng không vẫn lạc, chuyện này liền không có đơn giản như vậy.

Chuyện này Giang Mộng Vân là biết đến, cho nên nàng mới ra đến hoà giải.

“Mộng Vân nói rất đúng, chúng ta sau đó, hay là trước phân công một cái đi.”

“Thanh Nghiên, ngươi cùng Thiển Mạch một khối, đi một chút Nguyên Thạch Thành, tìm Trận Thần đại nhân mượn mấy cái Trận Pháp Sư, giúp chúng ta một lần nữa bố trí một chút truyền tống trận.”

“Thủy nhi, ngươi cùng Nhân Nhân mấy người các nàng, đến mặt khác trong thành lại mua một chút xây thành trì vật liệu.”

“Mộng Vân, ngươi mang theo Hàn Gia tộc nhân cùng trời ban tộc nhân, đem Tiêu Diêu Môn trùng kiến một chút.”......

Diệp Phi đem nhiệm vụ từng cái phân phối xuống dưới.

Cuối cùng, chỉ còn lại có hắn cùng phân thân hai người lưu tại đây Tiêu Diêu Thành trong phế tích, chuẩn bị bố trí Tiêu Diêu Thành thông hướng Bắc Địa Thành truyền tống trận.

Hai người tốc độ, rõ ràng so một người tốc độ phải nhanh, chỉ là hơn hai mươi ngày thời gian, toà truyền tống trận này liền bố trí xong.

Mà lúc này, Lãnh Thanh Nghiên cũng mang theo sáu cái linh trận sư trở về.

Có nhiều như vậy linh trận sư, chữa trị khởi nguyên tới truyền tống trận, tốc độ cũng nhanh rất nhiều.

Cũng chính là thời gian nửa tháng, Tiêu Diêu Thành thông hướng người vực từng cái thành trì truyền tống trận liền khôi phục.

Truyền tống trận khôi phục đằng sau, Vân Thủy Nhi bọn người, cũng thông qua truyền tống trận, đem xây thành trì vật liệu mang theo trở về.

Xây thành trì vật liệu có, lại thêm hiện tại Diệp Phi bên này có không ít người, chỉ là dùng thời gian nửa tháng, một cái mới Tiêu Diêu Thành liền thành lập xong được.

Mới Tiêu Diêu Thành cùng trước đó Tiêu Diêu Thành cách cục không sai biệt lắm, chỉ là lớn hơn một chút, phạm vi ngàn dặm lớn nhỏ.

Xây xong đằng sau, Diệp Phi liền đem tin tức thông báo đến từng cái thành trì.

Khi những cái kia trước đó tại Tiêu Diêu Thành thuê lại có động phủ tu sĩ, lần nữa trở lại Tiêu Diêu Thành thời điểm.

Diệp Phi một lần nữa cho bọn hắn an bài giống nhau điều kiện động phủ.

Một tháng sau, Tiêu Diêu Thành liền khôi phục được trước đó phồn vinh.

Tiêu Diêu Thành đi vào quỹ đạo đằng sau, Diệp Phi liền mang theo Khuất Mộng Nguyệt thông qua truyền tống trận đi tới Bắc Địa Thành.

“Diệp huynh đệ a, truyền tống trận này, ngươi rốt cục cho làm xong, trong khoảng thời gian này có thể gấp rút c·hết ta rồi.”

Diệp Phi cùng Khuất Mộng Nguyệt mới từ trên truyền tống trận xuống tới, Khuất Lư thân ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh hai người, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Diệp Phi sau khi đi trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là thời khắc chú ý toà truyền tống trận này biến hóa.

Cho nên hai người xuất hiện trước tiên hắn liền cảm ứng được.

“Hừ!”

“Nhiều năm như vậy không thấy ta, ngươi liền không muốn ta sao?”

Nhìn thấy Khuất Lư không để ý đến chính mình, Khuất Mộng Nguyệt không khỏi hừ lạnh một tiếng, rất tức tối.

“Nữ nhi bảo bối của ta, cha làm sao có thể không muốn ngươi đây, nơi này nói chuyện không tiện, chúng ta trở về nói.”

Gặp Khuất Mộng Nguyệt giận mình, Khuất Lư bận bịu lên tiếng giải thích, mang theo hai người tới phủ thành chủ phòng tiếp khách.

“Diệp huynh đệ, vì cái gì lâu như vậy mới đem truyền tống trận xây xong a?”

“Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?”

Vừa mới ngồi xuống, Khuất Lư liền hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Phi.

Dựa theo lúc trước hắn phỏng đoán, cũng chính là hơn nửa năm thời gian, toà truyền tống trận này nên có thể thông.

Có thể quả thực là hơn một năm nhiều thời giờ mới thông, đây quả thật là để hắn có chút không hiểu.

“Xác thực phát sinh một chút sự tình.”

Gặp Khuất Lư hỏi thăm, Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem ma thú vây công Tiêu Diêu Thành sự tình cùng Khuất Lư nói một lần.

“Cái gì?”

“Ma tộc lần này như thế trắng trợn?”

Khuất Lư cũng là hơi kinh ngạc.

“Đúng vậy, đúng là có chút không coi ai ra gì.”

“Cho nên ta lần này đến, là có kiện sự tình, muốn cùng Khuất Huynh thương lượng một chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu nói ra.

“Có chuyện Diệp huynh đệ cứ việc nói, chỉ cần là ta có thể làm được, ta Khuất Lư tuyệt không hai lời.”

Khuất Lư hào sảng nói ra.

“Là như vậy.”

“Ta có một cái diệt ma kế hoạch, muốn mời Khuất Huynh hỗ trợ thôi động một chút.”

Diệp Phi hướng phía Khuất Lư chắp tay nói.