Chương 492: Thượng Quan Vô Địch vẫn lạc

“Hay là không được đi.”

“Lần này chúng ta chém g·iết bốn cái Tiên Quân, lần sau nói không chừng sẽ đến bốn cái Tiên Tôn.”

“Cho dù đến hai cái Tiên Tôn, chúng ta có thể ứng phó được không?”

“Chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là tăng cao tu vi.”

“Chờ chúng ta cường đại, cho dù cái kia lập dương tới, như chúng ta có thể g·iết hắn.”

Diệp Phi khẽ thở dài đạo.

Bất quá, trong giọng nói cũng không phải là thất lạc, mà là có một loại bất khuất chiến ý.

“Chủ nhân nói chính là!”

“Chúng ta muốn nằm gai nếm mật, tranh thủ nhiều thời gian hơn trưởng thành.”

“Mà lại, chúng ta trong quá trình trưởng thành, còn muốn không ngừng bồi dưỡng mình thế lực.”

“Chủ nhân muốn làm thượng thế giới chi chủ, liền muốn có thuộc về mình thế lực.”

Thanh Trúc phi thường tán đồng nói.

“Ta cũng đang có ý này.”

“Các loại lần này trở về, các ngươi năm người liền không cần đi theo ta, về phần đi nơi nào, ta liền mặc kệ.”

“Bất quá, ngươi nói, hay là cùng Thanh Tuyền cùng một chỗ, đem trước đó mấy cái kia thế lực đều lấy xuống.”

“Nếu như có thể mà nói, âm thầm đem Đông Hải Thành tài nguyên đều chưởng khống lấy, sau đó lặng lẽ hướng Huyễn Hải vực phát triển, tranh thủ thủ giữ bên dưới trọng thiên thông hướng bên trong trọng thiên thông đạo.”

Nghe được Thanh Trúc ý nghĩ, Diệp Phi rất là hài lòng, cũng nói ra ý nghĩ của mình.

“Cùng Thanh Tuyền cùng một chỗ?”

“Chủ nhân sẽ không ăn dấm sao?”

Thanh Trúc cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò.

“Ăn ngươi cái Đại Đầu Quỷ!”

“Các ngươi muốn thế nào, là chuyện của các ngươi, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào.”

Diệp Phi tức giận trừng Thanh Trúc một chút.

“Hắc hắc!”

“Đây chính là chủ nhân ngươi chính mình nói, tuyệt đối không nên hối hận a.”

Thanh Trúc Tà Tà cười nói, phảng phất trong đầu đã nổi lên một loại nào đó hình ảnh.

Nhìn thấy Thanh Trúc loại kia tiện tiện biểu lộ, Diệp Phi chỉ có thể dùng bạch nhãn đem tặng.

Bởi vì Giang Mộng Vân các nàng còn không có luyện thể kết thúc, Diệp Phi liền hướng Thanh Trúc thỉnh giáo lên trận pháp tri thức.

Bây giờ, hắn trận pháp trình độ, cũng chỉ là trung cấp tiên trận sư dáng vẻ, muốn thành tựu cao cấp tiên trận sư, hay là có không nhỏ chênh lệch.

Đối với Diệp Phi, Thanh Trúc không có chút nào tàng tư, đem chính mình trận pháp sở học, toàn bộ ghi chép đến trong ngọc giản, thờ Diệp Phi lĩnh hội học tập.

Cầm Thanh Trúc cho hắn trận pháp Ngọc Giản, Diệp Phi tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới, lần nữa mở ra thời gian trận bàn, chăm chú tìm hiểu đứng lên.

Diệp Phi ngộ tính phi thường nghịch thiên, lại thêm Thanh Trúc hướng trong ngọc giản ghi chép trận pháp tri thức phi thường tường tận, đồng thời còn có chính mình cảm ngộ tâm đắc.

Chỉ là gần hai tháng, Diệp Phi trận pháp trình độ, liền có chất tăng lên, mặc dù không có hoàn toàn đem trong ngọc giản tri thức đều lĩnh ngộ xong, nhưng cũng lĩnh ngộ bảy thành.

Cao cấp tiên trận, hắn đã học xong không ít.

Lại đã trải qua hai tháng luyện thể, Giang Mộng Vân đám người luyện thể cảnh, thành công tiến giai đến Tiên Quân thể.

Thấy vậy, Diệp Phi liền đem tất cả mọi người đưa vào Hỗn Độn Thế Giới, sau đó cưỡi truyền tống trận, quay trở về Kim Phượng Đảo.

Khống chế Hỗn Độn Thế Giới bay ra trận pháp sau, Diệp Phi thần thức liền quét về Lôi Hỏa Đảo vị trí.

Lúc này, trước đó bốn cái Tiên Quân đã biến thành tám cái.

Bọn hắn không ngừng công kích tới Lôi Hỏa Đảo phụ cận hư không, muốn từ đó phát hiện cái gì.

Nhưng đến cho đến trước mắt, cũng không có phát hiện gì.

Diệp Phi chỉ là quét một chút những người này, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía Đông Hải Thành.

Lập Dương Tiên Đế không biết Diệp Phi dung mạo, cái kia Diệp Phi vẫn có thể tại Tiên giới tùy ý hành tẩu.

Mặt khác, Tử Tiêu Cung người đều cho là hắn là Đại La Kim Tiên cảnh, vậy hắn Kim Tiên tu vi, càng có thể mê hoặc người.

Lần này có ngũ thánh thú tại, trở về trên đường, Diệp Phi cũng liền không có lại chính mình khống chế Hỗn Độn Thế Giới, khống chế chế quyền tạm thời giao cho Chu Mẫn.

Hắn thì cùng chúng nữ cùng một chỗ, tiến nhập thời gian trận bàn.

Về sau, hắn trọng điểm, chính là cố gắng tăng cao tu vi.

Một tháng sau, đám người rốt cục thuận lợi quay trở về Đông Hải Thành.

Lúc này, khoảng cách Diệp Phi lần trước rời đi, đã có mười tháng.

Cái này mười tháng, Đông Hải Thành phát sinh không ít biến cố.

Trước đó đại diễn tiên tông, Lạc Dương tiên tông cùng Thái Ất Tiên Tông đã hủy diệt, không trung tòa kia đảo lơ lửng, toàn bộ thuộc về Đông Hải Phách Mại Các tất cả.

Trong thời gian này, Đông Hải Phách Mại Các từ các vực đưa tới không ít cao thủ, riêng là Đại La Kim Tiên cảnh liền có ba cái, càng là có một cái Đại La Kim Tiên hậu kỳ cường giả.

Kim Tiên cùng Huyền Tiên cảnh cũng không ít.

Chỉ là gần hai tháng, Thanh Tuyền liền hoàn toàn nắm trong tay ba tông thế lực, tại Đông Hải Thành triệt để đứng vững bước chân.

Đông Hải Phách Mại Các, cũng thuận thế thành Đông Hải Thành thế lực lớn nhất.

Diệp Phi trở lại Đông Hải Thành sau, liền trực tiếp để Diệp Tu Văn bọn hắn rời đi.

Đồng thời, hắn cũng đem Thanh Trúc, Bạch Huyền, Chu Mẫn, Huyền Vũ cùng Kỳ Mục từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong hoán đi ra.

“Chủ nhân, nếu không chúng ta cũng riêng phần mình đi phát triển thế lực của mình? Một bên chính mình khôi phục tu vi, một bên là chủ nhân góp nhặt gia nghiệp?”

Ra Hỗn Độn Thế Giới, mấy người một chút thương lượng, liền hướng Diệp Phi đưa ra ý nghĩ của mình.

“Ta thả các ngươi đi ra, chính là ý này.”

“Các ngươi ngũ đại thánh tộc tộc nhân, đã qua vài vạn năm ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, nếu như có thể mà nói, các ngươi liền đem bọn hắn tụ họp lại, thành lập thế lực của mình đi.”

“Lấy các ngươi tu vi, tại cái này trọng thiên, nên tính là vô địch tồn tại, cũng không cần lo lắng khác.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Đa tạ chủ nhân còn muốn lấy ta ngũ đại thánh tộc.”

Thanh Trúc năm người đối với Diệp Phi cung kính thi lễ, phát ra từ nội tâm cảm kích.

“Thanh Trúc ngươi cũng đừng có đi địa phương khác, liền lưu tại Đông Hải Thành đi.”

“Bây giờ, Thanh Tuyền đã đem một nửa Thanh Long tộc hậu duệ đều gọi tới, nơi này liền làm các ngươi Thanh Long bộ tộc đại bản doanh đi.”

“Về phần các ngươi tứ tộc đại bản doanh, các ngươi tùy ý lựa chọn.”

Diệp Phi phân phó nói.

Diệp Phi lời nói, năm người cũng không dị nghị, ngoại trừ Thanh Trúc bên ngoài, bốn người khác, rất nhanh liền rời đi Đông Hải Thành.

Mà Thanh Trúc, cũng rời đi Diệp Phi, tìm Thanh Tuyền đi.

“Phu quân, chúng ta những cửa hàng này còn mở sao?”

Năm người sau khi đi, Giang Mộng Vân đi đến Diệp Phi bên người, nhíu mày hỏi.

“Không mở.”

“Thời gian còn lại, chúng ta phải nhanh chút đem cảnh giới tăng lên.”

Diệp Phi ngóng nhìn Cung Thành Thiên phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Hắn cũng không biết, Lập Dương Tiên Đế còn có thể cho hắn bao dài trưởng thành thời gian.

Nếu là ở trong thời gian ngắn, bị Lập Dương Tiên Đế phát hiện tung tích, vậy hắn muốn an tâm trưởng thành, liền thành một loại xa xỉ.

Cho nên, Diệp Phi hiện tại không muốn đem quá nhiều thời gian, lãng phí ở những này râu ria sự tình bên trên.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta tỷ muội, liền mỗi ngày cùng ngươi tu luyện đi.”

“Tranh thủ sớm ngày tiến giai đến Đại La Kim Tiên.”

Giang Mộng Vân nhẹ nhàng gật đầu.

Nói đến tu luyện, sắc mặt của nàng liền không cấm có chút phiếm hồng, dùng sức kẹp kẹp đùi ngọc.

Cùng Diệp Phi tu luyện số lần càng nhiều, thời gian tu luyện càng lâu, thân thể nàng đối với Diệp Phi khát vọng liền càng thêm mãnh liệt.

Mãnh liệt đến tại Diệp Phi trước mặt, thậm chí tại những tỷ muội này trước mặt, cũng không có một chút lòng xấu hổ.

Nàng bây giờ, cùng lúc trước so sánh, đã hoàn toàn đổi một người, tại Diệp Phi trước mặt, cái gì đều làm ra được.

“Phu quân!”

“Gia gia xảy ra chuyện!”

“Hắn...... Hắn giống như vẫn lạc!”

Đang lúc Diệp Phi chuẩn bị đem chúng nữ đưa vào Hỗn Độn Thế Giới thời điểm, Thượng Quan Nhiên đột nhiên biến sắc, âm thanh run rẩy nói.

“Đúng vậy!”

“Gia gia...... Gia gia vẫn lạc!”

“Ta đã không cảm ứng được khí tức của hắn!”

Thượng Quan Nhiên tiếng nói vừa dứt, Thượng Quan Yến liền khóc không thành tiếng.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Hắn không phải có Hỗn Độn Thế Giới sao?”

“Làm bên dưới trọng thiên Thiên Chủ, làm sao lại tuỳ tiện vẫn lạc đâu?”

Nghe hai nữ nói như thế, Diệp Phi cơ bản khẳng định chuyện này tính chân thực, không khỏi nhăn nhăn lông mày.