Chương 212: Huyết Ma bí cảnh

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi đốn cảm giác một trận kinh ngạc.

Chính mình giống như không có nói sai cái gì a? Gia hỏa này chạy cái gì chạy?

Ngay tại hắn ngây người ở giữa, cái kia Lục Bào Ma Tu liền đã bay ra ngoài hơn mười dặm.

“Muốn chạy trốn?”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, thân hình lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, liền đã ngăn ở cái kia Lục Bào Ma Tu phía trước.

“Ngươi chạy cái gì?”

Diệp Phi nhìn xem cái kia Lục Bào Ma không hiểu hỏi.

Gặp Diệp Phi tốc độ nhanh như vậy, cái kia Lục Bào Ma Tu trong lòng hoảng hốt, cũng không trả lời Diệp Phi lời nói, lại trốn hướng về phía mặt khác một bên.

“Lãng phí thời gian!”

Diệp Phi nhíu mày lại, thân hình lần nữa lóe lên, ngăn ở cái kia Lục Bào Ma Tu phía trước.

Lần này Diệp Phi không nói nhảm, trực tiếp đưa tay bắt lấy Lục Bào Ma Tu bả vai.

Lần này, Lục Bào Ma Tu muốn chạy cũng chạy không được.

“Thả ta ra!”

“Không cần biết ngươi là người nào, ta khuyên ngươi hay là mau mau rời đi Ma Vực.”

“Không phải vậy chờ ta Ma tộc đại năng đi ra, tuyệt không ngươi kết cục tốt.”

Nhìn chính mình chạy không thoát, Lục Bào Ma Tu dứt khoát từ bỏ giãy dụa, thần sắc dữ tợn nói.

“Làm sao ngươi biết ta không phải là các ngươi người của Ma tộc?”

“Ngươi không thấy được, ta có một thân ma khí sao?”

Diệp Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Hắn quả thật có chút buồn bực, chính mình chỉ là hỏi một chút bí cảnh kia danh tự, gia hỏa này liền đem chính mình cho nhận ra.

Chẳng lẽ bí cảnh kia có gì đó quái lạ?

“Ta người của Ma tộc, không có không biết Huyết Ma bí cảnh.”

“Lại nói, nếu như ngươi là Đại Ma Vương lời nói, là không thể nào đi ra sớm như vậy.”

“Tối thiểu sẽ đợi đến bí cảnh kết thúc.”

Lục Bào Ma Tu mặt lạnh lấy giải thích nói.

“Huyết Ma bí cảnh?”

“Đây là bí cảnh nào?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

Bí cảnh này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

“Ta có thể nói cho ngươi chỉ có nhiều như vậy.”

Lục Bào Ma Tu do dự một chút, vẫn là không có nói ra miệng.

“Nói ta tha cho ngươi khỏi c·hết.”

“Không nói, ta hiện tại liền g·iết ngươi!”

Diệp Phi mở trừng hai mắt, bộc lộ bộ mặt hung ác, đúng như một cái ác nhân bình thường.

“Hừ!”

“Ta nói ngươi liền sẽ buông tha ta sao?”

“Ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài sao?”

Lục Bào Ma Tu nhìn xem Diệp Phi khinh thường cười nói.

Đối mặt Diệp Phi hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có, nếu như hắn đem cái gì đều nói rồi, Diệp Phi sẽ lập tức g·iết hắn.

Nhưng là không có nói, nói không chừng còn có thể sống lâu một hồi.

Nhiều kiên trì chút thời gian, có lẽ còn có thể nghênh đón chuyển cơ.

“Ta nhìn ngươi ngay cả ba tuổi tiểu hài cũng không bằng.”

“Ta muốn biết đến đáp án, ta có là biện pháp để cho ngươi mở miệng.”

Diệp Phi chăm chú nhìn Lục Bào Ma Tu cười thần bí.

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Diệp Phi lời nói, Diệp Phi dáng tươi cười, để Lục Bào Ma Tu trong nháy mắt liền khẩn trương lên.

Nhưng vào lúc này, hắn đột cảm giác thấy hoa mắt, lại xuất hiện ở một thế giới khác.

Diệp Phi thừa dịp Lục Bào Ma Tu vừa rồi khẩn trương sơ sẩy thời điểm, trực tiếp bắt hắn cho đem vào Thanh Long kiếm.

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi chính là thần, hắn muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì.

Trong này, Lục Bào Ma Tu căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

“Đây là địa phương nào?”

Nhìn thấy chính mình thân ở một cái hoàn cảnh lạ lẫm, Lục Bào Ma Tu thần sắc bối rối đạo.

“Dông dài!”

Diệp Phi lười nhác trả lời hắn, chỉ là nhẹ nhàng búng tay một cái, cái kia Lục Bào Ma Tu liền ánh mắt đờ đẫn.

“Nói đi.”

“Huyết Ma bí cảnh đến cùng là cái thứ gì.”

“Ngươi duy nhất một lần cho ta giảng cái thấu triệt.”

Nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Lục Bào Ma Tu, Diệp Phi tiếu ngâm ngâm hỏi.

“Hai ngàn năm trước Ma Vực biến đổi lớn, toàn bộ Ma Vực ma khí biến mất, Ma Vực không thích hợp nữa Ma tộc tu sĩ tu luyện.”

“Năm mươi vị Ma Chủ đại nhân, lợi dụng vô thượng thần thông, tại Ma giới khu vực khác nhau mở ra mười cái ma khí không gian, những ma khí này không gian chính là Huyết Ma bí cảnh.”

“Huyết Ma trong bí cảnh ma khí, là Ma Vực biến đổi lớn trước gấp năm lần, mỗi hai mươi năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra thời gian là năm năm.”

“Phàm người của Ma tộc, mỗi người đều có một khối Huyết Ma ngọc bài, mỗi lần bí cảnh mở ra, phàm nắm giữ Huyết Ma ngọc bài người, liền sẽ bị tự động truyền vào khoảng cách gần nhất Huyết Ma trong bí cảnh tu luyện.”

“Bởi vì bên trong ma khí nồng đậm, tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh.”

“Nhưng là, mỗi người mỗi lần bí cảnh mở ra, chỉ có thể đột phá hai cái tiểu cảnh giới, sau khi đột phá, liền sẽ bị trực tiếp truyền tống đi ra.”

Nghe được Diệp Phi tra hỏi, Lục Bào Ma Tu không chần chờ chút nào, lập tức trả lời.

“Lần này bí cảnh mở ra bao lâu?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hỏi lần nữa.

“Hai năm.”

Lục Bào Ma Tu chi tiết trả lời.

“Hai năm?”

Nghe được đáp án này, Diệp Phi trong lòng vui mừng.

“Ngươi biết phong ma quật sao?”

Diệp Phi tiếp tục hỏi.

“Không biết!”

Lục Bào Ma Tu mờ mịt lắc đầu.

Hắn câu trả lời này, để Diệp Phi rất là im lặng.

Một cái người Ma tộc, cũng không biết Ma tộc có phong ma quật nơi này, như vậy nơi này thật tồn tại sao?

Diệp Phi trong lúc nhất thời, đối với nơi này tồn tại hay không sinh ra hoài nghi.

Bất quá, nghĩ đến lão đầu kia đối với Thiên Đạo thề dáng vẻ, Diệp Phi hay là lựa chọn tin tưởng lão đầu kia lời nói.

“Biết vì cái gì ma thú đều đi người vực sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Không biết!”

Lục Bào Ma Tu lại lắc đầu.

Đằng sau, Diệp Phi lại liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề, Lục Bào Ma Tu đều là lắc đầu không biết.

Nhìn hỏi không ra cái gì đầu mối hữu dụng, Diệp Phi liền ngón tay phải một chút, đem Lục Bào Ma Tu đưa đến tẩy linh thụ bên dưới.

“A!”

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương sau, Lục Bào Ma Tu liền biến thành một đống xương khô, tản mát tại tẩy linh thụ bên dưới.

Nh·iếp lên Lục Bào Ma Tu nhẫn trữ vật, không có phát hiện bên trong không có cái gì vật hữu dụng sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

“Thừa dịp hiện tại Ma giới Ma Tu đều tại Huyết Ma trong bí cảnh, hay là tranh thủ thời gian đi đường đi.”

Nhớ tới cái kia Lục Bào Ma Tu lời nói, Diệp Phi khóe miệng giương lên, lần nữa gọi ra ngụy Tiên Khí phi thuyền, hướng về phong ma quật phương hướng nhanh chóng bay đi.

Còn tốt ma hạch này muốn so linh thạch dùng bền nhiều, một ngày tiêu hao bất quá là 50~60 cái mà thôi.

Lúc trước hắn lấy được những cái kia ma hạch, cũng kém không nhiều đã đủ dùng.

Khoan hãy nói, không có người cảm giác chính là thoải mái.

Diệp Phi khống chế lấy ngụy Tiên Khí phi thuyền, tại Ma Vực mạnh mẽ đâm tới, giống như chỗ không người.

Mặc dù hắn ở giữa đụng phải mấy cái sớm từ bí cảnh đi ra Ma Tu, nhưng bọn hắn cảnh giới đều rất thấp, căn bản liền phát hiện không được Diệp Phi tồn tại.

Cứ như vậy, Diệp Phi lấy mỗi ngày hơn ba triệu dặm tốc độ phi nhanh lấy, hơn sáu trăm Thiên Hậu, hắn thuận lợi đã tới trên địa đồ chỗ tiêu ký chi địa.

Tại trước mắt hắn, là một tòa cao chừng ngàn trượng Thạch Sơn.

Toàn bộ Thạch Sơn Phương Viên mấy trăm dặm, trụi lủi, không có bất kỳ cái gì thực vật sinh trưởng.

Mà lại, tại núi đá này trong phạm vi mười mấy vạn dặm, mười phần hoang vu, ngay cả một tòa kiến trúc đều không có.

Diệp Phi thần thức đem toàn bộ Thạch Sơn đều quét một lần, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở sườn núi chỗ một cái trên hang đá.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên, liền đi tới hang đá trước.

“Đây chính là phong ma quật?”

Nhìn trước mắt một cái chỉ có cao bảy thước, rộng hơn ba thước đen nhánh cửa hang, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Như thế phổ thông hang đá, bên trong có thể có vạn năm thạch tủy?

Diệp Phi không khỏi bắt đầu nghi ngờ.

Nhưng là, khi hắn muốn đem thần thức tham tiến vào thời điểm, phát hiện, thần thức của hắn vậy mà không thăm dò vào được.

Bị một loại lực lượng thần bí đã cách trở.

“Không chừng thật là có đùa giỡn.”

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi trong lòng hơi động, khóe miệng có chút giương lên.