Chương 48 tiêu hóa cảm ngộ 

“Ngươi......”

Diệp Phi lời nói, để Giang Mộng Vân sắc mặt lập tức đỏ bừng lên một mảnh. 

Nàng mặc dù sớm có đoán trước, thế nhưng là thật nhìn thấy Diệp Phi dạng này, vẫn là không nhịn được có chút tức giận. 

Nàng làm như vậy cũng là vì t·ê l·iệt Diệp Phi thần kinh, nếu không, Diệp Phi căn bản không chịu nổi bị cưỡng ép quán chú cảm ngộ loại kia thống khổ. 

Cũng may chiêu này coi như có hiệu quả, lúc này Diệp Phi, mặc dù nhìn xem ánh mắt của nàng si mê, thậm chí nước bọt chảy ròng, nhưng là cũng không có lại thống khổ kêu rên. 

Mà đầu kia tia sáng màu vàng, cũng đã càng lúc càng ngắn, chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ chui vào Diệp Phi mi tâm. 

Cái này khiến Giang Mộng Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra. 

“Ha ha, đây là cái gì?”

Hai mắt si mê Diệp Phi, đột nhiên ngây ngốc cười một tiếng, đưa tay hướng về Giang Mộng Vân trước ngực chộp tới. 

Bởi vì hắn động tác này quá mức đột nhiên, hai người lại cách xa nhau quá gần, Giang Mộng Vân chỉ là hơi chút ngây người, liền để Diệp Phi đắc thủ. 

Diệp Phi đắc thủ đằng sau, nhẹ nhàng lấy tay bóp, vân vê. 

“Ân......”

Hắn bóp một cái này, vân vê, thân là xử nữ Giang Mộng Vân chỗ nào chịu được, lập tức yêu kiều một tiếng, toàn thân rã rời, kém chút xụi lơ trên mặt đất. 

“A, lưu manh.”

Bất quá, nàng rất nhanh liền phản ứng lại, đột nhiên ý thức được cái gì, lập tức hét lên, càng là vô ý thức một cước đá ra, vừa lúc đá vào Diệp Phi hạ bộ, đem Diệp Phi đá bay ra ngoài. 

“Bành!”

Diệp Phi thân thể, như như diều đứt dây, trùng điệp đụng phải trên vách tháp, hung hăng quẳng xuống đất, trực tiếp ngất đi. 

Vừa đúng lúc này, tia sáng màu vàng kia, hoàn toàn chui vào Diệp Phi trong mi tâm. 

Cùng lúc đó, tại một tầng ở trung tâm, một đầu thông hướng tầng hai thang lầu, chậm rãi xuất hiện. 

“Ta...... Ngươi......”

Nhìn xem ngất đi Diệp Phi, Giang Mộng Vân đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy nổi giận. 

Trong lúc nhất thời, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, có khổ khó nói. 

“Tiện nghi tiểu tử ngươi.”

Cuối cùng, Giang Mộng Vân chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, u oán trừng mắt liếc mê man đi qua Diệp Phi. 

Một lần nữa mặc được th·iếp thân quần áo đằng sau, nàng lúc này mới đi đến Diệp Phi bên cạnh, ngón tay ngọc bắn ra, một viên đan dược liền bay vào Diệp Phi trong miệng. 

“Ai u, đau quá!”

Chỉ là mấy hơi thở, trước đó còn hôn mê b·ất t·ỉnh Diệp Phi, đột nhiên bưng kín hạ bộ, thân thể càng là co quắp tại cùng một chỗ, đau kêu thành tiếng. 

“Giống như vừa rồi một cước kia, quả thật có chút dùng sức.”

Gặp Diệp Phi thống khổ như vậy, Giang Mộng Vân Đốn cảm giác một trận chột dạ. 

Trong mắt một tia lo lắng, lóe lên một cái rồi biến mất. 

Nhưng nàng vừa nghĩ tới Diệp Phi đã thành công luyện thể lúc, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cố giả bộ trấn định nói: 

“Đừng giả bộ, mau dậy đi, mau tới tầng hai.”

“Ai u! Ai u!”

Diệp Phi một bên kêu đau lấy, một bên bưng bít lấy hạ bộ “Miễn cưỡng” đứng lên, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Giang Mộng Vân. 

Kỳ thật, hắn tại tỉnh lại một chớp mắt kia, liền nhớ lại trước đó phát sinh sự tình. 

Khi đó hắn, mặc dù thần chí không bị khống chế, nhưng là mơ hồ vẫn còn có chút ký ức. 

Hắn biết mình gây họa. 

Đang lúc hắn không biết nên làm sao đối mặt Giang Mộng Vân lúc, hắn hạ bộ vừa vặn truyền đến một trận rất nhỏ đau đớn. 

Thế là hắn nhãn châu xoay động, trong lòng liền có chủ ý, lúc này mới có tình cảnh vừa nãy. 

“Có thang lầu xuất hiện, nhanh lên lên đi.”

Gặp Diệp Phi cái kia thống khổ dạng không giống như là trang, Giang Mộng Vân có chút niềm tin không đủ thử dò xét nói. 

Nàng không xác định, Diệp Phi có phải thật vậy hay không có việc. 

Mặc dù Diệp Phi thành công luyện thể, có thể cái chỗ kia, là nam nhân yếu ớt nhất địa phương, nàng một cước này không nhẹ, thật đúng là khả năng làm b·ị t·hương nơi đó. 

“Ai u, ai u, sư thúc ngươi chờ một chút a, để cho ta chậm một chút.”

Diệp Phi “Nhịn” lấy đau đớn, miễn cưỡng đứng thẳng người. 

“Hô!”

Hắn thật sâu thở phào một cái, lúc này mới hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước. 

“Tê!”

Vừa phóng ra một bước, Diệp Phi liền bỗng nhiên ngừng lại, một trận nhe răng trợn mắt. 

Cũng may hắn “Ý chí kiên định” thông qua không ngừng “Thống khổ” nếm thử, rốt cục có thể mở rộng bước chân. 

Diệp Phi lần này động tác, để thân là Nguyên Anh tu sĩ Giang Mộng Vân, theo ở phía sau thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám. 

Nàng chột dạ a. 

Vạn nhất đem Diệp Phi đá ra cái nguy hiểm tính mạng đến, nàng làm sao hướng Lạc Nguyệt tỷ tỷ bàn giao a. 

Khi thấy Diệp Phi có thể bình thường hành tẩu đằng sau, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, nàng đã sớm đem chuyện lúc trước ném đến tận lên chín tầng mây, quên đi mình mới là thua thiệt người kia. 

Cứ như vậy, Diệp Phi phía trước, Giang Mộng Vân ở phía sau, hai người thuận thang lầu, đi lên Trận Thần tháp tầng hai. 

Tầng hai cùng một tầng khác biệt, mặc dù cũng là trống rỗng, nhưng là có thông hướng ba tầng thang lầu. 

“Có thể trực tiếp đi lên?”

Nhìn trước mắt thang lầu, Diệp Phi thử nghiệm hướng về phía trước bước ra một bước. 

Để hắn buồn bực là, thang lầu này trên bậc thang, lại có một tầng màn sáng trong suốt, bắt hắn cho ngăn cản. 

Mà lại màn sáng này không chỉ một, mỗi tầng trên bậc thang đều có. 

Giang Mộng Vân thử một chút, cũng là như thế, ngay cả tia sáng thứ nhất màn đều không thể đột phá. 

Gặp được không đi, hai người lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng những cái kia trên vách tháp. 

Thế nhưng là nơi này vách tháp trụi lủi không có cái gì, cho dù tại thần thức bên dưới cũng là như thế. 

“Cái này......”

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều tràn đầy nghi hoặc. 

“Những cái kia quán chú đến trong cơ thể ngươi cảm ngộ, là phương diện nào?”

Lại tra xét một lần, vẫn như cũ không có phát hiện gì sau, Giang Mộng Vân đột nhiên linh quang lóe lên, lên tiếng hỏi. 

“Tựa như là trận pháp phương diện.”

Diệp Phi không xác định nói. 

Bởi vì những cảm ngộ kia cũng không phải là chính hắn, cho dù cưỡng ép rót vào trong cơ thể của hắn, cũng chỉ là lấy một cái năng lượng thể trạng thái, lơ lửng tại trong thức hải của hắn. 

Hắn muốn nắm giữ những cảm ngộ này, chỉ có thể chính mình phóng xuất ra thần thức đến năng lượng thể bên trong, từ từ lĩnh hội. 

“Cầu thang này có trận pháp thủ hộ, bằng vào ta trận pháp tạo nghệ, không cách nào phá rơi.”

“Nghĩ đến nhất định cùng ngươi lấy được những cảm ngộ kia có quan hệ, ngươi nếm thử tìm hiểu một chút, có lẽ sẽ có đáp án.”

Giang Mộng Vân phân tích nói. 

Nàng tạo nghệ trên trận pháp mặc dù cũng không kém, có thể trận pháp này rất là kỳ lạ, nàng chưa bao giờ thấy qua, lại càng không cần phải nói phá giải. 

“Ta thử một chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, trực tiếp ngồi xếp bằng đến trên mặt đất. 

Tiếp lấy, trong thức hải của hắn quay cuồng một hồi, một sợi thần thức liền bay vào lơ lửng tại hắn thức hải cái khác năng lượng thể bên trong. 

Khi Diệp Phi thần thức tiến vào bên trong, trước mắt của hắn, liền xuất hiện một tấm không nhìn thấy đầu quyển trục. 

Trên quyển trục lít nha lít nhít ghi chép tất cả đều là văn tự. 

Diệp Phi thần thức, đụng một cái chạm đến những văn tự này, những văn tự này liền từ trên quyển trục biến mất. 

Trong cùng một lúc, Diệp Phi trong thức hải, những văn tự này liền bị rõ ràng ký ức xuống dưới. 

Sau một ngày, khi Diệp Phi mở hai mắt ra. 

Trong thức hải của hắn cái kia năng lượng thể, thể tích đã thu nhỏ lại một nửa. 

“Ta biết phải nên làm như thế nào.”

Diệp Phi bước nhanh đi tới trước bậc thang, mặt mũi tràn đầy ý cười. 

Thông qua vừa rồi lĩnh hội, hắn đã biết trước mắt là trận pháp gì. 

Lần nữa nhìn thấy cách trở ở trước mắt màn ánh sáng, Diệp Phi song chỉ liên tục bấm niệm pháp quyết, cũng không lúc hướng về phía trước một chút. 

Chỉ là mấy cái hô hấp, màn sáng kia liền “Ba” một tiếng, tan vỡ. 

Màn sáng vỡ tan đằng sau, Diệp Phi một cước bước ra, giẫm tại đạo thứ nhất trên bậc thang. 

Lần này, hắn không có nhận bất luận cái gì ngăn cản, thành công đứng ở thứ nhất giai thai trên bậc. 

Tiếp lấy, hắn bắt chước làm theo, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, lại phá đi tầng thứ hai trên bậc thang màn ánh sáng. 

Cứ như vậy, liên tiếp phá mười đạo màn sáng đằng sau, Diệp Phi liền tới đến thang lầu sân khấu quay chỗ, ngay tại chỗ ngồi xuống. 

Hắn lần nữa phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào cái kia năng lượng trong cơ thể. 

Sau một ngày, cái kia năng lượng thể bị Diệp Phi hoàn toàn tiêu hóa, biến mất không thấy gì nữa. 

Diệp Phi đứng dậy, bắt đầu phá giải còn lại trên bậc thang màn ánh sáng. 

Còn sót lại mười đạo màn sáng, Diệp Phi chỉ là bỏ ra nửa khắc đồng hồ thời gian liền toàn bộ bài trừ hầu như không còn. 

“Lại là đánh vần sao?”

Khi Diệp Phi đi đến tầng thứ ba, phát hiện nơi này vậy mà cùng tầng thứ nhất giống nhau như đúc lúc, không khỏi không còn gì để nói. 

“A?”

“Lại phải tiếp thu cảm ngộ sao?”

Giang Mộng Vân cũng là trong lòng căng thẳng, đột nhiên nhớ tới tầng thứ nhất kinh lịch, gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ bừng một mảnh.