Chương 183: trên đường gặp Yêu Tu

Phạm vi này đối với Diệp Phi cảnh giới này tới nói, đã rất khoa trương.

Bình thường tới nói, Hóa Thần sơ kỳ thần thức phạm vi là phạm vi ngàn dặm, trung kỳ là phương viên hai ngàn dặm, hậu kỳ là phương viên ba ngàn dặm, viên mãn cũng liền phương viên bốn ngàn dặm.

Nhưng hắn chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, thần thức phạm vi liền đạt tới Hóa Thần hậu kỳ tiêu chuẩn, đúng là lợi hại.

Đây là Diệp Phi không có tiếp nhận xong Thiên Đạo chúc phúc kết quả.

Nếu như, Diệp Phi lúc trước có thể tiếp nhận xong Thiên Đạo chúc phúc lời nói, vậy hắn lúc này thần thức phạm vi, khẳng định so hiện tại phải lớn hơn không ít.

Ngoại trừ thần thức phạm vi bên ngoài, Diệp Phi chân khí trong cơ thể, cũng so trước đó hùng hậu không ít.

“Trước tiên đem tu vi tăng lên lên đây đi.”

Cảm thụ xong thân thể biến hóa sau khi, Diệp Phi trực tiếp trốn vào xuống đất.

Tại Tụ Linh trận tác dụng dưới, dưới mặt đất 300 trượng vị trí, nồng độ linh khí đã đạt đến cực hạn.

Cho nên Diệp Phi cũng không có lại tiếp tục hướng xuống đi, trực tiếp ở chỗ này liền lấy ra thời gian trận bàn, ngồi xuống phía trên.

Theo thời gian trận bàn mở ra, Diệp Phi liền nhắm hai mắt, thể nội Dược Thần quyết bắt đầu vận chuyển.

Trải qua ba mươi sáu lần linh căn gột rửa, Diệp Phi lúc này linh căn thiên phú, so với Thiên linh căn tu sĩ, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Tăng thêm ở vào nồng đậm như vậy linh khí trong hoàn cảnh, tu vi của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng lên.

Hiện giai đoạn đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có tu luyện bình cảnh tồn tại.

Chỉ cần tài nguyên đủ, cảnh giới của hắn liền có thể một mực tăng lên.

Tu luyện không tuế nguyệt.

Diệp Phi lần ngồi xuống này chính là một năm.

Thời gian trong trận bàn càng là đi qua thời gian mười năm.

Mà lúc này, tu vi của hắn cũng thuận lợi tăng lên tới Hóa Thần viên mãn.

Phải biết, có gấp trăm lần nồng độ linh khí, hắn một năm này thời gian tu luyện, đã tương đương với người khác hơn ngàn năm.

Thụ tím anh cảnh ảnh hưởng, Diệp Phi đột phá đến Hóa Thần sau, mặc dù các phương diện năng lực đều so đồng cấp Hóa Thần mạnh hơn.

Nhưng tu luyện tiêu hao, cũng so cùng cấp bậc Hóa Thần tu sĩ phải lớn nhiều.

Nếu không, thời gian một năm này, hắn đã sớm đột phá Hư Thần cảnh.

Bất quá, hắn hiện tại mặc dù không có đạt tới Hư Thần cảnh giới, nhưng hắn thần thức phạm vi đã đạt tới mười tám ngàn dặm.

Đã có thể so với Hư Thần trung kỳ tồn tại.

Hắn thần thức đều cường đại như vậy, chân thực thực lực, tất nhiên cũng sẽ không kém đến chỗ nào.

Thực lực tăng lên nhiều như vậy, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu nhất, hắn hiện tại hành tẩu tại yêu vực, tỷ lệ sinh tồn liền lớn hơn rất nhiều.

Dù sao, muốn trở lại Nhân tộc khu vực, hắn còn có quá nhiều đường muốn đi.

Bởi vì đã chậm trễ không ít thời gian, Diệp Phi kết thúc tu luyện sau, liền trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Tiếp lấy, hắn phân biệt một chút phương hướng, liền trực tiếp hướng phía phía đông bay đi.

Nơi đó chính là Nhân tộc khu vực phương hướng.

“Ta hiện tại tốc độ nhanh như vậy sao?”

Diệp Phi chân khí trong cơ thể vừa mới vận chuyển, liền bị tốc độ của mình cho kinh đến.

Liên tục tiến giai đằng sau, tốc độ của hắn, vậy mà so tại Nhân giới thời điểm, tăng lên gần gấp năm lần.

Bây giờ, tốc độ của hắn một canh giờ có thể bay ra gần hai vạn dặm.

Một canh giờ hai vạn dặm, đây là kinh khủng cỡ nào a.

“Chẳng phải là nói, dựa theo tốc độ này lời nói, ta hơn một trăm năm sau, liền có thể bay trở về Nhân tộc khu vực?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi kích động.

Đừng nhìn hơn một trăm năm rất dài, nhưng là so với lúc trước hắn mong muốn thời gian, có thể ngắn nhiều.

“Cái này hố người Thiên Đạo, hại lão tử muốn chạy xa như vậy đường.”

Diệp Phi một bên bay, trong lòng một bên oán trách.

Thời gian lâu như vậy, thế nhưng là toàn bộ muốn lãng phí ở trên đường, căn bản cũng không có thể tu luyện.

Phàn nàn thì phàn nàn, Diệp Phi một chút cũng không có buông lỏng cảnh giác, thời khắc chú ý hết thảy chung quanh biến hóa.

Khả năng nơi này là khu vực sa mạc nguyên nhân, xung quanh trừ hắn thấy qua Tam Vĩ cự hạt bên ngoài, cũng rất ít có những yêu thú khác tồn tại.

Cho dù ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái thằn lằn khổng lồ, Diệp Phi cũng đều không có để ở trong lòng.

Bọn chúng cùng những cái kia Tam Vĩ cự hạt một dạng, đều là thánh giai Yêu thú cấp một, đã đối với hắn không tạo thành uy h·iếp.

“A?”

“Phía trước lại có người!”

Hai ngày đằng sau, ngay tại phi hành Diệp Phi, đột nhiên kinh dị một tiếng, dừng lại thân hình.

Hắn ở phía trước năm ngàn dặm địa phương, vậy mà phát hiện ba đạo nhân ảnh.

Lúc này, ba người chính ngồi vây chung một chỗ, thảo luận cái gì.

Thông qua ba người khí tức, Diệp Phi đánh giá ra, ba người này đều là Hóa Thần hậu kỳ Yêu Tu.

Bởi vì ba người thần thức phạm vi có hạn, bọn hắn còn chưa phát hiện Diệp Phi tồn tại.

“Ba người này, tới nơi này làm gì?”

Diệp Phi tay phải xoa cằm, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Vùng sa mạc này rất là hoang vu, hắn một đường bay tới, ngay cả gốc linh dược cũng không thấy qua.

Ba người có thể tới đây, tám thành là ở phụ cận đây phát hiện bảo vật.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi đem thần thức toàn bộ thả ra.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này phương viên hơn một vạn dặm địa phương, đến cùng có bảo vật gì.

Có thể một phen dò xét xuống tới, để hắn thất vọng, kề bên này căn bản cũng không có bảo vật, thậm chí ngay cả một gốc linh dược đều không có.

“Không được, trước tiên cần phải đi dò thám bọn hắn đang thảo luận cái gì!”

Diệp Phi nhãn châu xoay động, trong lòng liền có ý nghĩ.

Tiếp lấy, hắn nhanh chóng hướng phía ba người phương hướng bỏ chạy, đợi cho tới gần ba người thời điểm, hắn liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm.

Sau đó, hắn khống chế Thanh Long kiếm, lặng yên bay về phía ba người.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Phi liền đi tới ba người bên người.

Ba người này đều là tặc mi thử nhãn tướng mạo, dáng người gầy gò, một người người mặc áo bào màu vàng, hai người người mặc áo bào tro.

Xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

Diệp Phi vừa dừng lại, liền nghe đến cái kia người mặc áo bào màu vàng Yêu Tu nói ra:

“Ma quyền, tình huống hiện tại ngươi cũng biết, ngươi nói chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?”

Ánh mắt của hắn có chút u ám.

“Thiếu gia, chúng ta vẫn là chờ đại nhân đến rồi nói sau, cái kia sa mạc cáo sói xác thực lợi hại, ba người chúng ta đánh không lại.”

Hoàng Bào Yêu tu bên tay trái áo bào tro Yêu Tu có chút lo lắng nói ra.

“Thiếu gia, ma quyền nói rất đúng, chúng ta vẫn là chờ đại nhân đến rồi nói sau.”

Một tên khác áo bào tro Yêu Tu bận bịu lên tiếng phụ họa nói.

“Cha ta muốn đi qua, tối thiểu còn có thời gian nửa tháng, nhưng ta không muốn chờ.”

“Nếu là lại có một người liền tốt, bốn người lời nói, là tuyệt đối có thể chém g·iết cái kia sa mạc cáo sói.”

Nghe được hai người thủ hạ đều là ý tứ này, áo bào màu vàng kia Yêu Tu một mặt không cam lòng.

“Thiếu gia, cái kia hỏa liên quả khoảng cách thành thục, còn có chút thời gian, chúng ta hay là chờ một chút đi.”

“Lúc này mạo hiểm có chút không đáng.”

Ma quyền lên tiếng khuyên lớn.

Hắn biết mình người chủ tử này niệu tính, hắn sợ người chủ nhân này sẽ đầu não vừa xung động, lần nữa mang theo bọn hắn đi sơn cốc kia.

“Ma quyền, sát chưởng, hai người các ngươi đều là phế vật.”

“Mang các ngươi đến, các ngươi không chỉ có giúp không được gì, còn luôn luôn kỷ kỷ oai oai.”

“Không phải liền là cái cấp hai yêu thú sao?”

“Sợ cọng lông a! Làm liền xong rồi!”

Lần nữa nghe được ma quyền khuyên can âm thanh, áo bào màu vàng kia Yêu Tu trong nháy mắt hỏa khí liền dậy, đối với hai người một chầu thóa mạ.

Ma quyền, sát chưởng hai người mặc dù trong lòng không phục, cũng không dám mạnh miệng, chỉ có thể chịu đựng.

“Hỏa liên quả sao?”

Thanh Long kiếm bên trong, nghe được ba người này lại có hỏa liên quả manh mối, Diệp Phi không khỏi lộ ra một cái tà tà dáng tươi cười.

Sau đó, hắn khống chế Thanh Long kiếm, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Phải biết, lửa này quả sen, có thể chỉ là luyện chế Ngưng Hư Đan linh dược, hắn làm sao lại buông tha đâu?