Chương 35 mỏ linh thạch bên cạnh, tùy thời mà động 

Nghe được thanh âm sát na, Diệp Phi không chần chờ chút nào, thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Thanh Long Kiếm. 

Cùng lúc đó, Thanh Long Kiếm cũng trong nháy mắt biến thành một hạt bụi nhỏ, chui vào trong bùn đất. 

Tiến vào Thanh Long Kiếm sau, Diệp Phi trái tim vẫn như cũ cuồng loạn không chỉ. 

Hắn có loại trực giác, chính mình vừa rồi dù là chỉ là chậm một chút điểm, liền sẽ bị người kia phát hiện. 

“Người này chính là Vương Trường Thanh sao?”

Diệp Phi trong lòng lập tức liền có suy đoán. 

Lúc này, dù là tại Thanh Long Kiếm bên trong, hắn cũng không dám đem thần thức nhô ra đi mảy may. 

Dù sao, Kết Đan cường giả thần thức, cũng không phải ăn chay. 

Có chút dị động, Vương Trường Thanh liền có thể phát hiện hắn tồn tại. 

“Chỉ có thể trước uốn tại nơi này một đoạn thời gian.”

Diệp Phi thầm than một tiếng, khống chế Thanh Long Kiếm, trốn vào xuống đất trăm trượng chỗ. 

Nếu hiện tại không cách nào ra ngoài, Diệp Phi liền muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhìn xem việc tu luyện của mình bình cảnh, có phải hay không đã đột phá. 

Hắn tại g·iết c·hết Vương Hải thời điểm, trong cõi U Minh liền có một chút cảm giác, hắn bây giờ muốn chứng thực một chút. 

“Quả nhiên, bình cảnh đã không có ở đây.”

Tiêu Diêu Chân Quyết chỉ là tại thể nội vận chuyển một tuần, Diệp Phi thật hưng phấn mở mắt. 

Hắn phát hiện, vừa rồi tu luyện đã có hiệu quả. 

Thấy vậy, Diệp Phi mừng rỡ trong lòng, lần nữa hai mắt nhắm lại, đem thể nội Tiêu Diêu Chân Quyết vận chuyển tốc độ, tăng lên tới cực hạn. 

Chung quanh thân thể hắn linh khí, bắt đầu nhanh chóng hướng phía bên cạnh hắn tụ tập, bị hắn hấp thu, chuyển hóa, biến thành từng cỗ chân khí, ở trong cơ thể hắn trong kinh mạch tuần hoàn, ngưng thực lấy trong đan điền luồng khí xoáy. 

Kỳ thật Diệp Phi trực giác không sai, hắn vừa mới đi vào Thanh Long Kiếm, Vương Trường Thanh liền đem thần thức phô thiên cái địa thả ra. 

Thậm chí xâm nhập xuống đất trăm trượng chỗ. 

Chính là bởi vì Diệp Phi nhanh một chút như vậy, mới thuận lợi tránh thoát Vương Trường Thanh thần thức dò xét. 

Vương Trường Thanh tại cảm nhận được cự kiếm phù b·ị b·ắt đầu dùng trong nháy mắt, ngay lập tức đứng dậy chạy tới nơi này. 

Lấy tình huống hiện trường nhìn, hắn suy đoán thực lực của đối phương hẳn là Trúc Cơ cảnh giới. 

Theo lý thuyết, lấy tốc độ của hắn, đối phương không có khả năng nhanh như vậy liền rời đi phương viên mười dặm phạm vi. 

Nhưng tại hắn một phen dò xét đằng sau, hắn tại trong phạm vi ba mươi dặm đều không có phát hiện tu tiên giả tồn tại. 

Cái này khiến trong lòng của hắn phi thường không hiểu. 

Vì phòng ngừa đối phương dùng che giấu khí tức pháp bảo, tránh né thần thức của mình, Vương Trường Thanh quả thực là ở chỗ này ngồi ba ngày ba đêm. 

Thời khắc quan sát đến Ẩn Long Thôn trong phạm vi mười dặm hết thảy gió thổi cỏ lay. 

Không hề nghi ngờ, kết quả để hắn rất thất vọng. 

Rơi vào đường cùng, hắn lúc này mới quay trở về Xung Hư Môn, báo lên Ẩn Long Thôn dưới mặt đất có mỏ linh thạch sự tình. 

Hắn làm như vậy, cũng là hành động bất đắc dĩ, sợ đến tiếp sau dẫn xuất cái gì không cần thiết sự tình. 

Ngày thứ hai, Ẩn Long Thôn liền tới hơn 20 cái Xung Hư Môn đệ tử. 

Đương nhiên, những chuyện này, trốn ở Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi cũng không hiểu rõ tình hình. 

Tại Thanh Long Kiếm bên trong tu luyện sau mười ngày, Diệp Phi đình chỉ tu luyện, về tới trên mặt đất. 

Lúc này, cảnh giới của hắn đã thuận lợi đột phá đến luyện khí tầng bảy, tiến cấp tới luyện khí tám tầng. 

Một phen cân nhắc đằng sau, Diệp Phi lặng lẽ hướng ra phía ngoài thả ra một sợi thần thức, quan sát đến tình huống bên ngoài. 

Hắn thần thức vừa mới thả ra, liền phát hiện hắn thần thức phạm vi bên trong Ẩn Long Thôn, đã không nhìn thấy một cái thôn dân. 

Hiển nhiên, những thôn dân kia đã toàn bộ dọn đi rồi. 

Mà tại hắn bên trái năm sáu trượng chỗ dưới mặt đất, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa động phủ. 

Động phủ ba trượng vuông, đang có mười hai cái người mặc áo lục Xung Hư Môn đệ tử, ở nơi đó nhắm mắt tu luyện. 

Bọn hắn tu vi đều không cao, cơ bản đều tại Luyện Khí tầng năm phía dưới. 

Tại bên cạnh bọn họ, chất đống mười cái túi trữ vật. 

“Làm sao lập tức tới nhiều như vậy Xung Hư Môn đệ tử?”

“Chẳng lẽ bọn hắn là đến đào linh thạch?”

Thanh Long Kiếm bên trong, Diệp Phi nhíu mày, trong lòng có suy đoán. 

“Hắc hắc, nếu như chỉ là những lính tôm tướng cua này lời nói, vậy ta có phải hay không liền có thể......”

Nhìn xem phía ngoài những cái kia Xung Hư Môn đệ tử, Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có một cái chủ ý tuyệt diệu. 

Hắn khống chế Thanh Long Kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, lặng lẽ hướng về toà động phủ kia bỏ chạy. 

Một khắc đồng hồ sau, một hạt bụi nhỏ liền bám vào tại động phủ trên vách tường. 

Tại viên kia hạt bụi nhỏ phía trước, đang có mười hai cái túi trữ vật chất đống ở nơi đó. 

Không sai, Diệp Phi là muốn đánh những túi trữ vật này chủ ý. 

Để ở chỗ này túi trữ vật, không cần nghĩ, bên trong khẳng định chồng chất đầy linh thạch. 

So sánh chính mình vất vả xuống dưới đào móc, ăn có sẵn đối với Diệp Phi lai nói là lựa chọn sáng suốt nhất. 

“Là chờ, hay là hiện tại liền toàn bộ lấy đi?”

Thanh Long Kiếm bên trong, Diệp Phi tay phải khẽ bóp cái cằm, cân nhắc lấy lợi và hại. 

Lấy năng lực của hắn, đem những này túi trữ vật toàn bộ lấy đi, không hề có một chút vấn đề. 

Dựa theo suy đoán của hắn, cái này mười hai cái túi trữ vật, không sai biệt lắm có thể giả bộ 30. 000 linh thạch. 

Chỉ khi nào toàn bộ lấy đi, hắn cũng chỉ có thể đến nhiều như vậy, phía sau còn muốn động thủ, chỉ sợ cũng khó khăn. 

Nếu như sự tình làm lớn chuyện, đến người Trúc Cơ hoặc là Kết Đan cường giả, vậy hắn liền hoàn toàn không có cơ hội. 

30. 000 linh thạch mặc dù không ít, nhưng là so với toàn bộ mỏ linh thạch, cho dù là cái này vi hình khoáng mạch, cũng mới không đến một phần tư. 

Cho nên, Diệp Phi trong lòng có chút do dự. 

“Mẹ nó, bỏ không đến hài tử bộ không đến sói.”

Cuối cùng, Diệp Phi cắn răng một cái, ép buộc chính mình bình tĩnh lại. 

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, trốn ở Thanh Long Kiếm bên trong, chuẩn bị tùy thời mà động, chuẩn bị vớt phiếu lớn. 

Có lẽ là trong cõi U Minh tự có định số, Diệp Phi tham lam, vừa lúc để hắn tránh thoát một kiếp. 

Lúc này, tại cách nơi này trăm trượng chỗ dưới mặt đất, Vương Trường Thanh chính mật thiết chú ý động tĩnh của nơi này. 

Hắn mười ngày này, vẫn luôn không hề rời đi. 

Hắn tin tưởng vững chắc, g·iết hắn Vương gia người kia, khẳng định ngay tại kề bên này, đồng thời có có thể ẩn tàng khí tức pháp bảo bàng thân. 

“Ngươi nói Vương Trưởng lão vì cái gì không phái người đem linh thạch lấy đi? Cái này có chút không bình thường a!”

“Đúng vậy a, dựa theo thường ngày quy củ, mỗi ngày đều hẳn là có người tới lấy, cái này đều mười một ngày, linh thạch đều có hơn sáu vạn, còn không người tới lấy, quả thật có chút không bình thường.”

“Không chỉ có không ai lấy, ngươi không có phát hiện sao, cùng chúng ta tới, ngay cả một người Trúc Cơ sư huynh đều không có.”

Năm ngày sau đó, xếp bằng ở Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi, nghe được trong động phủ hai cái Thanh Hư Môn đệ tử đối thoại. 

Hai người đối thoại để Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động. 

“Chẳng lẽ trong này có vấn đề?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền nghĩ đến loại khả năng này. 

“Xem ra, ta trước mấy ngày không có động thủ, quả nhiên là đối đầu.”

Diệp Phi trong lòng âm thầm may mắn. 

Bởi vì sợ có bẫy rập, Diệp Phi thì càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám thả ra quá nhiều. 

Chỉ có thể một bên tu luyện, một bên trông mong nhìn phía trước túi trữ vật càng chồng chất càng cao, chờ đợi thời cơ xuất hiện. 

Trong nháy mắt lại là mười ngày. 

Diệp Phi trước mắt túi trữ vật đã chất thành rất cao, có hơn 30 túi, không sai biệt lắm có 120. 000 khối linh thạch hạ phẩm. 

Trải qua thời gian dài như vậy quan sát, Diệp Phi phát hiện nơi này Thanh Hư Môn đệ tử, hết thảy hai mươi bốn người. 

Mười hai người ban một, chia làm hai ban. 

Mỗi lớp đào quáng sau sáu canh giờ, liền sẽ đi lên đổi một cái khác ban. 

Mỗi lần thay ca thời gian đều rất đúng giờ. 

Mặc dù nơi này có không ít linh thạch, nhưng là những đệ tử này, căn bản không dám dùng nơi này linh thạch tu luyện. 

Cũng chỉ là ngồi xuống hấp thu xung quanh trong không khí linh lực. 

Hai ngày sau đó, căn bản không đợi sáu canh giờ đầy, xuống dưới đào quáng tổ kia đệ tử, liền sớm trở về. 

Diệp Phi thông qua đối thoại của bọn họ biết được, nơi này linh thạch đã bị đào xong. 

“Nhanh như vậy liền đào xong?”

Nhìn xem những người này chuẩn bị dáng phải đi, Diệp Phi trong lòng không khỏi vội vàng. 

Hắn không nghĩ tới, linh thạch này mỏ đã vậy còn quá không trải qua đào. 

Hắn đã chờ lâu như vậy, cũng không thể tay không trở về đi? 

Mắt thấy phía trước đống này túi trữ vật liền bị những người này dọn đi, Diệp Phi không khỏi cắn răng, hắn chuẩn bị bất chấp hậu quả cứng rắn đoạt. 

Người c·hết vì tiền chim c·hết vì ăn. 

Cái này mười mấy vạn linh thạch, đối với hắn dụ hoặc quá lớn. 

Hắn ỷ có Thanh Long Kiếm tại, muốn bắt buộc mạo hiểm. 

“Ha ha, Vương Trường Thanh a Vương Trường Thanh, ngươi một cái tu sĩ Kết Đan, giấu ở dưới mặt đất làm gì, là đang chơi bịt mắt trốn tìm sao?”

Nhưng vào lúc này, tại động phủ này trên không trên mặt đất, truyền đến một đạo trêu tức tiếng cười quái dị. 

“Lại là hắn!”

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Diệp Phi liền hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.