Chương 152: Minh Đế Thành

Mặc dù Diệp Phi trước đó thu không ít Minh Linh, nhưng là dọc theo con đường này, hắn lại thấy được không ít.

Hắn cảm giác, cái này Minh giới bên trong, Minh Linh số lượng, nói ít cũng phải mấy chục vạn.

Dạng này số lượng, thế nhưng là so với Nhân tộc tu sĩ Trúc Cơ, nhiều hơn.

Để Diệp Phi rất là cảm khái.

Lúc nào, Nhân tộc nếu có thể có nhiều như vậy tu sĩ Trúc Cơ, Nhân tộc liền triệt để phát triển.

Liền có thể có nhiều người hơn tộc tu sĩ phi thăng Linh giới.

Minh Hà đến Minh Đế Thành khoảng cách cũng không tính xa, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, hai người liền đến.

Vừa tới Minh Đế Thành, Diệp Phi liền bị Minh Đế Thành khí thế cho rung động đến.

Toàn bộ Minh Đế Thành phương viên bốn, năm trăm dặm lớn nhỏ.

So Diệp Phi thấy qua bất luận cái gì một tòa thành trì, đều phải lớn hơn mấy chục lần.

Cái này Minh Đế Thành không chỉ có lớn, mà lại bên trong các loại Minh tộc tu sĩ rất nhiều.

Diệp Phi chỉ là thô sơ giản lược quét bên dưới, liền phải ra một cái rất khủng bố số lượng.

400, 000!

Cái này Minh Đế Thành Minh tộc tu sĩ, lại có 400, 000.

Giống lão giả dạng này, tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, chừng 64 cái.

So lão giả thấp một cấp, có hơn hai vạn cái.

Mặt khác, liền toàn bộ là Minh Linh.

Bởi vì nơi này có 64 cái đại năng, cho nên toàn bộ Minh Đế Thành, bị chia làm 64 cái khu vực.

Những khu vực này, có lớn có nhỏ.

Lão giả mang theo Diệp Phi, tiến nhập một cái quy mô nhỏ bé khu vực trong, đi tới một cái trước đại điện.

“Diệp huynh đệ mời vào bên trong.”

Lão giả đem Diệp Phi để tiến vào đại điện.

Diệp Phi cũng không có khách khí, đi thẳng vào.

“Diệp huynh đệ, ngươi trước chờ một lát, ta gọi mấy cái huynh đệ tới, giới thiệu các ngươi quen biết một chút.”

Phân chủ khách sau khi ngồi xuống, lão giả kia xông Diệp Phi áy náy cười một tiếng, sau đó liền đem cửa ra vào thị vệ chiêu vào.

Rỉ tai vài câu sau, thị vệ kia liền quay người rời đi.

“Xin hỏi đạo hữu đại danh?”

Gặp lão giả phân phó xong sự tình sau, Diệp Phi liền lên tiếng hỏi.

“Lão hủ Minh Tứ Thập Thất, tại cái này Minh Đế Thành, xếp hạng thứ tư mười bảy.”

Lão giả cười trả lời.

“Minh Tứ Thập Thất?”

Nghe được danh tự này, Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

Danh tự này Hảo Kỳ Đặc a.

“Diệp huynh đệ chê cười.”

“Ta Minh Đế Thành người, danh tự đều là dạng này lên.”

“Tên của chúng ta, đại biểu chúng ta tại Minh Đế Thành thực lực xếp hạng.”

Minh Tứ Thập Thất San chê cười nói.

“Dạng này cũng rất tốt, dễ dàng nhớ.”

Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng.

“Diệp huynh đệ, tu vi của ngươi sợ là đã Nguyên Anh viên mãn đi?”

Cho Diệp Phi rót một chén trà nước sau, Minh Tứ Thập Thất thử thăm dò.

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, mập mờ suy đoán đạo.

“Diệp huynh đệ thật sự là thiên tư trác tuyệt a, lúc này mới không đến hai mươi cốt linh, tu vi giống như này cao, tại hạ bội phục.”

Minh Tứ Thập Thất cảm thán nói.

“Chỉ là có chút cơ duyên thôi.”

Diệp Phi tùy ý giải thích nói.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bên ngoài lại tuần tự tiến đến năm người.

Năm người này, có ba cái nam tử trung niên, một vị nữ tử trung niên cùng một tên lão giả.

Trải qua Minh Tứ Thập Thất giới thiệu, Diệp Phi biết, lão giả kia gọi Minh Tứ Thập, nữ tử kia là Minh Tứ Thập Cửu, cái kia ba cái nam tử trung niên theo thứ tự là minh 61, Minh Lục Thập Nhị cùng Minh Lục Thập Tam.

Danh tự như vậy, nghe được Diệp Phi có chút tê cả da đầu.

Cái gì 47, bốn mươi, 49, nếu như không phải tu tiên giả, sợ là căn bản là không nhớ được.

“Diệp Đạo Hữu, ngươi biết luyện đan sao?”

Mấy người hàn huyên vài câu sau, Minh Lục Thập Tam mở miệng hỏi.

“Luyện đan?”

“Luyện đan ta biết.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Nghe được Diệp Phi nói mình biết luyện đan sau, những người kia nhìn nhau một cái, đều là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

“Diệp huynh đệ biết luyện đan, vậy coi như quá tốt rồi.”

Minh Tứ Thập Thất hưng phấn mà nói ra.

“Làm sao?”

“Các ngươi không biết luyện đan?”

Từ mấy người vẻ mặt, Diệp Phi tựa hồ là ý thức được cái gì.

“Diệp huynh đệ có chỗ không biết, ta người của Minh giới, bởi vì một ít nguyên nhân, căn bản là không có cách chính mình luyện đan.”

Minh Tứ Thập Thất mở miệng giải thích.

“Vì sao?”

Diệp Phi nghi hoặc hỏi.

“Cái này......”

“Là như vậy, bởi vì chúng ta là linh thể tiến hóa mà thành, toàn thân lực lượng âm hàn, đang phi thăng thành tựu Minh Vương trước đó, không cách nào sử dụng hỏa diễm.”

“Cho nên, tại Minh giới là không có Luyện Đan sư, chỉ có phi thăng tới Linh giới đằng sau, mới có thể luyện đan.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm, Minh Tứ Thập Thất chần chờ một chút, giải thích nói.

“Thì ra là như vậy a!”

Diệp Phi trong lòng hiểu rõ.

“Vậy các ngươi bình thường tu luyện đan dược, đều là từ đâu tới a?”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, lại mở miệng hỏi.

“Cái này......”

“Bởi vì Nhân giới cùng Minh giới thông đạo đóng lại, cho nên chúng ta Minh giới gần vạn năm qua, đều không có xuất hiện qua đan dược.”

“Mà chúng ta tu luyện, đều dựa vào thôn phệ những cái kia đê giai Minh Linh.”

Minh Tứ Thập Thất San chê cười nói.

Nghe được câu trả lời này, Diệp Phi khóe miệng co quắp một trận.

Nghĩ thầm, cái này Minh giới tu luyện thật là đủ tàn khốc.

Từ vừa mới bắt đầu, chính là lẫn nhau thôn phệ, đến cao đẳng giai, y nguyên như vậy.

Diệp Phi phản ứng, mấy người cũng đều để ở trong mắt.

“Không biết Diệp huynh đệ, có thể hay không cho chúng ta luyện chế vài lô đan dược?”

“Diệp huynh đệ yên tâm, thù lao lời nói tuyệt đối sẽ không để Diệp huynh đệ thất vọng.”

Minh Tứ Thập Thất do dự một chút, hay là thử thăm dò hỏi ra miệng.

“Không biết mấy vị đạo hữu cần Diệp Mỗ luyện chế đan dược gì?”

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là lên tiếng hỏi.

“Bồi Hồn Đan.”

“Đương nhiên, chúng ta sẽ cho Diệp huynh đệ chuẩn bị luyện chế Bồi Hồn Đan bồi hồn thảo.”

Diệp Phi mặc dù không có trực tiếp đáp ứng, nhưng là hắn vừa hỏi như thế, Minh Tứ Thập Thất liền trong lòng vui mừng, bận bịu giải thích nói.

Minh Tứ Thập Thất sau khi nói xong, Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là cúi đầu trầm ngâm đứng lên.

Nhìn Diệp Phi do dự, Minh Tứ Thập Thất lại tranh thủ thời gian giải thích nói:

“Diệp huynh đệ là như vậy, chúng ta hay là dựa theo vạn năm trước quy củ, một gốc Phệ Thần Chi đổi mười lô Bồi Hồn Đan.”

Ngay tại cúi đầu trầm ngâm Diệp Phi, khóe mắt không khỏi vẩy một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Minh Tứ Thập Thất.

Lông mày hơi nhíu lại.

“Làm sao?”

“Diệp huynh đệ không hài lòng điều kiện như vậy?”

Minh Tứ Thập Thất, cũng nhăn nhăn lông mày.

Phải biết, cái này Phệ Thần Chi, Minh giới số lượng cũng là có hạn, nếu như Diệp Phi nếu là đề cao điều kiện, hắn liền đổi không được quá nhiều Bồi Hồn Đan.

Không có nhiều như vậy Bồi Hồn Đan, mấy người bọn họ muốn tiến giai đến Minh Tướng cảnh giới viên mãn, sợ là còn muốn kinh lịch ngàn năm.

Bọn hắn thật sự là không muốn chờ.

“Được chưa, liền điều kiện này đi.”

Diệp Phi đột nhiên khóe miệng giương lên, đáp ứng điều kiện này.

Hắn sở dĩ vừa rồi vẻ mặt đó, chính là muốn nhìn một chút, cái này Minh Tứ Thập Thất lời nói, có mấy phần là thật.

Thông qua Minh Tứ Thập Thất phản ứng, hắn suy đoán, Minh Tứ Thập Thất nói lời hẳn là thật.

Đã như vậy, hắn cũng liền không có gì có thể nói.

Lại nói, đây chính là Phệ Thần Chi a.

Thật muốn đổi lời nói, đừng nói là mười lô đan, cho dù là một gốc đổi 1000 lô, hắn đều nguyện ý.

Hắn đang vì như thế nào lấy tới càng nhiều phi thăng đan phát sầu đâu, ở chỗ này đã tìm được hi vọng.

“Vậy nhưng quá tốt rồi!”

Nhìn thấy Diệp Phi đồng ý, ở đây mấy người, đều nhẹ nhàng thở ra.

Minh Tứ Thập Thất, càng là hưng phấn mà đứng lên.

“Diệp huynh đệ, vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?”

Sợ sệt đêm dài lắm mộng, Minh Tứ Thập Thất bận bịu lên tiếng hỏi.

Hắn muốn rèn sắt khi còn nóng, sớm một chút hoàn thành khoản giao dịch này.