Chương 259: con của ngươi, ngươi phải chịu trách nhiệm

“Tiền bối.”

“Không phải...... Tu văn mẹ hắn, ngươi nghe ta giải thích.”

“Ta những cái kia đạo lữ, đều là ta tại Nhân giới thời điểm liền có.”

“Đến Linh giới, ta có thể một nữ nhân đều không có tìm.”

Nhìn thấy Lãnh Thanh Nghiên sinh khí, Diệp Phi vội mở miệng giải thích nói, sợ nàng tức giận lên, đem chính mình g·iết c·hết.

Dù sao, Lãnh Thanh Nghiên thế nhưng là đại thừa cường giả, Diệp Phi phán đoán, nàng kém cỏi nhất đều là đại thừa hậu kỳ tồn tại, thậm chí là đại thừa viên mãn.

Hắn hiện tại có thể chống đỡ không được.

Nhìn thấy cha mẹ phản ứng đều kịch liệt như vậy, Diệp Tu Văn biết mình nói sai, bận bịu thè lưỡi đứng qua một bên.

Hắn hiện tại thật sự có chút hối hận.

Thật vất vả đem cha tìm được, nếu là bởi vì một câu nói của mình, lại để cho lão nương một bàn tay đ·ánh c·hết, vậy liền thua thiệt lớn.

Cũng may Lãnh Thanh Nghiên nghe được Diệp Phi sau khi giải thích, cảm xúc từ từ ổn định lại, cũng không có bão nổi.

“Hiện tại đang ở bên trong xem ta, liền là của ngươi những nữ nhân kia sao?”

Lãnh Thanh Nghiên bình phục hạ tâm tình, chỉ vào Diệp Phi bên hông Thanh Long kiếm, lạnh nhạt hỏi.

“Làm sao ngươi biết?”

Diệp Phi xấu hổ cười nói.

“Thanh long này kiếm, người khác không biết, ta có thể nhận biết.”

“Ngươi về sau hay là cẩn thận một chút đi, Linh giới đại năng, biết nó tồn tại còn không ít đâu.”

“Đừng mỗi ngày treo ở bên hông khoe khoang.”

“Ngươi lại như thế rêu rao lời nói, nói không chừng có một ngày liền sẽ bị g·iết người đoạt bảo.”

Lãnh Thanh Nghiên mấp máy môi anh đào nói ra.

“Không thể nào?”

“Có khoa trương như vậy?”

Nghe được Lãnh Thanh Nghiên nhắc nhở, Diệp Phi không khỏi lưng phát lạnh.

Nói thật, vấn đề này, hắn nhưng cho tới bây giờ không có cân nhắc qua.

“Muốn tin hay không.”

“Dù sao mệnh là của ngươi.”

Lãnh Thanh Nghiên nhún vai, không có vấn đề nói.

“Ta tin, ta về sau chú ý chính là.”

Diệp Phi xấu hổ cười nói.

“Ngươi không có ý định để các nàng đi ra, giới thiệu một chút cho ta quen biết một chút?”

Gặp Diệp Phi nửa ngày không có động tĩnh, Lãnh Thanh Nghiên nhìn xem Diệp Phi, cười như không cười hỏi.

“Tốt a, các ngươi biết nhau một cái đi.”

Nói, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Giang Mộng Vân chúng nữ, liền bị hắn hoán đi ra.

“Tu văn, đi, cha dạy ngươi đi luyện khí.”

Chúng nữ sau khi ra ngoài, Diệp Phi liền lôi kéo Diệp Tu Văn, cũng như chạy trốn rời đi.

Sự tình phía sau, hắn không tại hiện trường muốn so tại hiện trường dễ xử lý.

“Cha, các nàng ta phải gọi cái gì?”

Cùng Diệp Phi đi xuống lầu Diệp Tu Văn, chỉ chỉ Giang Mộng Vân chúng nữ, hiếu kỳ hỏi.

“Gọi đại nương, Nhị nương...... Cứ thế mà suy ra.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Lập tức nhiều nhiều như vậy mẹ, có chút không thích ứng a.”

Diệp Tu Văn gãi gãi đầu đạo.

“Không có việc gì, từ từ liền thích ứng.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

Sau đó, hai người ngay tại dưới lầu tùy tiện tìm cái gian phòng, đi vào.

Ở bên trong, Diệp Phi đem chính mình nghiên cứu mới thuật luyện khí toàn bộ dạy cho Diệp Tu Văn.

Sau đó, hai cha con lại hàn huyên rất nhiều nội dung.

“Diệp Phi ngươi đi lên.”

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, Lãnh Thanh Nghiên thanh âm, liền từ trên lầu truyền tới.

“Cha, ngươi đi lên không có sao chứ?”

“Mẹ ta ghét nhất hoa tâm nam nhân.”

Nghe được Lãnh Thanh Nghiên chỉ làm cho Diệp Phi một người đi lên, Diệp Tu Văn có chút lo âu nói ra.

“Sẽ không có chuyện gì.”

Diệp Phi có chút chột dạ đạo.

Nói xong, hắn liền cất bước lên lầu.

Khi hắn đi vào trên lầu thời điểm, chúng nữ đã vừa nói vừa cười ngồi cùng một chỗ, chỉ là ở giữa còn giữ một cái chỗ trống.

“Phu quân, vị trí này là của ngươi.”

Giang Mộng Vân tiến lên, lôi kéo Diệp Phi ngồi xuống ở giữa trên chỗ ngồi.

Liên tiếp Diệp Phi, bên tay trái ngồi chính là Lãnh Thanh Nghiên, bên tay phải ngồi chính là Giang Mộng Vân.

Hắn mặc dù ngồi ở giữa, nhưng trong lòng lại có chút tâm thần bất định.

“Các ngươi đều biết nhau qua?”

Gặp chúng nữ không nói lời nào, đều cười mỉm mà nhìn xem hắn, Diệp Phi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Không có đâu.”

“Chờ ngươi đến giới thiệu.”

Lãnh Thanh Nghiên khóe miệng khẽ nhếch, lạnh nhạt nói ra.

“A?”

“Như thế nửa ngày, các ngươi không có lẫn nhau giới thiệu?”

Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc.

“Thanh Nghiên muội muội đùa giỡn với ngươi đâu, chúng ta vừa rồi đã biết nhau qua.”

Gặp Diệp Phi tại Lãnh Thanh Nghiên trước mặt không có một chút nam nhân khí thế, Giang Mộng Vân bận bịu mở miệng nhắc nhở.

“Nhận biết qua liền tốt.”

Diệp Phi thở phào một hơi, cảm kích nhìn thoáng qua Giang Mộng Vân.

Nếu để cho hắn đến giới thiệu, hắn thật đúng là không tiện mở miệng.

Dù sao, Lãnh Thanh Nghiên tính tình hắn không có chút nào biết, lúc trước sở dĩ muốn đạp đổ nàng, cũng là tình thế bức bách.

Xác thực nói cũng là vì sinh tồn.

Lúc đầu hắn nghĩ đến, chuyện này đi qua cũng liền đi qua, không có nghĩ rằng đối phương lại còn cho hắn sinh một nhi tử.

Dạng này để hắn đối với Lãnh Thanh Nghiên thái độ cũng có chút phức tạp.

Không biết, về sau làm như thế nào ở chung.

Bất quá, vừa rồi nghe được Giang Mộng Vân gọi Lãnh Thanh Nghiên Thanh Nghiên muội muội, Diệp Phi cả người lập tức liền thả lỏng.

Diệp Phi biết, chính mình từ hôm nay trở đi, lại thêm một cái nữ nhân.

Khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười.

“Tốt, ta cũng không dài dòng, hôm nay để cho ngươi đến, là có kiện sự tình muốn nói với ngươi.”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia tươi cười đắc ý, Lãnh Thanh Nghiên nhịn không được lườm hắn một cái nói ra.

“Chuyện gì?”

Nghe được Lãnh Thanh Nghiên tìm chính mình có việc, Diệp Phi bận bịu chăm chú.

“Ngươi biết thân phận của ta đi?”

Lãnh Thanh Nghiên thử thăm dò.

“Biết.”

“Chu tước tộc thánh nữ.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Đã ngươi biết, ta cũng liền nói thẳng.”

“Dựa theo tộc quy, chúng ta chu tước tộc là không thể cùng Nhân tộc thông hôn, nhưng là hai chúng ta ở giữa lại phát sinh ngoài ý muốn.”

“Lúc đầu làm chu tước tộc nữ nhân, là rất khó thụ thai, phát sinh ngoài ý muốn cũng không có gì, nhưng chúng ta chỉ là một lần, liền có tu văn.”

Nói đến đây, Lãnh Thanh Nghiên sắc mặt có một chút phiếm hồng, nhớ tới cảnh tượng lúc đó.

Nàng nhớ kỹ, lúc đó nàng là ở vào địa vị chủ động, hơn nữa còn rất điên cuồng.

Nghĩ đến đây, nàng cũng có chút chịu không được, trong đầu bắt đầu suy nghĩ lung tung, người cũng có chút ngây người.

“Sau đó thì sao?”

Nhìn thấy Lãnh Thanh Nghiên không nói, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Bởi vì chúng ta chu tước tộc, không cho phép huyết mạch hỗn chủng, cho nên trong tộc trưởng lão muốn rút đi tu văn chu tước huyết mạch.”

Nghe được hỏi thăm, Lãnh Thanh Nghiên bận bịu vứt bỏ tạp niệm, có chút nghiêm túc nói.

“Tu văn bị rút đi chu tước huyết mạch, hậu quả sẽ như thế nào?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Tu vi mất hết, về sau sợ là không có khả năng tu luyện lại.”

Nói đến đây, Lãnh Thanh Nghiên thần sắc có chút ảm đạm.

“Nói đi, cần ta làm cái gì.”

Diệp Phi trực tiếp hỏi.

Hắn biết Lãnh Thanh Nghiên nếu tìm hắn, khẳng định có phương pháp giải quyết, mà phương pháp này, mấu chốt khẳng định ở trên người hắn.

Cho nên, hắn cũng không muốn dông dài, trực tiếp làm hỏi lên.

“Muốn trong tộc không truy cứu chuyện này, ngươi liền phải có được chu tước tộc huyết mạch, trở thành chu tước tộc một thành viên.”

Lãnh Thanh Nghiên kinh ngạc nhìn Diệp Phi một chút, giải thích nói.

“Ta thế nào mới có thể có được chu tước huyết mạch?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Xông chu tước mộ.”

Lãnh Thanh Nghiên gằn từng chữ một.

“Chu tước mộ?”

“Vượt qua liền có thể có được chu tước huyết mạch?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Chu tước trong mộ có một giọt Tổ Tước chi huyết, chỉ cần có thể đạt được Tổ Tước tán thành, liền có thể thu hoạch được giọt này Tổ Tước chi huyết.”

“Tổ Tước chi huyết, là Chu Tước bộ tộc tinh thuần nhất huyết dịch, chỉ cần một giọt, ngươi liền có thể có được chu tước huyết mạch.”

Lãnh Thanh Nghiên giải thích nói.

“Bên trong khẳng định là nguy cơ trùng trùng đi?”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Vấn đề này không cần nghĩ, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Chỉ sợ từ bên trong đi ra không khó, khó khăn là đạt được Tổ Tước tán thành.

“Tu văn là của ngươi nhi tử, lại khó, ngươi cũng muốn phụ trách tới cùng, mơ tưởng trốn tránh trách nhiệm.”

Nghe được Diệp Phi lời này, Lãnh Thanh Nghiên lạnh giọng nói ra.

“Ai trốn tránh trách nhiệm?”

“Ta có nói không đi sao?”

“Đừng như vậy kích động có được hay không?”

Diệp Phi không khỏi trắng Lãnh Thanh Nghiên một chút.

“Ngươi không muốn chạy trốn tránh, ngươi hỏi cái này nói là có ý gì?”

Lãnh Thanh Nghiên nhíu mày hỏi.

“Ngươi để cho ta đi, cũng phải nói cho ta biết bên trong là tình huống như thế nào đi?”

“Lại nói, ta thấp như vậy tu vi, có thể từ bên trong còn sống đi ra sao?”

“Không có khả năng từ bên trong còn sống đi ra, ta đi có ý nghĩa gì đâu?”

“Ta còn không bằng đem tu văn trực tiếp để vào Thanh Long kiếm đâu.”

Diệp Phi vừa liếc Lãnh Thanh Nghiên một chút, tức giận nói ra.