Chương 227: địa tâm dương hỏa

“Gia chủ ngươi không tử tế.”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Nữ nhân này quá xấu rồi, lại đem cái này cũng trở thành một cái thẻ đ·ánh b·ạc.

“Tùy ngươi nói thế nào.”

“Chỉ cần ngươi nhớ kỹ, lần này khiêu chiến nhất định phải thắng là được.”

“Ta cũng không muốn gả cho cái kia Lý Thanh Phong.”

Nói, Hàn Vũ Y liền lắc lắc mông bự đi tới Diệp Phi trước người.

Nàng cười mỉm mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, đôi mắt đẹp đều không mang theo chớp động.

“Ngươi muốn làm gì?”

Hàn Vũ Y đột nhiên chuyển biến, để Diệp Phi trong lòng máy động, vội vàng lui về phía sau một bước, thanh âm có chút phát run.

“Nếu như ngươi nguyện ý, ta muốn cùng ngươi làm giao dịch.”

Hàn Vũ Y nhìn chằm chằm Diệp Phi, cười thần bí.

“Ta không làm.”

Diệp Phi trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

“Ngươi không muốn biết là giao dịch gì?”

Hàn Vũ Y nhíu mày hỏi.

“Không muốn.”

Diệp Phi trả lời vẫn như cũ chém đinh chặt sắt.

“Lỗ quản, ngươi đáng giận!”

Gặp Diệp Phi khó chơi, Hàn Vũ Y có chút tức giận.

Nếu như không phải muốn trông cậy vào Diệp Phi giúp nàng chấn hưng Hàn Gia, nàng đã sớm một quyền đem Diệp Phi cho đánh nổ.

“Gia chủ, nếu là không có việc gì lời nói, ta liền đi về trước.”

“Ta vẫn là luyện nhiều tập một chút luyện khí đi, không phải vậy đến lúc đó thua, coi như thảm rồi.”

Nhìn thấy Hàn Vũ Y sắc mặt bất thiện, Diệp Phi tìm cái cớ liền muốn bỏ chạy.

“Ngươi đi theo ta!”

Nhìn Diệp Phi muốn chạy, Hàn Vũ Y hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái nói ra.

“Đi nơi nào?”

Diệp Phi không rõ ràng cho lắm.

“Đến ngươi sẽ biết, tuyệt đối sẽ để ngươi giật nảy cả mình.”

Hàn Vũ Y thần bí cười nói.

Nói xong nàng liền dẫn Diệp Phi, đi hướng Hàn Gia hậu viện.

Trong này ở đều là Hàn Gia dòng chính, người bình thường là không cho vào tới.

Hôm nay, Hàn Vũ Y lại đem Diệp Phi cho dẫn vào.

Chỉ là thời gian qua một lát, hai người liền đi vào một gian mật thất.

Vừa đi vào mật thất, Diệp Phi liền cảm thấy có một cỗ nhiệt khí đập vào mặt.

“Nơi này có địa hỏa?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động, thần thức quét ra ngoài.

“Đây không phải địa hỏa.”

Rất nhanh, Diệp Phi liền phát hiện, trong mật thất này căn bản cũng không có địa hỏa.

Nhiệt khí này, lại đến từ giữa mật thất một cái Thạch Đài.

Tại trên bệ đá, có cái hình vuông hộp đá, bên trong đang có cau lại ngọn lửa màu đỏ thắm nhảy lên không thôi.

Cái kia nhiệt khí, chính là cái này ngọn lửa màu đỏ thắm phát ra.

Nhìn thấy ngọn lửa này, Diệp Phi con mắt trong nháy mắt liền thẳng.

“Cái này...... Đây là địa tâm dương hỏa?”

Diệp Phi có chút khó tin nhìn về phía Hàn Vũ Y.

Ngọn lửa này hắn nhận biết, Trang Bỉ cho hắn trí nhớ truyền thừa bên trong, có ngọn lửa này ghi chép.

Đây chính là tu tiên giới lục đại tiên thiên hỏa diễm một trong địa tâm dương hỏa.

Mặc dù nó xếp hạng cuối cùng, lại là tại Linh giới duy nhất xuất hiện qua hỏa diễm.

Mặt khác năm loại, tại Linh giới, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Có thể thấy được ngọn lửa này chỗ trân quý.

Tiên thiên hỏa diễm, là từ thiên địa sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại hỏa diễm, kỳ nhiệt không gì sánh được, có thể nói là không có gì không thay đổi.

Đồng thời, bất hủy bất diệt.

Nhưng là, ngọn lửa này rất khó thuần phục.

Có vô số tu sĩ, đều là tại thuần phục ngọn lửa này lúc, bị ngọn lửa nuốt chửng lấy mất rồi.

“Ngươi cái tên này kiến thức có thể a!”

“Cái này thế mà đều có thể nhận ra.”

Gặp Diệp Phi liếc mắt một cái liền nhận ra địa tâm dương hỏa, Hàn Vũ Y hơi có chút kinh ngạc.

Hàn Vũ Y lời nói, Diệp Phi căn bản là không có nghe vào, con mắt nhìn chằm chằm vào cái này đám địa tâm dương hỏa.

Chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình, đối với cái này ngọn lửa rất là khát vọng.

Rất muốn lập tức đem nó cho nuốt vào đi.

“Lỗ quản.”

“Ngươi cảm thấy cái này địa tâm dương hỏa thế nào?”

Nhìn Diệp Phi để ý như vậy cái này địa tâm dương hỏa, Hàn Vũ Y mâu bên trong tinh quang lóe lên, vỗ vỗ Diệp Phi bả vai hỏi.

“Ngươi cứ nói đi?”

“Đây chính là lục đại tiên thiên hỏa diễm một trong.”

Bị đập bả vai, Diệp Phi mới hồi phục tinh thần lại, tức giận nói ra.

Hắn như vậy biểu lộ, Hàn Vũ Y cũng không tức giận, tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi có muốn hay không muốn?”

“Muốn!”

Diệp Phi không cần suy nghĩ, đáp án thốt ra.

Ngưu bức như vậy hỏa diễm, đồ đần mới không muốn đâu.

“Ngọn lửa này, ta có thể cho ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện.”

Hàn Vũ Y mím môi đạo.

“Thêm thời gian là đi?”

Diệp Phi lúc này nói ra.

“Làm sao ngươi biết?”

Hàn Vũ Y đốn lúc trì trệ, giật mình nhìn về hướng Diệp Phi.

“Cái này còn không đơn giản, ngươi mỗi lần đều dùng thêm thời gian đến uy h·iếp ta, điều kiện kia khẳng định chính là gia tăng khế ước thời gian.”

Diệp Phi không khỏi trắng Hàn Vũ Y một chút.

“Vậy ngươi đáp ứng sao?”

Hàn Vũ Y có chút mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

“Chỉ cần ngươi nguyện ý đem cái này địa tâm dương hỏa cho ta, thời gian tùy ngươi thêm.”

“Tránh khỏi về sau ngươi lão cầm thêm thời gian đến uy h·iếp ta.”

Diệp Phi lần này rất hào sảng.

“Ngươi xác định?”

Diệp Phi như thế chủ động, ngược lại để Hàn Vũ Y có chút hoài nghi mình.

“Ta có thể đối với Thiên Đạo phát thệ.”

Nói, Diệp Phi trực tiếp giơ tay phải lên, đối với Thiên Đạo lần nữa lập xuống lời thề, đem một ngàn năm khế ước thời gian, trực tiếp đổi thành sinh thời.

Thao tác này đem Hàn Vũ Y chỉnh sửng sốt một chút.

“Lần này có thể đi?”

Diệp Phi cười hỏi.

“Có thể!”

Hàn Vũ Y vô ý thức nhẹ gật đầu.

“Vậy cái này địa tâm dương hỏa từ giờ trở đi chính là của ta?”

Diệp Phi lần nữa xác nhận nói.

“Ân, về ngươi.”

Hàn Vũ Y vẫn như cũ vô ý thức gật đầu.

Đạt được trả lời chắc chắn, Diệp Phi khóe miệng giương lên, trực tiếp tiến lên một bước, đưa tay liền đi bắt trong hộp đá địa tâm dương hỏa.

“Không cần!”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Hàn Vũ Y đột nhiên bừng tỉnh, bận bịu lên tiếng ngăn cản.

Nhưng nàng hay là đã chậm một bước.

Nàng thanh âm phát ra đồng thời, Diệp Phi đã đem cái kia đám địa tâm dương hỏa bắt được trong tay.

“Tranh thủ thời gian buông xuống, ngươi sẽ không toàn mạng, cái này phải phối hợp......”

Nhìn thấy Diệp Phi trực tiếp cầm lên địa tâm dương hỏa, Hàn Vũ Y bận bịu nhắc nhở lần nữa đạo.

Có thể nói chỉ nói đến một nửa, liền bị nàng sinh sinh nuốt trở về.

Chỉ gặp cái kia địa tâm dương hỏa bị Diệp Phi bắt vào tay tâm sau, vậy mà không có đối với Diệp Phi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà lại, Diệp Phi ngay tại tò mò vuốt vuốt nó.

Cảnh tượng này rất là quỷ dị.

Nàng nhìn xem Diệp Phi ở trong tay thưởng thức địa tâm dương hỏa, có loại cảm giác hãi hùng kh·iếp vía.

Phải biết, cái này địa tâm dương hỏa cực kỳ bá đạo, đừng nói là trực tiếp cầm, chính là luyện hóa đều cực kỳ khó khăn.

Lúc trước cha nàng won Hàn, luyện hóa trăm năm thời gian, đều không thể đem nó luyện hóa, còn kém chút bị nó thôn phệ.

Rơi vào đường cùng lúc này mới đi yêu vực, muốn lấy chút cực hàn băng tinh, đến phụ trợ luyện hóa.

Không nghĩ tới chuyến đi này chính là ngàn năm, khi trở về đã biến thành một tòa băng điêu.

Mà Hàn Vũ Y sở dĩ để Diệp Phi tới, chỉ vì nàng biết Diệp Phi trong tay có cực hàn băng tinh.

Có cực hàn băng tinh tại, chắc hẳn Diệp Phi luyện hóa cái này địa tâm dương hỏa là không có vấn đề.

Lời như vậy, Hàn Gia liền có thể nhất cử lưỡng tiện.

Diệp Phi thiên phú luyện khí, lại thêm cái này địa tâm dương hỏa, Hàn Gia tại luyện khí nhất đạo bên trên, nhất định có thể lại sáng tạo huy hoàng.

Có thể nàng không nghĩ tới chính là, cái này địa tâm dương hỏa, tại Diệp Phi trong tay liền như là đồ chơi một dạng.

Căn bản cũng không cần cái gì cực hàn băng tinh.

“Chẳng lẽ đây chính là thiên ý sao?”

Nhìn trước mắt Diệp Phi, Hàn Vũ Y ánh mắt trở nên thâm thúy đứng lên.

“Gia chủ, ngọn lửa này ta liền lấy đi luyện hóa.”

“Ngươi yên tâm, nửa tháng sau, ta nhất định sẽ làm cho Lý Thanh Phong ở trước mặt ngươi học chó sủa.”

Cùng Hàn Vũ Y đánh xong chào hỏi sau, Diệp Phi liền trực tiếp quay trở về tiểu viện của mình.

“Tiểu tử, ngươi lúc này kiếm bộn rồi.”

Diệp Phi cương trở lại tiểu viện, Thanh Long kiếm bên trong, Trang Bỉ có chút hưng phấn mà thanh âm liền truyền đến Diệp Phi trong tai.