Chương 198: lại gặp Liễu Thiên Thiên

Lúc này Ẩn Long Thôn, khắp nơi hoàn toàn hoang lương, đã không có ngày xưa sinh cơ.

“Người nơi này đâu?”

Diệp Phi nhíu mày, chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.

Hắn vừa dứt tới trên mặt đất, liền ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Nơi đó, đang có một đạo màu trắng độn quang, hướng về hắn nhanh chóng bay tới.

“Là nàng!”

Khi thấy rõ người tới thời điểm, Diệp Phi trong lòng hơi có chút phức tạp.

Người tới chính là Liễu Thiên Thiên.

Cái kia từng để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu nữ nhân, cái kia từng vứt bỏ hắn mà đi nữ nhân.

Thần Vũ bí cảnh từ biệt sau, hắn vốn cho rằng, hai người đời này lại khó gặp nhau.

Không có nghĩ rằng, hắn vừa trở về Nhân giới, liền gặp nàng.

“Diệp Phi?”

Liễu Thiên Thiên dừng lại về sau, nhìn thấy người trước mắt là Diệp Phi lúc, không khỏi đứng c·hết trận tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

“Chúng ta lại gặp mặt.”

Diệp Phi mỉm cười, lạnh nhạt nói ra.

“Ngươi không phải đã phi thăng sao?”

“Làm sao lại xuất hiện ở đây?”

Liễu Thiên Thiên liễu mi hơi nhíu, hơi nghi hoặc một chút.

Hai năm trước, Diệp Phi phi thăng sự tình, thế nhưng là mọi người đều biết.

Bây giờ, Diệp Phi tại Thần Long Đại Lục tên tuổi, đây chính là nhất thời có một không hai, là có thể ghi tên sử sách tồn tại.

Đừng nói là hiện tại, dù là tiếp qua vạn năm, tầm ảnh hưởng của hắn, vẫn là tồn tại.

“Nói rất dài dòng, không đề cập tới cũng được.”

Diệp Phi nhẹ nhàng thở dài, khoát tay áo, không muốn nói thêm.

Gặp Diệp Phi không nói, Liễu Thiên Thiên mặt lộ vẻ thất vọng.

Bất quá, nàng cũng không có nói cái gì, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, có chút sững sờ xuất thần.

“Trong thôn phát sinh cái gì?”

“Người đều đi nơi nào?”

Liễu Thiên Thiên biểu lộ, để Diệp Phi trong lòng thở dài, bận bịu nói tránh đi.

Nghe được Diệp Phi tra hỏi, Liễu Thiên Thiên lúc này mới lấy lại tinh thần.

“Người đều bị Vương Trường Thanh tàn sát.”

Ánh mắt của nàng hơi có vẻ ưu thương.

“Vương Trường Thanh?”

“Hắn không phải đ·ã c·hết rồi sao?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc đạo.

“Ở trước đó.”

Liễu Thiên Thiên chỉ nói mấy chữ này liền không lại lên tiếng.

Liễu Thiên Thiên không nói, Diệp Phi mặc dù không có hỏi lại, nhưng là cũng đoán cái bảy tám phần.

Chắc hẳn, đây nhất định cùng hắn lúc trước diệt Vương Gia có quan hệ.

Nếu là như vậy, đối với cái này Ẩn Long Thôn, hắn là có thua thiệt.

Bất kể nói thế nào, nơi này đều là nơi chôn nhau cắt rốn, kết quả như vậy, để trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Diệp Phi dùng thần thức quét bốn phía một cái sau, có chút không hiểu nhìn về hướng Liễu Thiên Thiên.

Hắn ở phía trước trên ngọn núi, phát hiện một tòa động phủ.

Mà Liễu Thiên Thiên, vừa rồi chính là từ trong động phủ kia bay tới.

Nghĩ đến, nàng vẫn luôn ở tại nơi này.

“Bởi vì, nơi này còn có một chút hồi ức.”

Liễu Thiên Thiên thanh âm có chút nhỏ, sau khi nói xong liền cúi đầu không nói.

Câu trả lời này, để Diệp Phi trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn lại không ngốc con, dạng này sáng tỏ nói, hắn có thể nào nghe không ra bên trong ý tứ? Nhưng hắn không tốt nói tiếp.

Trong lúc nhất thời hai người tương đối không nói gì, hơi có vẻ xấu hổ.

“Ngươi còn muốn rời đi sao?”

Sau một hồi lâu, Liễu Thiên Thiên ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi.

“Muốn rời khỏi, tối đa cũng cũng chỉ có thể đợi nửa ngày thời gian.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Theo thời gian trôi qua, Nhân giới không gian đối với hắn lực bài xích, càng lúc càng lớn.

Dựa theo tốc độ này lời nói, hắn tối đa cũng liền kiên trì nửa ngày thời gian.

“A!”

Nghe được Diệp Phi chỉ có thể đợi nửa ngày thời gian, Liễu Thiên Thiên chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng, hơi có chút thất vọng.

“Những vật này, ngươi thu cất đi, hy vọng có thể sớm ngày phi thăng Linh giới.”

Diệp Phi lấy ra một viên nhẫn trữ vật, đưa cho Liễu Thiên Thiên.

Nhìn xem Diệp Phi trong tay nhẫn trữ vật, Liễu Thiên Thiên không có đi tiếp.

“Diệp Phi, có lỗi với!”

Nàng vành mắt ửng đỏ, răng cắn chặt môi, cố nén không có để nước mắt rơi xuống, thanh âm có chút nghẹn ngào.

“Đi qua liền để hắn đi qua đi, ngươi không cần dạng này.”

“Lại nói, lấy góc độ của ngươi, lúc trước lựa chọn của ngươi cũng không sai.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra, giờ phút này trong lòng của hắn vô hỉ vô bi.

Ngày xưa tình cảm có lẽ còn tại, nhưng là sớm bị hắn phủ bụi tại ở sâu trong nội tâm, dù là giờ phút này, cũng không thể gây nên nửa điểm gợn sóng.

“Diệp Phi, ngươi hận ta sao?”

Liễu Thiên Thiên lấy hết dũng khí hỏi.

Trong lòng của nàng rất tâm thần bất định, nàng rất sợ sệt Diệp Phi sẽ một mực ghi hận nàng.

Đây cũng là trong nội tâm nàng một mực làm khó dễ một đạo khảm.

“Hận?”

“Nếu như hận lời nói, ta hiện tại sẽ còn đứng ở trước mặt ngươi, ôn hoà nhã nhặn nói chuyện cùng ngươi sao?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, trực tiếp đem nhẫn trữ vật nhét vào Liễu Thiên Thiên trong tay.

Biểu hiện rất là rộng rãi.

“Diệp Phi, cám ơn ngươi.”

Diệp Phi trả lời, để Liễu Thiên Thiên trong lòng buông lỏng, sắc mặt dễ dàng không ít.

“Tư chất ngươi tuyệt hảo, chỉ cần cố gắng tu luyện, phi thăng Linh giới cũng không khó khăn.”

Diệp Phi nhìn kỹ một chút Liễu Thiên Thiên nghiêm túc nói.

Hiện tại Liễu Thiên Thiên, đã là Kết Đan viên mãn tồn tại.

Dù sao nàng là có được Thủy linh căn Thiên linh căn tư chất, lại có xông hư môn to lớn vun trồng, tiến bộ nhanh như vậy, cũng coi như bình thường.

“Ân, ta nhất định mau chóng phi thăng Linh giới.”

“Đến Linh giới, chúng ta còn có thể lại gặp nhau sao?”

Liễu Thiên Thiên nhẹ gật đầu, đầy cõi lòng mong đợi hỏi.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của nàng đối với chuyện này là có một phần mong đợi.

“Hữu duyên tự sẽ gặp lại.”

“Tựa như hôm nay một dạng.”

Diệp Phi ngửa đầu nhìn lên trời, ánh mắt có vẻ hơi thâm thúy.

“Chúng ta còn sẽ có duyên sao?”

Liễu Thiên Thiên cúi đầu nhìn một chút trên ngón tay nhẫn trữ vật, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

“Có lẽ vậy.”

Diệp Phi nói nhỏ một tiếng.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, đi thẳng tới Liễu Thiên Thiên cạnh động phủ.

Tay hắn cầm trường kiếm, tại trong ngọn núi kia tùy ý huy vũ mấy lần, một cái mười trượng vuông không gian hình tròn, liền bị hắn đào lên.

Tiếp lấy, hắn liền hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đống linh thạch trung phẩm bị hắn ném ra ngoài, rơi xuống phương hướng khác nhau phía trên.

Mỗi chồng linh thạch số lượng chừng hơn ngàn.

Mười cái hô hấp sau, theo một trận ánh sáng chớp động, một cái cao cấp Tụ Linh trận liền bị hắn bố trí xong.

Bố trí xong Tụ Linh trận, Diệp Phi lại đang Tụ Linh trận bên trong, bố trí một cái thời gian tốc độ chảy đạt tới ngoại giới bốn lần thời gian trận pháp.

Cuối cùng, hắn lại đang toàn bộ trận pháp bên ngoài, bố trí một cái ẩn nặc trận pháp, đem nơi này che cản đứng lên.

“Ta có thể vì ngươi làm, chỉ có nhiều như vậy.”

“Ngươi tốt nhất tu luyện đi, nếu xuống, ta vẫn còn muốn đến địa phương khác đi một vòng.”

Lần nữa đi vào Liễu Thiên Thiên trước người, Diệp Phi nhẹ nhàng nói ra.

Nói xong, hắn liền ngón tay phải một chút, đem phi thuyền hoán đi ra, trực tiếp nhảy tới phía trên.

Lại quay đầu nhìn một cái Liễu Thiên Thiên sau, hắn liền trực tiếp khống chế lấy phi thuyền rời đi.

“Diệp Phi!”

“Chuyện lúc trước, cũng không phải là như ngươi nghĩ.”

“Ta Liễu Thiên Thiên cũng không làm ra có lỗi với ngươi sự tình, ta đến bây giờ đều vẫn là hoàn bích chi thân.”

“Nếu như hữu duyên, chúng ta Linh giới gặp lại.”

Nhìn xem dần dần đi xa phi thuyền, Liễu Thiên Thiên trong miệng thì thào, thần sắc kiên định lạ thường.

Diệp Phi phi thuyền mặc dù đã bay ra cách xa mấy chục dặm, có thể Liễu Thiên Thiên thì thào âm thanh, hắn toàn bộ nghe vào tai.

“Không phải ta muốn như thế?”

Nghe được câu này, Diệp Phi thân thể không khỏi run lên.

Bất quá hắn cũng không dừng lại, ngược lại thần niệm khẽ động, đem tốc độ của phi thuyền, kích phát đến cực hạn.

Chỉ là trong chớp mắt, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm.

Lúc này, hắn cảm giác không gian này đối với hắn lực bài xích, càng lúc càng lớn.