Chương 438: đen bọ cạp thạch

“Nhìn! Hùng Đại chạy!”

“Không thể để cho Hùng Đại chạy, hắn bóc lột chúng ta nhiều năm như vậy, nhất định không thể bỏ qua hắn.”

“Đúng không có thể buông tha Hùng Đại!”

Nhìn thấy Diệp Phi cùng Hùng Đại dần dần đi xa bóng lưng, hiện trường đông đảo Tiên Nhân lập tức liền kích động, nhao nhao ma quyền sát chưởng, đuổi theo.

Trước đó, bọn hắn khả năng không có can đảm kia, nhưng là bây giờ thì khác, có Diệp Phi, có có thể áp chế Hùng Đại tồn tại, những người này liền không có cố kỵ.

Đây cũng là tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện.

Ý nghĩ của bọn hắn là tốt, thế nhưng là tốc độ quá chậm.

Hùng Đại Luyện Thể đã đạt đến Chân Tiên thể, không chỉ có thân thể mạnh hơn bọn họ không ít, tốc độ cũng càng nhanh.

Chỉ là thời gian một nén nhang, những người này trong thần thức liền không có Hùng Đại thân ảnh.

Không chỉ là Hùng Đại, liền ngay cả Diệp Phi thân ảnh bọn hắn cũng không nhìn thấy.

Tốc độ của hai người quá nhanh, tối thiểu là bọn hắn gấp ba.

Diệp Phi cùng những người này khác biệt, hắn là có thể tuỳ tiện đuổi kịp Hùng Đại, thế nhưng là bởi vì phía sau những người kia nguyên nhân.

Hắn cũng không có trực tiếp đuổi kịp Hùng Đại, mà là không nhanh không chậm treo.

Thẳng đến trong thần thức của hắn, không tiếp tục sau khi xuất hiện mặt những người kia thân ảnh sau, hắn lập tức liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Chỉ là mười cái hô hấp, liền đuổi kịp cách hắn chỉ có gần dặm Hùng Đại.

“Dừng lại đi, ngươi là trốn không thoát.”

“Ngươi nếu có thể dừng lại, trả lời ta mấy vấn đề, ta nói không chừng có thể tha cho ngươi một cái mạng.”

“Bằng không mà nói, ta hiện tại liền g·iết ngươi.”

Đuổi kịp Hùng Đại Hậu, Diệp Phi cũng không có trực tiếp chặn đứng hắn, mà là cùng hắn sánh vai chạy ở cùng một chỗ.

“Ngươi đến cùng là ai?”

Nhìn thấy Diệp Phi như thế phong đạm vân khinh bộ dáng, Hùng Đại bất đắc dĩ đành phải ngừng lại.

Hắn cũng phát hiện, Diệp Phi tốc độ, nhanh hơn hắn không chỉ một điểm hai điểm.

“Tình huống hiện tại, ngươi chẳng lẽ còn không có biết rõ ràng sao?”

“Ngươi là không có tư cách hỏi ta vấn đề.”

Gặp Hùng Đại ngừng lại, Diệp Phi cũng ngừng thân hình, đứng ở đối diện với của hắn.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Phi tay phải liền dựng đến Hùng Đại trên vai.

Sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

“Ngươi lại có không gian Hỗn Độn pháp bảo!”

Nhìn thấy hai người xuất hiện ở một một thế giới lạ lẫm, Hùng Đại lập tức thần sắc đại biến.

Nếu không phải hắn đối với Diệp Phi sinh ra ý sợ hãi, nhất thời sơ sẩy, để Diệp Phi đụng chạm tới thân thể.

Lấy Diệp Phi thần thức cường độ, không cách nào dẫn hắn tiến vào nơi này.

“Không phải liền là cái không gian Hỗn Độn pháp bảo sao?”

“Có cần phải ngạc nhiên như vậy sao?”

Diệp Phi trắng Hùng Đại một chút, một bộ hiếm thấy vô cùng biểu lộ.

“Ngươi...... Ngươi chỉ có Huyền Tiên cảnh giới?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Hùng Đại đột nhiên dùng tay chỉ Diệp Phi, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiến vào bên trong sau, trong cơ thể của bọn hắn tiên lực, đều khôi phục bình thường, Hùng Đại tự nhiên nhìn ra Diệp Phi thể nội tiên lực ba động.

Nhìn thấy Diệp Phi chỉ là Huyền Tiên cảnh giới viên mãn sau, trong lòng của hắn rung động không hiểu.

Phải biết, hắn nhưng là Đại La Kim Tiên cảnh giới, lại bị Diệp Phi con kiến hôi này cho nắm, nghĩ tới đây, Hùng Đại trong lòng giống ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

“Huyền Tiên thế nào?”

“Không làm theo đem ngươi ăn gắt gao?”

Diệp Phi không khỏi mím môi.

“Ngươi......”

Diệp Phi lời này, để Hùng Đại Lập khắc mặt đỏ tới mang tai, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Hắn rất muốn một bàn tay đem Diệp Phi cho hô c·hết, nhưng là hắn cũng biết, đây là đang Diệp Phi không gian Hỗn Độn trong pháp bảo, hắn căn bản cũng không có cơ hội.

“Đi, mặc kệ ngươi có ý nghĩ gì, hiện tại cũng để qua một bên.”

“Hiện tại trả lời ta vấn đề thứ nhất, ngươi một cái Chân Tiên thể tu sĩ, không nghĩ nhanh tăng lên luyện thể thực lực rời đi nơi này, vòng trở lại lưu tại Bình Thành làm cái gì?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Hừ!”

“Không biết!”

Hùng Đại Lãnh hừ một tiếng, ngửa đầu ưỡn ngực, đem đầu xoay đến một bên, một bộ thấy c·hết không sờn dáng vẻ.

Hắn biết, bây giờ nói càng nhiều, bị Diệp Phi g·iết c·hết tỷ lệ liền sẽ càng nhanh càng lớn.

Không có nói, ngược lại có càng nhiều mạng sống cơ hội.

“Không nói sao?”

“Ha ha!”

“Ta tin tưởng, ngươi sẽ chủ động nói.”

Diệp Phi hướng về phía Hùng Đại Tà Tà cười một tiếng, tiếp lấy, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Sau một khắc, Hùng Đại liền nhịn không được lấy tay ở trên người cào.

Hắn cảm giác toàn thân trên dưới, giống như là có vô số con kiến ở phía trên bò, ngứa đến toàn thân phát run.

Hắn một bên lấy tay dùng sức cào, một bên điên cuồng địa đại cười:

“Ha ha!”

“Ta sẽ không nói.”

“Ha ha!”

“Có gan ngươi liền g·iết ta.”

Hùng Đại mặc dù là đang cười, nhưng là trên mặt đã vặn vẹo một mảnh.

Hai tay càng là đem toàn thân trên dưới cầm ra từng đạo v·ết m·áu.

Lúc này, hắn luyện thể tu vi, đã không có bất cứ tác dụng gì.

Làn da dễ dàng liền có thể bị cào phá.

“Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu.”

Diệp Phi chỉ là nhìn lướt qua Hùng Đại, liền ngồi xếp bằng đến trên mặt đất, trực tiếp nhắm hai mắt lại.

“Ha ha!”

“Van cầu ngươi thả ta đi!”

“Ta nói!”

“Ta toàn nói!”

Cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, Hùng Đại liền không kiên trì nổi, lên tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn cũng nghĩ kiên trì, có thể căn bản là không kiên trì nổi a!

Đau lời nói còn có thể đem người cho đau choáng, nhưng là cái này ngứa không được a.

Không chỉ có sẽ không choáng, sẽ còn càng ngày càng hưng phấn.

Đừng nói là hắn, chính là Tiên Đế tới cũng không chịu nổi.

“Ngươi xác định ngươi sẽ nói?”

Diệp Phi không nhanh không chậm hỏi.

“Ha ha! Ha ha!”

“Ta xác định!”

“Ta nhất định sẽ nói.”

“Ngươi hãy bỏ qua ta đi.”

Hùng Đại Mang liên tục cam đoan.

“Đã như vậy, vậy liền nhanh nói đi.”

Nói Diệp Phi thần niệm khẽ động, Hùng Đại trên người loại kia cực cảm giác nhột liền biến mất.

“Ta tại Bình Thành là vì thu thập vật liệu luyện khí.”

Trên thân cảm giác nhột vừa mới biến mất, Hùng Đại ngay lập tức hồi đáp.

“Vật liệu luyện khí?”

“Cái gì vật liệu luyện khí?”

“Có làm được cái gì?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Đen bọ cạp thạch.”

“Loại này vật liệu luyện khí tinh luyện đến nhất định độ tinh khiết sau, có thể phá mất thánh thú phòng ngự.”

Hùng Đại Lão Thực hồi đáp.

Thống khổ vừa rồi, hắn thực sự không muốn tiếp nhận lần thứ hai.

Cho dù là trực tiếp c·hết đi, cũng so tiếp nhận loại đau khổ này tới thoải mái.

“Là loại tảng đá này sao?”

Diệp Phi đưa tay lấy ra một khối to bằng móng tay hòn đá màu đen.

Từ bề ngoài nhìn qua, hòn đá này là màu đen, nhưng là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, tảng đá mặt ngoài có một tầng màu xanh nhạt đường vân.

Loại đường vân này rất là tùy ý, cũng không có chỗ đặc biệt gì, mỗi tảng đá bên trên đều không giống nhau.

Tảng đá kia, là Diệp Phi đang phi hành trên đường nhặt, trên người hắn dạng này tảng đá còn có mười mấy khối.

Mà lại tảng đá kia căn bản cũng không gọi đen bọ cạp thạch, mà gọi là thanh văn đen huyền thạch.

« Hỗn Độn vạn vật đồ lục » bên trong ghi chép, đây là một loại cực kỳ thưa thớt vật liệu luyện khí, dùng nó luyện chế pháp bảo, không gì không phá, có thể so với Hỗn Độn pháp bảo.

Chỉ là loại tảng đá này, chỉ tồn tại ở Thanh Huyền giới bên trong, địa phương khác không có khả năng xuất hiện.

Diệp Phi dưới đây suy đoán, lỗ đen này thế giới hẳn là Thanh Huyền giới.

“Đúng vậy!”

“Chính là loại tảng đá này.”

“Nó nương theo lấy thạch bọ cạp mà sinh, mỗi bắt được mười cái thạch bọ cạp, liền có khả năng thu thập được hai khối đen bọ cạp thạch.”

Hùng Đại nhìn xem Diệp Phi trong tay tảng đá khẳng định nói.

“Chắc hẳn cái này đen bọ cạp thạch, cũng không phải chính ngươi muốn thu tập a?”

“Hẳn là nhận lấy người nào sai sử đi?”

Diệp Phi mím môi hỏi.

Chuyện này, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, Hùng Đại chỉ là một con cờ thôi.

Hắn là bị người an bài ở chỗ này chuyên môn thu thập thanh văn đen huyền thạch.

“Ta nói, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?”

Hùng Đại do dự một chút, thử thăm dò.

“Ngươi cảm thấy ngươi có cùng ta tư cách cò kè mặc cả sao?”

Diệp Phi nhìn xem Hùng Đại, mắt lộ ra vẻ châm chọc.

“Cũng được, đi đến bây giờ loại cảnh giới này, cũng chẳng trách người bên ngoài.”

“Ngươi muốn biết, ta cho ngươi biết chính là, chỉ hy vọng ngươi cuối cùng có thể cho ta một thống khoái.”

Nhìn thấy Diệp Phi thái độ như thế, Hùng Đại khẽ thở dài một cái, mặt lộ vẻ thê lương.

Một cái Đại La Kim Tiên, bị Diệp Phi một cái nho nhỏ Huyền Tiên khi dễ như vậy, quả thật làm cho hắn có chút nuốt không trôi khẩu khí này.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể khuất phục.

Phản kháng đại giới, hắn trải qua, căn bản không chịu nổi.

Hiện tại, hắn không có ý khác, chỉ cầu cuối cùng có thể đến thống khoái.