Chương 332: man thiên quá hải

Đưa tiễn ba nữ đằng sau, Diệp Phi lần nữa về tới Tiêu Diêu Thành.

Mặc dù, ba nữ tu vi đều viễn siêu Nguyên Anh, sẽ bị hạ giới Thiên Đạo bài xích.

Nhưng là, trốn ở Thánh khí bên trong, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Ngẫu nhiên xuất thủ một hai lần, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Có các nàng tại, Diệp Phi đối với ba đứa hài tử an nguy, cũng liền không lo lắng.

Trở lại Tiêu Diêu Thành sau, hắn liền đem Thiên Quỷ gọi vào trước mặt.

Hiện tại Thiên Quỷ, đã là Hóa Thần tu vi.

Bởi vì hắn luyện thể đã đạt Đạo Thể cảnh, cho dù là đối mặt đại thừa tu sĩ, đều không sợ chút nào, thậm chí có chém g·iết đại thừa thủ đoạn.

“Những đan dược này, ngươi nhìn tình huống, mỗi hai năm thông qua hội đấu giá thả ra một viên.”

“Những ngọc giản này, nhiều phục chế một chút, đặt ở trong thương hội bán đi, một viên một khối linh thạch là được.”

“Không màng bọn chúng kiếm tiền, chỉ vì đem luyện đan cùng luyện khí phương pháp truyền bá ra ngoài, để tất cả Nhân tộc tu sĩ được lợi.”

Diệp Phi đưa cho Thiên Quỷ một viên nhẫn trữ vật.

Bên trong chứa 100 mai Độ Kiếp Đan và mấy viên Ngọc Giản.

“Luyện đan cùng luyện khí tay nghề đều giao ra, chúng ta Tiêu Dao môn cùng Tiêu Diêu Thương Hội làm sao bây giờ?”

Nhìn xem trong tay nhẫn trữ vật, Thiên Quỷ có chút chần chờ.

“Không sao, phương pháp truyền đi, cũng sẽ có rất nhiều người cảm ngộ không thấu, Tiêu Diêu Thương Hội như thường lệ như trước là được.”

“Có những này Độ Kiếp Đan tại, Tiêu Diêu Thương Hội mỗi hai năm tiến hành một trận hội đấu giá, kiếm lời linh thạch cũng đủ chi tiêu.”

Diệp Phi giải thích nói.

Nghe Diệp Phi nói như thế, Thiên Quỷ cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, cầm chiếc nhẫn rời đi.

Sắp xếp xong xuôi những này đằng sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, tiến nhập Thanh Long Kiếm bên trong.

Bây giờ, Giang Mộng Vân chúng nữ, những hài tử kia cùng phân thân, đều tại Thanh Long Kiếm bên trong tu luyện.

Có hắn những cái kia thần thức phân thân dẫn đạo, Thanh Long Kiếm hiện tại cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bởi vì hắn rất sớm trước đó, liền tại bên trong rải lên rất nhiều linh dược hạt giống.

Cho nên, hiện tại bên trong linh dược đã không ít.

Trước đó Thanh Long Kiếm bên trong đản sinh nhân loại, đã tại những cái kia thần thức phân thân dẫn đạo bên dưới, bắt đầu tu luyện.

Trải qua những năm này tích lũy, đã có không ít người thành công Trúc Cơ.

Mà hắn những cái kia thần thức phân thân, cũng thành mảnh không gian này Thần Minh giống như tồn tại, nhận mảnh không gian này tất cả mọi người cúng bái.

Thậm chí còn vì bọn họ xây đếm mãi không hết miếu thờ cùng tượng thần.

“Phu quân, ta nhìn ngươi dạng này an bài, có phải hay không vừa chuẩn chuẩn bị rời đi?”

“Lần này định đi nơi đâu?”

Diệp Phi vừa tiến vào Thanh Long Kiếm, Giang Mộng Vân liền đi tới, có chút lo âu nói ra.

Lấy nàng đối với Diệp Phi hiểu rõ, Diệp Phi làm như thế, khẳng định là muốn ra ngoài, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không trở về.

“Ta chuẩn bị đi một chuyến quỷ vực, sợ là trong thời gian ngắn về không được.”

Diệp Phi khẽ thở dài một tiếng nói.

“Đi quỷ vực?”

“Phu quân muốn đi quỷ vực làm cái gì?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Ngươi xem một chút cái này liền biết.”

Diệp Phi không có quá nhiều giải thích, phất ống tay áo một cái, một đoàn quả cầu ánh sáng màu vàng, liền tiến vào Giang Mộng Vân trong mi tâm.

Trong quang cầu tất cả đều là tương lai một vài bức hình ảnh.

“Cái này...... Đây đều là thật?”

Sau một hồi lâu, Giang Mộng Vân một mặt rung động nhìn xem Diệp Phi.

“Ta thôi diễn vô số lần thôi diễn đi ra.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Vậy ngươi đi đi, có ta ở đây, Tiêu Diêu Thành không có vấn đề.”

Giang Mộng Vân cắn môi một cái, nghiêm túc nói.

“Vất vả ngươi.”

Diệp Phi nhẹ nhàng đem Giang Mộng Vân ôm vào trong ngực.

“Không khổ cực.”

“So với ngươi bỏ ra, đây không tính là cái gì.”

“Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chăm chú tu luyện, tranh thủ đem tu vi sớm ngày tăng lên.”

Nằm ở Diệp Phi trong ngực, Giang Mộng Vân nhẹ nhàng nhắm lại hai mắt, hưởng thụ lấy này nháy mắt an bình.

Tầm nửa ngày sau, Giang Mộng Vân ra Thanh Long Kiếm, thông qua truyền tống trận đi tới nguyên thạch thành.

Nguyên Thạch Các bên trong, nàng đem một viên Ngọc Giản đưa cho Nghiêu Chinh sau, liền quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Chỉ là tại nàng lúc rời đi, trên ghế ngồi, một hạt nhỏ không thể thấy tro bụi, từ từ trôi hướng Nghiêu Chinh.

Viên này hạt bụi nhỏ bị một cỗ năng lượng đặc thù bao khỏa, nếu như không tra xét rõ ràng, căn bản không cảm ứng được.

Trong tay cầm Ngọc Giản Nghiêu Chinh, xem hết trong ngọc giản nội dung sau, vô tình hay cố ý quét về viên kia hạt bụi nhỏ.

Bất quá hắn cũng không có bất kỳ khác thường gì, tùy ý viên kia hạt bụi nhỏ lặng lẽ bay tới, bám vào đến trên y phục của mình.

“Tiểu tử ngươi, đây là muốn làm gì?”

Hạt bụi nhỏ vừa bám vào đến trên quần áo, Nghiêu Chinh truyền âm, liền tiến vào hạt bụi nhỏ bên trong.

Vừa rồi Nghiêu Chinh nhìn lướt qua Giang Mộng Vân cho hắn miếng ngọc giản kia.

Phía trên chỉ viết một hàng chữ: “Diệp Phi tại hạt bụi nhỏ bên trong, chớ lộ ra, chỉ có thể truyền âm.”

Cho nên, hắn lúc này mới truyền âm cho Diệp Phi.

“Ta cũng không muốn, nhưng là muốn đối phó cái kia vực ngoại thiên ma, ta cũng chỉ có thể như vậy.”

“Ngươi đừng nói nhiều, nhanh mang ta đi Luân Hồi Thành, đem ta đưa vào trong phủ thành chủ.”

Hạt bụi nhỏ bên trong Diệp Phi thúc giục nói.

Viên này hạt bụi nhỏ không phải khác, chính là trước đó Trang Bỉ nghỉ lại cái kia Hỗn Độn Nặc Vân.

Hắn dùng một tia luân hồi pháp tắc bao khỏa, liền triệt để ngăn cách vực ngoại thiên ma truy tung.

Dạng này, cho vực ngoại thiên ma giả tượng chính là Diệp Phi như cũ tại Thanh Long Kiếm bên trong.

“Làm sao?”

“Cái kia vực ngoại thiên ma ngay tại giám thị ngươi?”

Diệp Phi lời nói, để Nghiêu Chinh không khỏi sững sờ, trong nháy mắt liền nghĩ đến cái gì, kinh ngạc hỏi.

“Đúng vậy.”

“Ta từ xuất sinh đến bây giờ, mọi cử động tại vực ngoại thiên ma giám thị bên dưới.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nói.

“Đây chẳng phải là ngươi làm gì bọn họ cũng đều biết.”

“Thủ đoạn của bọn hắn cứ như vậy nghịch thiên sao? Nếu là như vậy, vậy chúng ta còn thế nào cùng bọn hắn đấu a?”

“Còn có, ngươi đi Luân Hồi Thành làm gì?”

Nghiêu Chinh có chút khó tin mà hỏi thăm.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, vực ngoại thiên ma lại có nghịch thiên như vậy năng lực.

“Ta sở dĩ cẩn thận như vậy, chính là vì lẩn tránh bọn hắn dò xét.”

“Ta đi Luân Hồi Thành, vì đi Luân Hồi Hà cảm ngộ luân hồi chi đạo.”

“Mà luân hồi chi đạo mới là đối phó vực ngoại thiên ma mấu chốt.”

Diệp Phi không có giấu diếm, như nói thật đạo.

“Tiểu tử ngươi đây là muốn man thiên quá hải, ám độ trần thương a!”

Nghiêu Chinh cảm khái nói.

Đừng nhìn Diệp Phi tuổi tác không lớn, đầu hay là rất linh hoạt.

So với bọn hắn những lão gia hỏa này mạnh hơn nhiều.

Bọn hắn những lão gia hỏa này, phí hết khí lực lớn như vậy, kết quả hay là để người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.

“Tùy ngươi giải thích thế nào đi.”

“Ngươi chỉ cần đem ta đưa đi, sau đó đem Ô Mục dẫn dắt rời đi, thời gian càng dài càng tốt.”

Diệp Phi thúc giục nói.

“Tốt!”

“Chút chuyện nhỏ này, ta vẫn là có thể làm được.”

Nghiêu Chinh vui vẻ đáp ứng.

Vì Linh giới tương lai, đừng nói là đem Diệp Phi đưa vào Luân Hồi Thành, chính là đem Luân Hồi Thành cho đoạt tới, hắn cũng sẽ không chút do dự.

Nghiêu Chinh không có lãng phí thời gian, đáp ứng Diệp Phi sau, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất tại Nguyên Thạch Các bên trong.

Non nửa nén nhang sau, hắn liền đứng ở Luân Hồi Thành phủ thành chủ cửa ra vào.

Bị Ô Mục để vào bên trong sau, hắn tại trong lúc lơ đãng gảy nhẹ xuống ống tay áo, vài viên hạt bụi nhỏ liền bị hắn bắn đến trong không khí.

Một khắc đồng hồ sau, Nghiêu Chinh cùng Ô Mục hai người liền cùng đi ra Luân Hồi Thành, không biết đi đâu nơi nào.

Mà lúc này Luân Hồi Thành trong phủ thành chủ, một hạt bụi nhỏ, lặng yên bay vào trong một gian mật thất.

Mặc dù trong mật thất có trận pháp thủ hộ, nhưng là tại Diệp Phi trước mặt, những trận pháp này căn bản cũng không tính là gì.

Bị hắn tuỳ tiện liền xông vào.

Theo trong mật thất trên truyền tống trận một trận ánh sáng chớp động, viên kia hạt bụi nhỏ lập tức liền biến mất tại trên truyền tống trận.

Sau một khắc, Diệp Phi liền xuất hiện ở Luân Hồi Hà chỗ bên trong không gian kia.