Chương 218: Diệp đại ca ngươi thế nào?

Na Phác không biết là, sớm có một hạt bụi nhỏ, từ pháp tắc của hắn trong lĩnh vực, lặng lẽ trốn vào xuống đất.

Chính một chút xíu hướng hắn di động.

Chỉ là hai cái thời gian hô hấp, viên kia hạt bụi nhỏ liền lơ lửng đến sau đầu của hắn.

Lúc này Na Phác, không có chút nào phát giác.

“Đi c·hết!”

Đúng lúc này, ở vào cấm ma trong lĩnh vực Diệp Phi, đột nhiên mở hai mắt ra, điên cuồng mà quát.

Diệp Phi cử động khác thường, để Na Phác không khỏi sững sờ.

Đang lúc hắn không biết Diệp Phi nổi điên làm gì lúc, hắn đột cảm giác sau đầu mát lạnh.

Ngay sau đó, một cái màu đồng xanh mũi kiếm, liền từ trong mi tâm của hắn xuyên ra ngoài.

Khi hắn hai mắt nhìn thấy mũi kiếm này thời điểm, tư duy của hắn cũng dừng lại tại giờ khắc này.

Một tia mờ mịt như ngừng lại trong cặp mắt của hắn.

“Bịch!”

Sau một khắc, Na Phác mới ngã xuống đất, Liên Nguyên Thần đều không có đào thoát, trực tiếp mệnh vẫn tại chỗ.

Cứ như vậy, từ Ma Vực t·ruy s·át Diệp Phi mà đến hai cái ma tôn, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đều bị Diệp Phi g·iết c·hết.

Bọn hắn thậm chí ngay cả mình thực lực chân thật đều không có phát huy ra, có thể nói c·hết biệt khuất.

Theo Na Phác t·ử v·ong, pháp tắc của hắn lĩnh vực tiêu tán theo.

Bị nhốt thật lâu Diệp Phi, rốt cục khôi phục tự do.

Chỉ gặp hắn tay phải vừa nhấc, Thanh Long Kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Nhờ có ngươi.”

Nhìn xem trong tay Thanh Long Kiếm, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng Thanh Long Kiếm g·iết địch, không nghĩ tới hiệu quả vẫn rất tốt.

Có thể tuỳ tiện liền phá vỡ ma tôn phòng ngự, thanh long này kiếm cũng xác thực không đơn giản.

Cho dù là không đạt được ngụy Tiên Khí cấp bậc, hẳn là cũng không kém lắm.

Cảm khái xong, Diệp Phi thân hình lóe lên, đi thẳng tới Liễu Thiên Thiên bên người.

Lúc này, Liễu Thiên Thiên sắc mặt tái nhợt, đôi mi thanh tú cau lại, cho dù là hôn mê, hay là một mặt vẻ lo âu.

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng không khỏi tê rần.

Hắn cúi người, nhẹ nhàng đem Liễu Thiên Thiên ôm ở trong ngực, thân hình lóe lên, liền tiến vào đến Liễu Thiên Thiên trong động phủ.

Đem Liễu Thiên Thiên đặt ở trong mật thất trên giường đá, Diệp Phi đưa tay lấy ra một viên đan dược, nhét vào Liễu Thiên Thiên trong miệng.

Theo đan dược lối vào, Liễu Thiên Thiên sắc mặt, từ từ trở nên hồng nhuận.

Bởi vì nàng thụ thương có chút nặng, mặc dù còn không có thức tỉnh vết tích, nhưng đã đang từ từ khôi phục.

Thấy vậy, Diệp Phi thân hình lần nữa lóe lên, đi tới Na Phác cùng Túc Minh bên cạnh t·hi t·hể.

“Tại sao phải đuổi tới đâu?”

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay đem hai người trên ngón tay nhẫn trữ vật thu hút tới trong tay.

“Nếu c·hết, t·hi t·hể của các ngươi cũng không thể lãng phí.”

Tiếp lấy Diệp Phi phất ống tay áo một cái, Na Phác cùng Túc Minh t·hi t·hể, liền bị hắn thu vào Thanh Long Kiếm bên trong.

Mấy hơi sau, tẩy linh thụ bên dưới, lại tăng thêm hai đống xương khô.

Hấp thu hai người t·hi t·hể sau, khô héo tẩy linh thụ, trong chớp mắt liền mọc ra năm cái kiều diễm ướt át trái cây.

Cái này năm cái tẩy linh quả, vừa mới sinh ra liền trực tiếp thành thục.

“Cũng coi như có chút tác dụng, bớt đi ta không ít linh thạch.”

Cảm nhận được Thanh Long Kiếm bên trong tẩy linh thụ biến hóa, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Lần nữa đi vào Liễu Thiên Thiên động phủ, Diệp Phi bàn ngồi tại nàng chân đầu, chăm chú quan sát đến nàng.

Đã bao nhiêu năm, đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc quan sát Liễu Thiên Thiên.

Nhìn xem nàng đẹp đẽ khuôn mặt, nhìn xem nàng nóng bỏng dáng người.

Trong bất tri bất giác, Diệp Phi trong thân thể hiện lên một đám lửa.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong rừng cây đã từng phát sinh một màn.

Loại kia mềm mại, tựa hồ còn tại trong bàn tay của hắn quanh quẩn, làm sao đều vung đi không được.

Chẳng biết lúc nào, Liễu Thiên Thiên đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp.

“Diệp đại ca, ta tới cứu ngươi.”

Nàng đột nhiên hai chân đạp một cái, Trực Đĩnh Đĩnh ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ kiên định.

Vừa mới tỉnh lại, nàng liền nghĩ tới ở vào trong nguy hiểm Diệp Phi, muốn lần nữa công kích tiến lên.

Nhưng khi nàng ngồi dậy thời điểm, phát hiện nàng vậy mà tại trong động phủ của mình.

Hơn nữa còn là tại trên giường của mình.

Trong lúc bất chợt, sắc mặt nàng đại biến, giống như là ý thức được cái gì, vội cúi đầu kiểm tra lên y phục của mình.

Khi thấy quần áo hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể lại không khác dạng thời điểm, Liễu Thiên Thiên thở phào một hơi.

“Diệp đại ca, ngươi ở đâu?”

Tiếp lấy, hắn liền nghĩ tới Diệp Phi, thần thức trong nháy mắt liền thả ra ngoài.

Muốn nhìn một chút Diệp Phi hiện tại ở đâu, thế nào.

Thần thức của nàng vừa mới thả ra, liền thấy chính bưng bít lấy hạ bộ, ngồi tại nàng bên giường trên đất Diệp Phi.

Giờ phút này, Diệp Phi khuôn mặt vặn vẹo, cúi đầu càng không ngừng hít vào cảm lạnh khí.

“Diệp đại ca ngươi thế nào?”

“Là thụ thương sao?”

Không rõ ràng cho lắm Liễu Thiên Thiên, một mặt lo lắng từ trên giường nhảy xuống tới, muốn xoay người xem xét Diệp Phi thương thế.

Nàng cho là, Diệp Phi là mới vừa rồi cùng Na Phác tranh đấu thời điểm thụ thương.

“Không có, không có việc gì!”

Diệp Phi miễn cưỡng ngẩng đầu, hướng Liễu Thiên Thiên giải thích nói.

Hắn không ngẩng đầu lên còn tốt, hắn cái này ngẩng đầu một cái, một đạo tuyết trắng khe rãnh liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Bởi vì là khom người nguyên nhân, Liễu Thiên Thiên sung mãn, có một nửa đều lộ ra.

“Diệp đại ca ngươi đến cùng thế nào?”

Diệp Phi phản ứng, để Liễu Thiên Thiên tay chân luống cuống.

Nàng nhớ mang máng, vừa rồi ngồi xuống thời điểm, hai chân đá đến một cái thô sáp đồ vật.

“Chẳng lẽ lại vừa rồi đá đến chính là?”

Nghĩ đến loại khả năng này, Liễu Thiên Thiên lập tức liền luống cuống.

“Diệp đại ca, ngươi tranh thủ thời gian đứng lên, để cho ta nhìn xem nó bị ta đá hỏng không có.”

Liễu Thiên Thiên lập tức đem Diệp Phi cho kéo lên.

“Không có việc gì, một lát sẽ khỏi.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng, bận bịu muốn đem Liễu Thiên Thiên tay cho đẩy ra.

Nhưng là Diệp Phi động tác hay là chậm một chút......

Sau hai canh giờ, Diệp Phi thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Thanh Long Kiếm.

Theo thời gian trôi qua, bên ngoài không gian đối với hắn lực bài xích càng lúc càng lớn.

Vì có thể tại Nhân giới chờ lâu một chút thời gian, hắn chỉ có thể là trước tiến vào Thanh Long Kiếm.

Trong này, là không có lực bài xích, hắn muốn đợi bao lâu liền đợi bao lâu.

Trải qua hai canh giờ cố gắng, Liễu Thiên Thiên tu vi, trực tiếp từ Nguyên Anh hậu kỳ, tiến cấp tới Nguyên Anh viên mãn.

Diệp Phi lưu lại, chính là vì Liễu Thiên Thiên phi thăng làm chuẩn bị.

Chỉ là lúc này, Liễu Thiên Thiên còn tại mê man, hắn cần chờ Liễu Thiên Thiên thức tỉnh mới được.