Chương 326: giao đấu vực ngoại thiên ma

Mặc dù, Nam Xung cùng Tả Hoa hai người, khoảng cách Diệp Phi khoảng cách không gần.

Nhưng là, hai người giống như là biết Diệp Phi vị trí cụ thể một dạng, cách xa mấy ức dặm, Trực Trực hướng phía Diệp Phi phi lai.

Sau nửa tháng, thân hình của hai người liền xuất hiện ở Diệp Phi trong thần thức.

“Tới rồi sao?”

Cảm nhận được hai người Diệp Phi, hai mắt không khỏi hơi híp.

Tiếp lấy, hắn liền điều chỉnh phương hướng, hướng thẳng đến Nam Xung cùng Tả Hoa hai người bay đi.

Không đến ba ngày, Diệp Phi liền cùng hai người gặp nhau, cách xa nhau gần dặm cách không tương vọng.

“Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền đụng phải.”

Nhìn xem hai người, Diệp Phi thần tình lạnh nhạt nói ra.

“Ha ha!”

“Tiểu gia hỏa, ngươi xác thực không để cho chúng ta thất vọng.”

“Vẻn vẹn không đến trăm năm thời gian, liền tiến bộ như vậy, không ra trăm năm, nhất định có thể đạo pháp Đại Thành.”

Sắc mặt hơi vàng Nam Xung, cởi mở cười một tiếng, đối với Diệp Phi tốc độ phát triển, rất là hài lòng.

“Hừ!”

“Không cần trăm năm, ta hôm nay liền có thể diệt sát các ngươi.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, thần niệm khẽ động, Bạch Hổ thương liền xuất hiện ở trong tay.

Đối mặt hai người này, hắn căn bản cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi, lựa chọn trực tiếp khai chiến.

“Đã ngươi như vậy có huyết tính, vậy ta hôm nay liền bồi ngươi chơi đùa.”

Gặp Diệp Phi kích động, Nam Xung cười nhạt một tiếng, không thấy hắn có bất kỳ động tác, thân thể liền lăng không mà lên, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Diệp Phi trăm trượng xa không trung.

“Không gian pháp tắc lĩnh vực —— cấm!”

Nam Xung tới gần, Diệp Phi không chần chờ chút nào, không gian pháp tắc lĩnh vực lập tức thi triển mà ra.

Trong nháy mắt liền đem Nam Xung cho cầm cố lại.

Tiếp lấy, Diệp Phi cổ tay rung lên, trong tay Bạch Hổ thương toàn thân run lên, bị Diệp Phi mãnh hướng đâm phía trước ra.

Theo hắn thương này đâm ra, một cây thô như cối xay trường thương hư ảnh, liền từ Bạch Hổ mỗi một thương nhọn bay ra.

Trực chỉ bị không gian pháp tắc lĩnh vực giam cầm Nam Xung.

“Ngươi quá yếu.”

Nhìn thấy Diệp Phi tiến công, Nam Xung thất vọng lắc đầu.

“Tán!”

Trong miệng hắn khẽ nhả một cái tán chữ.

Một khắc trước, còn bị Diệp Phi không gian pháp tắc lĩnh vực cầm cố lại thân thể, trong nháy mắt liền khôi phục tự do.

Cầm cố lại hắn những cái kia không gian pháp tắc chi lực, lại bị hắn phất ống tay áo một cái, hóa thành một cây cùng Bạch Hổ thương giống nhau như đúc trường thương, nghênh hướng hướng chính mình bay tới trường thương hư ảnh.

“Bành!”

Trong chốc lát, hai cây thương liền đánh tới cùng một chỗ, phát ra một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh.

Trong lúc nhất thời, phương viên trăm dặm không khí một trận khuấy động, các loại lực lượng pháp tắc bay loạn.

Bạo tạc vang lên địa phương, thậm chí xuất hiện từng đầu rộng cỡ ngón tay vết nứt không gian.

Cũng may không gian khôi phục rất nhanh, trong chớp mắt liền khôi phục bình thường.

“Ngươi làm sao có thể tránh thoát không gian của ta trói buộc.”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Phải biết, không gian của hắn pháp tắc, đã lĩnh ngộ được viên mãn.

Hắn vừa rồi mặc dù thi triển chỉ là một cái đơn giản lĩnh vực, nhưng là cái kia cường độ không thua kém một chút nào không gian pháp tắc thần thông.

Không có tìm hiểu ra không gian đạo pháp người, căn bản là không cách nào tránh thoát.

“Không phải liền là không gian đạo pháp sao?”

“Không có gì lớn, ta sớm tại mười vạn năm trước liền lĩnh ngộ ra tới.”

Nam Xung hướng phía Diệp Phi tùy ý cười một tiếng.

Sau đó hắn ngón tay phải hướng về Diệp Phi nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Phi liền cảm thấy mình thân thể, trong nháy mắt liền bị không gian pháp tắc chi lực cầm cố lại.

Chính như Nam Sung nói tới một dạng, hắn thật lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp.

“Đông lạnh!”

Không đợi Diệp Phi làm ra mặt khác phản ứng, một cái đông lạnh chữ liền từ Nam Xung trong miệng phát ra.

Sau một khắc, Diệp Phi bị không gian pháp tắc lĩnh vực giam cầm thân thể, lại bị đóng băng.

Loại này băng phong, cũng không phải là đơn giản Băng hệ pháp tắc lĩnh vực, mà là pháp tắc thần thông.

“Quấn quanh.”

Diệp Phi cương bị đóng băng ở, trong không khí Mộc hệ lực lượng pháp tắc, liền biến thành từng cái dây leo, đem đã biến thành băng điêu hắn cho quấn quanh chặt chẽ vững vàng.

“Liệt diễm.”

Ngay sau đó, một cỗ nóng rực liền lan khắp toàn thân của hắn.

Những cái kia băng hàn biến thành nhiều đám hỏa diễm, tại quanh người hắn bắt đầu c·háy r·ừng rực.

“Cuồng phong.”

Diệp Phi quanh thân cảm giác nóng rực vừa mới dâng lên, một cơn gió lớn thổi qua, thổi đi trên người hắn hỏa diễm, đem hắn làn da quát đau nhức.

“Sinh mệnh tước đoạt.”......

“Sét đánh.”......

“Mưa kiếm.”......

Nam Xung đem Diệp Phi trở thành một cái đồ chơi, thí nghiệm lấy chính mình lĩnh ngộ ra đạo pháp.

Chỉ là thời gian một nén nhang, Diệp Phi liền bị hơn 30 chủng đạo pháp, giày vò không giống cái bộ dáng.

“Ngừng! Ngừng! Ngừng!”

“Ta nhận thua!”

Nhìn thấy Nam Xung không có ý dừng lại, Diệp Phi bận bịu la lớn.

Hắn mặc dù lĩnh ngộ ra hai loại đạo pháp, nhưng so với Nam Xung, vẫn là chênh lệch quá xa.

Hai người căn bản cũng không tại một cái lượng cấp bên trên.

“Phục?”

Nhìn thấy Diệp Phi nhận thua, Nam Xung thỏa mãn cười nói.

“Phục!”

“Ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi.”

“Muốn đánh muốn g·iết, Tất Tùy Tôn liền, ta Diệp Phi nhận.”

Diệp Phi bi phẫn nói.

“Ta tại sao muốn g·iết ngươi?”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia bi phẫn biểu lộ, Nam Xung nhiều hứng thú nói ra.

“Hừ!”

“Các ngươi cho dù không g·iết ta.”

“Ta cũng sẽ không phối hợp các ngươi, mở ra cái này Linh giới không gian kết giới.”

“Ta cho dù là c·hết, cũng sẽ không để các ngươi nô dịch Linh giới.”

Diệp Phi cắn răng nói ra.

“Nô dịch Linh giới?”

“Tiểu gia hỏa, ngươi thật là có ý tứ.”

“Chúng ta tại sao muốn nô dịch Linh giới a?”

“Chúng ta để cho ngươi trưởng thành, để cho ngươi mở ra Linh giới không gian kết giới, cũng không phải là vì muốn nô dịch Linh giới, mà là muốn để Linh giới người xông ra nơi này trói buộc.”

Nam Xung cười giải thích nói.

“Vậy các ngươi lúc trước tại sao muốn tàn sát Linh giới đại năng?”

Diệp Phi chất hỏi.

“Ai nói cho ngươi chúng ta tàn sát Linh giới đại năng?”

“Ngươi lấy được những cái được gọi là tổ tước ký ức truyền thừa sao?”

“Ngươi dám khẳng định, ngươi từ bên trong nhìn thấy hình ảnh đều là thật sao?”

Nam Xung than nhẹ một tiếng, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Không phải chân thực?”

“Làm sao có thể!”

“Những cái kia đều là ta tận mắt thấy.”

Diệp Phi dùng sức lắc đầu, căn bản cũng không tin tưởng Nam Xung lời nói.

“Nếu như ngươi cảm thấy trước ngươi nhìn thấy chính là chân thực, vậy ngươi xem nhìn cái này.”

Gặp Diệp Phi không tin mình, Nam Xung một mặt bất đắc dĩ.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, tại Diệp Phi phía trước, liền xuất hiện một cái đường kính hai ba trượng hình tròn màn sáng.

Trong màn sáng, chính hiển hiện lấy một chút hình ảnh.

Hình ảnh này, vừa lúc là tứ đại thánh thú tại xông phá Linh giới không gian kết giới hình ảnh.

Tại trong hình ảnh, khi tứ đại thánh thú xông phá Linh giới không gian kết giới đằng sau, từ Linh giới bên ngoài tiến đến, cũng không phải là hiện tại vực ngoại thiên ma.

Mà là hai người mặc áo vàng nam tử.

Hai người tiến vào Linh giới đằng sau, muốn Linh giới đại năng quy thuận bọn hắn, Linh giới đại năng không phục, cùng hai người triển khai chiến đấu.

Thế nhưng là hai bên thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ là trong chớp mắt Linh giới đại năng liền bị hai người tàn sát hầu như không còn.

Chỉ có tứ đại thánh thú quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mới nhặt được một cái mạng.

Cũng đúng lúc này, làm thượng giới chấp pháp giả hai cái vực ngoại thiên ma xuất hiện.

Hai người dùng vô thượng thần thông, đuổi đi cái kia hai cái nam tử áo vàng.

Nhưng là, hai cái nam tử áo vàng, rời đi Linh giới trong nháy mắt, liền lợi dụng đạo pháp, đem Linh giới một lần nữa cầm giữ đứng lên.

Mà quy hàng bọn hắn tứ đại thánh thú, thần hồn bị bọn hắn mang đi, chỉ để lại nhục thể, bị hai người kia bố trí thành chuẩn bị ở sau này.

Chính là muốn mê hoặc hậu nhân, đến chém g·iết đem bọn hắn đuổi đi vực ngoại thiên ma.

Tiếp lấy, trong tấm hình xuất hiện Diệp Phi trải qua mọi chuyện.

Từ đầu tới đuôi, một kiện không rơi.

Mãi cho đến hắn kinh lịch vừa rồi, đều là giống nhau như đúc.

Đến nơi này, hình ảnh vẫn không có đình chỉ, tiếp tục tại hướng Diệp Phi biểu hiện ra.