Chương 176: phi thăng đại hội bắt đầu

Trải qua gần mười năm phát triển, bây giờ tu tiên giới, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một chút đại tông môn bên trong, tu sĩ Trúc Cơ số lượng, đã đột phá ngàn người.

Kết Đan kỳ đệ tử số lượng, cũng bắt đầu hiện lên chỉ số cấp đi lên tăng trưởng.

Lúc này Phi Vân Thành, càng là rất náo nhiệt, tất cả khách sạn cơ bản đều đều đã chật cứng người.

Mà lại những người này tu vi cũng còn không thấp, tuyệt đại đa số đều là Nguyên Anh viên mãn tu vi.

Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, trên mặt liền lộ ra mỉm cười.

Cái này Phi Vân Thành bên trong, vẻn vẹn Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, liền đã đột phá 200 người.

So với hắn lúc trước dự đoán nhiều hơn.

Có nhiều người như vậy đồng thời phi thăng, xông phá Thiên Đạo gông xiềng, hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Khi Diệp Phi trở lại Tiêu Diêu Môn thời điểm, Giao Thành đã sớm trở về.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này Giao Thành vậy mà mang đến hơn 50 cái muốn phi thăng yêu tu.

“Ngươi ác như vậy?”

Biết Giao Thành mang đến nhiều như vậy yêu tu sau, Diệp Phi khóe miệng co quắp một trận.

“Hắc hắc!”

“Nhiều người, đến Linh giới, tiểu đệ của ta liền có thêm.”

“Không phải vậy đến trong hoàn cảnh mới, có người khi dễ ta làm sao bây giờ?”

Giao Thành đắc ý nói.

Lý do như vậy, để Diệp Phi căn bản là không có cách cãi lại.

Ngoại trừ Giao Thành bên ngoài, đại sư huynh của hắn Đặng Siêu cũng hiện thân.

Lúc này Đặng Siêu, đã là Nguyên Anh cảnh giới viên mãn.

Mặc dù thấy được Đặng Siêu, nhưng là Diệp Phi cũng không có nhìn thấy Diệp Thương Long thân ảnh.

“Cha ta đâu?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Theo lý thuyết, Diệp Thương Long cũng hẳn là tới.

“Sư phụ đã phi thăng.”

Đặng Siêu mím môi nói ra.

“Đã phi thăng?”

“Lúc nào?”

Diệp Phi hai mắt trợn lên, trong lòng rất là khó chịu.

“Lúc trước rời đi Ma Uyên sau, hắn liền phi thăng.”

Đặng Siêu giải thích nói.

“Người khác đều là hố cha, hắn đây là hố nhi tử a.”

Diệp Phi có chút phát điên.

Phải biết, lúc kia, chính hắn đều không có nắm chắc có thể làm nhiều như vậy Nguyên Anh đại năng đi ra.

Diệp Thương Long cứ như vậy bắt hắn cho từ bỏ.

Đây là cha tài giỏi sự tình sao?

“Sư phụ nói, hắn tin tưởng năng lực của ngươi.”

“Lại nói, sư phụ không phải đem ta cho lưu lại thôi.”

Nhìn Diệp Phi sắc mặt có chút không dễ nhìn, Đặng Siêu bận bịu giải thích nói.

“Hừ!”

“Nói thật dễ nghe, ta nhìn hắn là không có nhiều như vậy phi thăng đan.”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Nghe nói như thế, Đặng Siêu ngượng ngùng cười một tiếng, không còn dám lên tiếng.

Diệp Phi nói không sai, Diệp Thương Long không mang hắn rời đi, không phải là không muốn, mà là trong tay không có phi thăng đan.

“Ta liền biết.”

Đặng Siêu biểu lộ, lập tức liền để Diệp Phi đoán được chân tướng, hắn bỗng cảm giác không còn gì để nói.

So với lão cha, tự mình ngã càng giống những sư huynh sư tỷ này sư phụ.

Giang Liễu Vân cùng Đặng Siêu kết anh thời điểm, là chính mình ra Kết Anh Đan.

Bọn hắn phi thăng thời điểm, chính mình còn phải ra phi thăng đan, mà lại vừa ra chính là sáu viên.

Gặp xong Giao Thành cùng Đặng Siêu sau, Diệp Phi trực tiếp đi Giang Mộng Vân động phủ.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Diệp Linh trên người yêu thú khí tức, đã hoàn toàn không thấy.

Tại Giang Mộng Vân động phủ tu luyện xong sau, Diệp Phi lần nữa đi tới Phi Vân Thành.

Hắn đang bay mây ngoài thành, tuyển cái cực kỳ địa phương trống trải, bắt đầu bố trí lên trận pháp.

Những trận pháp này toàn bộ là đê giai linh trận, tất cả đều là dẫn lôi trận cùng Trữ Lôi Trận.

Bởi vì lần này người phi thăng rất nhiều, Diệp Phi bố trí trận pháp, cũng tương đối nhiều.

Ròng rã hao tốn hắn thời gian nửa tháng.

Trong nửa tháng này, hắn bố trí hơn 300 cái dẫn lôi trận cùng hơn một ngàn cái Trữ Lôi Trận.

Tất cả trận pháp hình tròn phân bố, đường kính chừng mười mấy dặm dài.

Bên trong bị chia làm 300 cái độc lập không gian hình tròn.

Mỗi cái trong không gian, đều có một cái dẫn lôi trận cùng bốn cái Trữ Lôi Trận.

Mà ở giữa nhất không gian rất lớn, chừng trăm trượng vuông, đây là Diệp Phi chuyên môn không gian.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Diệp Phi lần này hết thảy vì chính mình bố trí bốn cái dẫn lôi trận, ba mươi Trữ Lôi Trận.

Những trận pháp này, lít nha lít nhít, chật ních toàn bộ không gian.

“Lần này hẳn là vạn vô nhất thất.”

Nhìn xem những trận pháp này, Diệp Phi thở phào nhẹ nhõm.

Có những trận pháp này, tăng thêm trong tay mình đông đảo pháp bảo, Diệp Phi lần này có lòng tin thuận lợi xông phá Thiên Đạo gông xiềng.

Cho dù là hắn phi thăng lôi kiếp, hắn cũng có lòng tin vượt qua.

Riêng là trong tay hắn Chân Ma thương, liền có thể ngăn lại đại bộ phận thiên lôi.

Bố trí xong những trận pháp này sau, Diệp Phi liền ở tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, hắn lấy ra từng kiện tài liệu trân quý, bắt đầu luyện chế lên trận kỳ.

Bởi vì không có thời gian sử dụng trận bàn, luyện chế mấy ngàn mặt trận kỳ, lại hao tốn hắn năm ngày thời gian.

Trận kỳ luyện chế sau khi hoàn thành, Diệp Phi liền trực tiếp bay trở về Tiêu Diêu Môn.

Sau đó, hắn đem Tiêu Diêu Môn bên trong, tất cả Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, đều triệu tập.

Hắn mười một nữ nhân, tăng thêm Lạc Ảnh, Sở Mặc Ngôn, du lịch hạm, còn có Tiêu Diêu Môn tân tấn mười cái Nguyên Anh viên mãn đại năng, cùng Giao Thành mang tới 51 cái yêu tu.

Toàn bộ Tiêu Diêu Môn Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, liền đạt đến 69 cái.

Nhìn xem những người này, Diệp Phi trong lòng rất là cảm khái.

Tình huống hiện tại, so với hắn dự đoán thật tốt hơn nhiều.

10 năm trước, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến có hôm nay cục diện này.

“Đều chuẩn bị xong?”

Diệp Phi ánh mắt đảo qua ở đây hết thảy mọi người nói ra.

“Đại ca, đã sớm chuẩn bị xong, liền chờ ngươi ra lệnh một tiếng.”

Giao Thành lớn tiếng trả lời.

“Chúng ta cũng chuẩn bị xong.”

Giang Mộng Vân cũng ôn nhu nói.

Những người khác mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng đều nhẹ gật đầu.

“Tốt.”

“Vậy chúng ta trước hết lên đường đi.”

Diệp Phi vung tay lên, dẫn đầu hướng về Phi Vân Thành bay đi.

Đám người theo sát phía sau, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

“Chư vị, phi thăng đại hội muốn bắt đầu.”

Đứng đang bay mây trên thành không, Diệp Phi miệng rộng đóng mở ở giữa, một đạo thanh âm uy nghiêm, liền truyền khắp Phi Vân Thành mỗi một hẻo lánh.

Theo Diệp Phi thanh âm rơi xuống, lần lượt từng bóng người từ lầu các, tửu lâu, khách sạn cùng trong cửa hàng bay ra.

Bọn hắn nhao nhao bay đến không trung, hướng Diệp Phi chắp tay thi lễ sau, liền chủ động đứng ở Diệp Phi phía sau trong đội ngũ.

Bọn hắn không chỉ có ngũ đại quốc chủ, còn có mấy cái Diệp Phi quen biết người.

Có rơi Vân Quốc Đại Diễn Sơn Hàn Lập, có Lâm Thủy Quốc Bích Vân Tông bích xoáy, có Hỏa Xích Quốc Xích Diễm Tông Tiêu Bất Phàm......

Diệp Phi một người diệt một giới uy danh, sớm đã truyền khắp toàn bộ Thần Long Đại Lục, những người này ở đây Diệp Phi trước mặt, căn bản không dám khinh thường.

Đều đem tư thái của mình thả rất thấp.

Chỉ là mười cái hô hấp, Diệp Phi sau lưng, liền lại nhiều hai trăm mười lăm cái Nguyên Anh đại năng.

Tăng thêm Diệp Phi lời nói, giờ khắc này ở Phi Vân Thành trên không, tụ tập hai trăm bảy mươi lăm cái Nguyên Anh viên mãn đại năng.

Diệp Phi quay đầu nhìn đám người một chút, cũng không có nói thêm cái gì, lần nữa vung tay lên, nhanh chóng hướng về Phi Vân Thành bên ngoài bay đi.

Non nửa nén nhang sau, tất cả mọi người liền đứng ở từng cái độc lập trận pháp trong không gian.

“Chư vị, mọi người trước người trận pháp, một cái là dẫn lôi trận, một cái là Trữ Lôi Trận.”

“Nếu như mọi người không cách nào chống được thiên lôi lời nói, trực tiếp dùng dẫn lôi trận, đem thiên lôi dẫn vào Trữ Lôi Trận liền có thể.”

“Nơi này là trận kỳ mời mọi người cất kỹ.”

Sau khi đứng vững, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, mấy ngàn mặt trận kỳ tựa như như mưa rơi từ đầu ngón tay hắn bay ra.

Bay về phía mọi người ở đây.

Rất nhanh, mỗi người trong tay, liền đều nhiều sáu mặt trận kỳ.

“Đây là phi thăng đan, mỗi người một viên, còn xin mọi người lập tức ăn vào.”

“Chờ chút lúc độ kiếp, chỉ cần chú ý tốt chính mình là được.”

Tiếp lấy, Diệp Phi tay áo lần nữa vung lên, mỗi người trong tay liền nhiều một viên xích hồng sắc đan dược.