Chương 367: tiến giai Chân Tiên cảnh

“Tiểu huynh đệ, ngươi muốn thứ gì?”

Ngay tại Diệp Phi ngây người thời khắc, một người mặc áo bào đen sợi râu hoa râm lão giả đi tới, một mặt ý cười.

Lão giả này tu vi đã đạt tới Chân Tiên hậu kỳ, tinh thần quắc thước.

“Ta muốn thấy nhìn có cái gì vật liệu luyện khí.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

Hắn đến phường thị mục đích, chính là muốn nhìn một chút có hay không cải tạo thời gian trận bàn vật liệu.

“Vật liệu luyện khí?”

“Ngươi biết luyện khí?”

Lão giả kia nhíu mày, nhìn xem Diệp Phi, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Sẽ không.”

“Chính là muốn đụng chút vật liệu, tìm biết cách luyện khí tiền bối, hỗ trợ luyện một kiện Hạ phẩm Tiên Khí.”

“Các ngươi bán Hạ phẩm Tiên Khí quá mắc, ta mua không nổi.”

Diệp Phi chỉ vào quầy hàng bên trên Hạ phẩm Tiên Khí, ngượng ngùng nói ra.

“Ngươi là thôn nào?”

Lão giả chưa hề nói có hay không vật liệu luyện khí, mà là tò mò hỏi tới Diệp Phi lai lịch.

“Chân Huyền Thôn.”

Diệp Phi trung thực đáp.

“Chân Huyền Thôn?”

“Cách nơi này cũng không gần a.”

“Ngươi chuẩn bị tìm ai giúp ngươi luyện khí a?”

Lão giả nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa.

“Tạm thời còn không biết.”

“Nghĩ đến trước kiếm đủ vật liệu lại nói.”

Diệp Phi gãi đầu một cái, dường như ngượng ngùng trả lời.

“Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi một câu.”

“Có mua vật liệu luyện khí tiên thạch, ngươi không bằng đem tu vi tăng lên.”

“Ta nhìn ngươi khoảng cách Chân Tiên chỉ là cách xa một bước, hay là nắm chặt thời gian tiến giai Chân Tiên đi.”

“Chờ đến Chân Tiên cảnh, lấy tới một kiện Hạ phẩm Tiên Khí, còn không phải thật đơn giản.”

Lão giả nhìn xem Diệp Phi, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Từ đầu đến cuối, đều không có nói hắn nơi này có không có vật liệu luyện khí.

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm, quấy rầy.”

Thấy vậy, Diệp Phi hướng lão giả chắp tay, quay người rời đi cửa hàng này.

Nếu người khác không nguyện ý bán, hắn đợi ở bên trong cũng không có ý gì.

Rời đi cửa hàng này đằng sau, Diệp Phi lại quẹo vào mặt khác một nhà.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, cửa hàng này đồ vật bên trong, cùng nhà thứ nhất cơ bản một dạng.

Liền ngay cả giá cả đều không có cái gì chênh lệch.

Trên quầy, cũng không có bất luận cái gì tiên dược cùng vật liệu luyện khí, có đều là thành phẩm.

Vì không làm cho hoài nghi, hắn lần này chỉ là nhìn một chút, liền rời đi.

Tiếp lấy, hắn lại đi nhà thứ ba, nhà thứ tư, nhà thứ năm cửa hàng.

Kết quả cũng giống nhau, cũng không có bất luận cái gì vật liệu bán.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Trong này sợ là có cái gì chuyện ẩn ở bên trong đi?”

Đi dạo xong tất cả cửa hàng đằng sau, Diệp Phi nhíu mày, trong lòng có chút không hiểu.

Hắn luôn cảm giác phường thị này có chút là lạ.

Tất cả cửa hàng mua bán đồ vật, đồ vật giá cả, đều là giống nhau như đúc, căn bản cũng không có khác biệt.

Loại hiện tượng này rất không bình thường.

Là sinh ý, hẳn là có cạnh tranh mới đối, mà nơi này lại không có chút nào cạnh tranh.

Thậm chí liền tiến vào cửa hàng người đều rất ít.

Giao dịch thì càng ít, chỉ có một chút giao dịch, cũng đều là bên đường những tán tu kia.

Diệp Phi chú ý tới, có chút quầy hàng, nửa ngày thời gian, liền giao dịch đi ra mấy kiện ngụy Tiên Khí.

Mà những cái kia dùng Tiên Linh đan thu mua ngụy Tiên Khí sạp hàng, nửa ngày thời gian, rất nhiều đều không có khai trương.

Đồng thời, những cái kia bán đi ngụy Tiên Khí quầy hàng, mỗi bán đi một kiện, liền sẽ xuất ra một kiện mới bổ sung.

Thật giống như trong tay ngụy Tiên Khí, là vô cùng vô tận một dạng.

“Phường thị này tuyệt đối có vấn đề, hay là rời đi trước đi.”

Diệp Phi lại quan sát một vòng, liền không có ở chỗ này lưu thêm, quay người rời đi.

Hắn chuẩn bị trực tiếp trở về Mê Vụ Sâm Lâm.

Nếu tìm không thấy luyện chế lại một lần thời gian trận bàn vật liệu, vậy trước tiên không cần thời gian trận bàn.

Không có thời gian trận bàn, tốc độ tu luyện mặc dù sẽ chậm một chút, tiêu hao tiên thạch cũng sẽ nhiều một ít.

Nhưng là có nhiều như vậy tiên thạch, hắn tiến giai Huyền Tiên, cũng đầy đủ dùng.

Chờ hắn tiến giai đến Huyền Tiên sau, hắn liền tay rời đi Hồng Tùng Sơn, nghĩ biện pháp đến Thiên Lang vực đi.

Dù sao, Hồng Tùng Sơn khoảng cách Thiên Lang vực gần nhất, là rời đi truy phong vực lựa chọn tốt nhất.

Mà lại, hắn từ Khuất Thần nơi đó còn phải một phần địa đồ, địa đồ kia muốn so lúc trước hắn lấy được địa đồ tinh tế.

Diệp Phi dựa vào miếng bản đồ này, liền có thể tiến vào Thiên Lang vực.

Chỉ bất quá khoảng cách xa xôi, lãng phí thời gian quá nhiều mà thôi.

Diệp Phi sở dĩ muốn sớm một chút tấn thăng đến Huyền Tiên, chính là muốn để cho mình tốc độ phi hành tăng lên.

Lời như vậy, trên đường tiết kiệm thời gian, muốn so hắn thời gian tu luyện nhiều hơn nhiều.

Sau năm ngày, ngay tại phi hành Diệp Phi, đột nhiên khẽ di một tiếng, ngừng lại.

Hắn phát hiện, hắn tại trong phường thị gặp phải cái kia lão giả sợi râu hoa râm, đang theo hắn đuổi theo.

Lão giả này khống chế lấy một kiện Hạ phẩm Tiên Khí phi thuyền, tốc độ cực nhanh.

Tối thiểu là Diệp Phi tốc độ gấp hai.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, đoán chừng cũng chính là thời gian gần nửa ngày, là có thể đuổi kịp Diệp Phi.

“Lão đầu này muốn làm gì?”

Diệp Phi nhíu mày, trong lòng có chút không hiểu.

“Chẳng lẽ ta lộ ra sơ hở gì?”

“Không nên a, ta chỉ là hỏi vật liệu luyện khí mà thôi.”

“Khác cũng không nhiều lời cái gì a?”

Diệp Phi một bên nghĩ, một bên đem tốc độ của mình tăng lên tới một ngày mười lăm vạn dặm trình độ.

Cùng lúc đó, hắn lấy ra một viên Tiên Linh đan nhét vào trong miệng.

Mặc kệ lão giả này xuất phát từ mục đích gì, nếu đuổi tới, khẳng định là không có hảo ý.

Đã như vậy, Diệp Phi là không thể nào lưu thủ.

Mặc dù lấy thực lực của hắn bây giờ, đối phó lão giả này cũng có chút phần thắng.

Nhưng là để cho an toàn, hắn vẫn là có ý định trước tiên đem cảnh giới tăng lên.

Mà phía sau đuổi theo lão giả kia, nhìn thấy Diệp Phi tốc độ đột nhiên tăng lên, trong lòng không khỏi vui mừng.

“Tiểu gia hỏa này quả nhiên không đơn giản.”

“Tán Tiên viên mãn, tốc độ liền có thể đạt tới Chân Tiên trình độ, trên thân tuyệt đối có bí mật.”

Lão giả mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vì có thể mau mau đuổi kịp Diệp Phi, hắn đem tốc độ của phi thuyền, lại tăng lên một chút.

Diệp Phi nhất tâm lưỡng dụng, mặc dù tốc độ tu luyện chậm một chút, nhưng cũng chỉ là nửa ngày thời gian, liền đem linh lực trong cơ thể, toàn bộ chuyển hóa làm tiên lực.

Thấy vậy, Diệp Phi trực tiếp ngừng lại.

Chuẩn bị tiếp nhận Thiên Đạo chúc phúc.

Lúc này, lão giả kia cách hắn còn có hơn bốn vạn dặm khoảng cách.

Muốn đuổi theo, còn muốn hai canh giờ thời gian.

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ hắn tiếp nhận Thiên Đạo chúc phúc.

Diệp Phi dừng lại về sau, đỉnh đầu của hắn liền xuất hiện một mảnh thất thải vân hà.

Rất nhanh, một đạo thất thải hào quang đem hắn cho bao phủ.

Sau một khắc, Diệp Phi liền cảm thấy mình toàn thân một trận thư sướng.

Trong đan điền của hắn, cái kia Hỗn Độn Thế Giới biến thành viên cầu, vậy mà phi tốc chuyển động.

Theo Hỗn Độn Thế Giới chuyển động, đại lượng thất thải hào quang bị nó hấp thu.

Cùng lúc đó, Diệp Phi trong đầu một trận oanh minh, sau đó sáng tỏ thông suốt, thần thức bắt đầu phô thiên cái địa hướng ra phía ngoài tán đi.

Phương viên 30 vạn dặm.

Phương viên năm mươi vạn dặm.

Phương viên tám mươi vạn dặm.

Một mực đạt tới phương viên một trăm vạn dặm phạm vi mới ngừng lại được.

Cũng liền tại lúc này, trên trời thất thải vân hà tán đi, Thiên Đạo chúc phúc kết thúc.

Diệp Phi thành công tiến cấp tới Chân Tiên cảnh.

Tiến giai sau khi thành công Diệp Phi, có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình đối với Tiên giới pháp tắc cảm ngộ, tăng lên không ít.

Trước đó Tiên giới pháp tắc, cho dù hắn cảm ngộ, muốn điều động cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Nhưng là tiến giai Chân Tiên sau, hết thảy cũng thay đổi.

Muốn điều động Tiên giới lực lượng pháp tắc, có vẻ như không có khó khăn như vậy.

Ngoại trừ thân thể của hắn biến hóa, Hỗn Độn Thế Giới biến hóa càng lớn.

Lớn để Diệp Phi có chút không dám tin tưởng.