Chương 272: Linh giới diễn biến

Nghe được ngộ đạo quả tin tức, Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động.

Ngộ đạo quả là luyện chế ngộ đạo đan chủ dược tài, mà ngộ đạo đan, là hợp thể tiến giai đại thừa cần có phá cảnh đan dược.

Bây giờ Diệp Phi vừa lúc là hợp thể viên mãn, muốn tiến giai đại thừa, chính cần một viên ngộ đạo đan.

Cái này ngộ đạo quả đúng là hắn hiện tại cần thiết đồ vật.

“Những này ngươi có phải hay không đã sớm tính toán đến?”

Diệp Phi có chút bất đắc dĩ hỏi.

Ngủ gật gặp được gối đầu, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp, không thể không khiến Diệp Phi có chỗ hoài nghi.

“Ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy, chỉ là vừa tốt có ngộ đạo quả tin tức mà thôi.”

Lãnh Liên Vân phủ nhận nói.

“Tốt a.”

“Liền tin tưởng ngươi một lần.”

“Vậy ta liền mang theo Thanh Nghiên cùng tu văn đến Lôi Quang rừng rậm đi một chuyến.”

“Các loại lấy ngộ đạo quả trở lại nơi này.”

Diệp Phi lập tức liền làm quyết định.

Bất kể nói thế nào, có ngộ đạo quả tin tức, Diệp Phi là sẽ không bỏ qua.

Hắn muốn mau mau trưởng thành, sớm một chút nhìn thấy Lạc Nguyệt, còn phải sớm hơn điểm tìm tới cha hắn, sớm một chút tìm tới hắn di nương.

Từ biệt Lãnh Liên Vân sau, Diệp Phi liền dẫn Lãnh Thanh Nghiên cùng Diệp Tu Văn, rời đi chu tước tộc địa, hướng phía Lôi Quang rừng rậm phương hướng bay đi.

Lôi Quang rừng rậm khoảng cách chu tước tộc thánh 1 tỷ dặm khoảng cách, trên đường tối thiểu còn có thời gian nửa năm.

Bay khỏi chu tước tộc địa sau, Diệp Phi liền để Lãnh Thanh Nghiên đi đường, chính mình thì cùng Diệp Tu Văn cùng một chỗ tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này, hảo hảo tiêu hóa một chút lấy được tổ tước truyền thừa.

Hắn lúc trước lấy được tổ tước trí nhớ truyền thừa, hiện tại chính phong ấn tại trong thức hải, còn không có đọc đến mảy may.

Mặt khác, Chu Tước Hoàn hắn còn muốn cẩn thận nghiên cứu một chút.

Tiến vào Thanh Long kiếm, Diệp Phi trực tiếp đem thời gian trận bàn cho Diệp Tu Văn, để hắn nắm chặt thời gian tăng cao tu vi.

Cùng chúng nữ pha trộn hai ngày sau, Diệp Phi liền xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm lại hai mắt.

Sau đó hắn liền phóng ra từng sợi thần thức, bắt đầu đọc đến trong thức hải cái kia bị phong ấn tổ tước trí nhớ truyền thừa.

Những truyền thừa khác ký ức, đều bị phong ấn ở một cái quả cầu ánh sáng màu vàng bên trong, lơ lửng tại Diệp Phi thức hải biên giới.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là.

Thần thức của hắn, vừa mới thăm dò vào trong quang cầu, ánh vào đầu óc hắn cũng không phải là văn tự gì, mà là một vài bức nhấp nhô hình ảnh.

“Đây chính là Linh giới diễn biến quá trình sao?”

Nhìn xem trong đầu nhấp nhô hình ảnh, Diệp Phi không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Đầu tiên ánh vào đầu óc hắn, là tối tăm mờ mịt một mảnh hỗn độn.

Mảnh Hỗn Độn này rộng lớn vô ngần, bên trong trừ tối tăm mờ mịt một mảnh, không có cái gì.

Chẳng biết lúc nào, trong mảnh Hỗn Độn này, xuất hiện một viên hạt giống.

Hạt giống này chính là Diệp Phi trong đan điền Hỗn Độn linh chủng.

Hỗn Độn linh chủng sau khi xuất hiện, theo nhật nguyệt biến thiên, bắt đầu nảy mầm lớn lên, trưởng thành một gốc Hỗn Độn cây.

Không biết qua mấy trăm triệu năm, viên này Hỗn Độn cây càng dài càng lớn, cao chừng mấy vạn trượng, rễ cây càng là tràn lan lên vạn dặm.

Hỗn Độn cây sau khi lớn lên, phía trên kết xuất vô số Hỗn Độn quả.

Những này Hỗn Độn quả có lớn có nhỏ, hình thái khác nhau.

Lớn so với người còn lớn hơn, nhỏ chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Hỗn Độn quả mọc ra đằng sau, Hỗn Độn cây giống như là có hô hấp, một hít một thở ở giữa, cái này Hỗn Độn Thế Giới bắt đầu từ từ trở nên thanh minh.

Cũng không biết qua mấy trăm triệu năm, đợi cho Hỗn Độn quả thành thục đằng sau, mảnh Hỗn Độn này đã hoàn toàn thanh minh.

Lúc này, những cái kia Hỗn Độn quả bắt đầu từ từ rơi xuống.

Trong đó lớn nhất hơn một trăm khỏa Hỗn Độn quả, rơi xuống đằng sau, tạo thành bây giờ thế giới tồn tại các loại pháp tắc.

Mặt khác bốn khỏa hơi lớn hơn một chút Hỗn Độn quả, rơi xuống đằng sau, biến thành bốn loại động vật.

Chính là thanh long, chu tước, Bạch Hổ cùng huyền vũ tứ đại thánh thú, bọn chúng hẳn là sơ đại thánh thú.

Mặt khác Hỗn Độn quả rơi xuống đằng sau, hóa thành các loại hoa cỏ cây cối cùng các loại linh dược thánh dược.

Thậm chí còn có mười mấy món hình dạng khác nhau pháp bảo, tản mát tại khác biệt địa phương.

Những pháp bảo này, có ba kiện Diệp Phi đặc biệt quen thuộc, một kiện chính là giấu ở trong thức hải của hắn Thanh Long kiếm.

Một kiện khác là hắn đã sớm lấy được Dược Thần đỉnh.

Còn có một cái là hắn vừa mới lấy được Chu Tước Hoàn.

Trừ ba kiện này pháp bảo bên ngoài, còn có một cái hình tháp pháp bảo, Diệp Phi cảm giác cũng có chút quen thuộc, giống như là trong tay hắn trận pháp tháp.

Nhưng Diệp Phi dám khẳng định, vậy tuyệt đối không phải trận pháp tháp, ngược lại trận pháp tháp, hẳn là món bảo vật này hàng nhái.

Đợi cho tất cả Hỗn Độn quả toàn bộ rơi xuống đằng sau, cây kia Hỗn Độn cây liền cấp tốc khô héo, thu nhỏ, cuối cùng lại hóa thành Hỗn Độn linh chủng chôn sâu ở dưới mặt đất.

Mặc dù Hỗn Độn cây biến mất, nhưng là toàn bộ thế giới cũng tạo thành.

Bởi vì vùng thiên địa này, quy tắc đã kiện toàn, thời gian dần trôi qua, trong vùng không gian này liền xuất hiện linh khí, mà lại mười phần nồng đậm.

So hiện tại Linh giới nồng nặc mấy lần.

Nhật nguyệt giao thế, bốn mùa biến thiên.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, hấp thu đại lượng linh khí Tứ Thánh Thú, dần dần mạnh lên, cũng chầm chậm huyễn hóa ra hình người.

Có chút tản mát pháp bảo bị bọn hắn tìm tới cũng lợi dụng tới.

Sơ đại thanh long lựa chọn chính là Thanh Long kiếm, sơ đại chu tước lựa chọn là Chu Tước Hoàn, sơ đại Bạch Hổ lựa chọn là một cây thương, sơ đại huyền vũ lựa chọn là một giờ.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, trong phương thế giới này xuất hiện các loại sinh mệnh.

Chim thú trùng cá, phi cầm tẩu thú, thậm chí ngay cả nhân loại, đều trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện.

Thời gian xa luân lăn về phía trước.

Tại tứ đại sơ đại thánh thú không ngừng truyền bá xuống, trong phương thế giới này sinh mệnh, cũng dần dần học xong lợi dụng linh khí tu luyện.

Tứ đại sơ đại thánh thú, cũng thành phương thế giới này như Thần Linh tồn tại.

Mới đầu thời điểm, tài nguyên tu luyện dồi dào, tất cả mọi người còn có thể bình an vô sự, tu luyện trình độ cũng đều không sai biệt lắm.

Nhưng theo chủng quần lớn mạnh, phương thế giới này sinh mệnh số lượng càng ngày càng nhiều, tài nguyên tu luyện rất nhanh liền xuất hiện thiếu.

Vì c·ướp đoạt càng nhiều tài nguyên tu luyện, phân tranh từ từ liền dậy.

Trải qua hơn ngàn năm diễn biến, vì thu hoạch tài nguyên, xuất hiện lấy chủng tộc hoặc địa vực là đoàn thể thế lực.

Thế lực hình thành đằng sau, tài nguyên tu luyện liền bắt đầu tập trung, một bộ phận sinh mệnh tu vi, liền siêu việt sinh mệnh khác.

Thời gian xa luân tiếp tục hướng phía trước nhấp nhô.

Những cảnh giới kia trước tăng lên đi lên sinh mệnh, không ngừng mà đột phá cực hạn, tấn cấp cảnh giới càng cao hơn.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn mỗi có trở ngại đều có thể đột phá.

Từ từ, bọn hắn phát hiện, khi tấn cấp đến cảnh giới nhất định sau, liền lại khó đột phá.

Không chỉ có là những sinh mạng này, liền ngay cả tứ đại sơ đại thánh thú, cũng đều như vậy, bọn hắn cũng gặp phải bình cảnh.

Vì có thể đột phá bình cảnh, tứ đại sơ đại thánh thú cùng phương thế giới này sinh mệnh, bắt đầu liên hợp lại, muốn xông phá phương thế giới này đối bọn hắn hạn chế.

Quá trình này là gian nan cũng là dài dằng dặc, mười người thời điểm không có đột phá, bọn hắn chờ đến hai mươi người.

Hai mươi người thời điểm bọn hắn không có đột phá, liền chờ đến 40 người.

Sau đó là 60 người, 80 người, 100 người.

Thẳng đến đột phá đến 120 người thời điểm, cuối cùng đem nơi không gian này xông phá một đường vết rách.

Còn không chờ bọn hắn từ trong lỗ hổng bay ra, bên ngoài liền bay vào được hai nhân loại.

Hai nhân loại kia phi thường cường đại, phất tay liền sẽ có mấy cái đại năng vẫn lạc.

Liền ngay cả tứ đại sơ đại thánh thú đều không có hợp lại chi lực.

Rất nhanh phương thế giới này đại năng, liền bị hai người này tàn sát không còn.

Vì thủ hộ phương thế giới này an bình, tứ đại sơ đại thánh thú, lựa chọn Nguyên Thần xuất thể đồng thời tự bạo, nổ c·hết hai người này.

Bởi vì tứ đại sơ đại thánh thú tự bạo lúc sinh ra năng lượng quá lớn, mảnh không gian này không gian bích chướng, bị tạc ra bốn cái to lớn lỗ thủng.

Hình ảnh đến nơi đây cũng liền đình chỉ, trong quang cầu kia đồ vật, bị Diệp Phi đọc đến hoàn tất sau, liền hoàn toàn biến mất.