Chương 372: kém chút bị Huyền Tiên bắt lấy

Quét dọn xong chiến trường sau, Diệp Phi không có vội vã rời đi.

Hắn đem Diệp Linh cho hoán đi ra, sau đó hai người đem nơi không gian này bên trong tiên dược, toàn bộ di chuyển tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Bây giờ Hỗn Độn Thế Giới có tiên khí, mặc dù còn không quá nồng đậm, nhưng đầy đủ những tiên dược này sinh trưởng.

Cấy ghép xong dược liệu, Diệp Phi liền đem những nhẫn trữ vật kia lấy ra.

“Gia hỏa này nuôi nhiều người như vậy đến cung ứng tự mình tu luyện, chắc hẳn đồ tốt nhất định có không ít đi?”

Cầm Lâm Thiên nhẫn trữ vật, Diệp Phi trong lòng rất là chờ mong.

Dù sao, có thể tại phường thị mở một gian cửa hàng, Lâm Thiên khẳng định cũng không phải bình thường Chân Tiên.

“Còn có nhiều như vậy vật liệu luyện khí!”

Diệp Phi thần thức vừa quét vào trong nhẫn, liền không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Lâm Thiên trong nhẫn trữ vật, đồ vật thực sự nhiều lắm.

Vào mắt vật liệu luyện khí, liền có một đống lớn, đầy đủ luyện chế mười mấy món Hạ phẩm Tiên Khí.

Mà lại bên trong tinh không thạch còn có mấy khối.

Trừ vật liệu luyện khí, ngụy Tiên Khí, các loại tiên dược, đan dược, công pháp, ngọc giản đều có không ít, thậm chí còn có hơn năm ngàn khối hạ phẩm tiên thạch.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần những này lời nói, Lâm Thiên tuyệt đối có thể được xưng là một cái giàu có Tiên Nhân.

So với Lâm Thiên, những người khác liền keo kiệt nhiều.

Toàn bộ thân gia cộng lại, không kịp Lâm Thiên 2%.

Bất quá, có thể có nhiều như vậy thu hoạch, Diệp Phi vẫn là rất hài lòng.

Đem Lâm Thiên ngọc giản trong tay, đều nhất nhất quét một lần sau, hắn liền đem những vật này đều thu vào.

Tiếp lấy, Diệp Phi liền bắt đầu từng cái động phủ tra xét đứng lên, muốn nhìn một chút còn có hay không cái gì bỏ sót.

Khoan hãy nói, Diệp Phi phen này dò xét, thật đúng là để hắn có chỗ phát hiện.

Hắn tại một gian trong động phủ, tìm được một cái thông hướng chính giữa trụ đá chỗ thông đạo.

Khi hắn thông qua thông đạo này, đi vào chính giữa trụ đá chỗ lúc, phát hiện nơi này lại có một cái truyền tống trận.

Làm tiên trận sư, Diệp Phi có thể đánh giá ra, đây là một cái cự ly ngắn truyền tống trận.

Đây cũng là Diệp Phi phi thăng đến nay, gặp phải cái thứ nhất truyền tống trận.

“Truyền tống trận này, là thông hướng nơi nào đâu?”

Nhìn trước mắt truyền tống trận, Diệp Phi sờ lên cằm suy tư đứng lên.

Đột nhiên, trong mắt của hắn sáng lên, giống như là nghĩ tới điều gì.

Sau một khắc, hắn liền trực tiếp đứng ở trên truyền tống trận, ném ra mấy khối tiên thạch, khởi động truyền tống trận.

Theo một trận ánh sáng chớp động, Diệp Phi biến mất tại trên truyền tống trận.

Chỉ là hai cái hô hấp, hắn liền xuất hiện ở trong một gian mật thất.

Gian mật thất này ở vào dưới mặt đất, có ngăn cách trận pháp thủ hộ.

Diệp Phi thần thức thả ra, phát hiện gian mật thất này, ở vào trong phường thị, vừa vặn tại Lâm Thiên cửa hàng kia phía dưới.

“Ta quả nhiên không có đoán sai.”

Thần thức dò xét một chút sau, Diệp Phi khóe miệng giương lên, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng yên bay ra mật thất, đi tới trong cửa hàng.

Lúc này cửa hàng, bên trong chỉ có tản ra tiên hậu kỳ tiểu nhị.

Vì không làm cho sự chú ý của người khác, Diệp Phi cũng không g·iết tiểu nhị này, mà là lược thi thủ đoạn, để tiểu nhị kia đã ngủ mê man.

Đợi tiểu nhị mê man đằng sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động trực tiếp ra Hỗn Độn Thế Giới.

Tiếp lấy, hắn tay áo vung vẩy ở giữa, trong cửa hàng quầy hàng kia bên trên vật phẩm, liền toàn bộ bị hắn thu vào.

Những thứ kia mặc dù không nhiều, nhưng cũng đáng không ít tiền, nếu Lâm Thiên bị hắn diệt, những vật này lưu tại nơi này thì thật là đáng tiếc.

Có thể để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đem những vật này thu lại, một đạo cường hoành không gì sánh được thần thức, liền đè ép tới.

Vừa mới cảm nhận được cỗ thần thức này, Diệp Phi liền thần sắc đại biến.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn thu lấy một chút đồ vật, liền bị người phát hiện.

“Huyền Tiên cường giả!”

Thông qua thần thức, Diệp Phi lập tức liền đã đoán được tu vi của đối phương.

Biết đối phương là Huyền Tiên cường giả sau, hắn không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền trốn vào phía dưới mật thất, đứng ở trên truyền tống trận.

Hai cái hô hấp sau, Diệp Phi thân ảnh liền xuất hiện ở Tinh Hỏa Thôn.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hóa thành một hạt bụi nhỏ, bám vào đến trên vách đá.

Cũng liền tại lúc này, truyền tống trận một trận ánh sáng chớp động, một cái nam tử trung niên mặc hắc bào xuất hiện ở trên truyền tống trận.

“Làm sao không thấy?”

Nam tử mặc hắc bào đi xuống truyền tống trận, lông mày hơi nhíu lại.

Chỉ là ngắn ngủi khẽ hấp khoảng cách, hắn vậy mà không cảm giác được Diệp Phi tồn tại.

Cái này khiến hắn rất là hoang mang.

Dựa theo thần thức của hắn cường độ, cho dù Diệp Phi tốc độ lại nhanh, hắn cũng là có thể cảm ứng được.

“Chẳng lẽ tiểu tử kia có không gian pháp bảo?”

Xác định chính mình trong thần thức không có Diệp Phi thân ảnh sau, nam tử mặc hắc bào ánh mắt ngưng tụ, thần thức bắt đầu ở chung quanh vừa đi vừa về dò xét đứng lên.

Huyền Tiên cường giả thần thức là phi thường cường hãn, chỉ là thời gian qua một lát, trong cột đá không gian, liền bị nam tử mặc hắc bào này dò xét mấy lần.

Kết quả để hắn rất thất vọng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì không gian pháp bảo.

“Chẳng lẽ lại tiểu tử kia đã đi ra?”

Rơi vào đường cùng, nam tử mặc hắc bào đành phải đi ra ngoài, tra xét rõ ràng lên bên ngoài.

“Nguy hiểm thật!”

“Gia hỏa này hẳn là Huyền Tiên trung kỳ.”

Nhìn thấy nam tử mặc hắc bào sau khi ra ngoài, Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lần này xác thực quá hiểm, nếu như không có truyền tống trận này lời nói, hắn muốn chạy trốn thoát, sợ là có chút khó khăn.

Hắn mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ là Huyền Tiên sơ kỳ trình độ, nếu thật đụng phải Huyền Tiên trung kỳ, khẳng định không phải là đối thủ.

Còn tốt, cái này Hỗn Độn Thế Giới ngoại trừ hắn bên ngoài, người khác dò xét không đến bất luận cái gì khí tức.

Huyền Tiên trung kỳ muốn phát hiện cũng không dễ dàng.

Nếu không, căn bản là trốn không thoát nam tử mặc hắc bào dò xét.

Một khắc đồng hồ sau, nam tử mặc hắc bào lại về tới nơi này, chau mày.

Hắn lại dò xét một lần, không có cái gì phát hiện sau, liền đứng ở trên truyền tống trận, khởi động truyền tống trận.

Nam tử mặc hắc bào không biết là.

Khi hắn tới gần một bên vách động thời điểm, một hạt bụi nhỏ, theo không khí lưu động, bám vào đến trên y phục của hắn.

Mà nơi đó hạt bụi nhỏ, cũng đi theo hắn truyền tống đến phường thị.

Cho dù đến phường thị, viên kia hạt bụi nhỏ cũng không có rơi xuống, theo hắn cùng một chỗ tiến nhập trong phường thị chỗ một gian cửa hàng.

Căn này cửa hàng, Diệp Phi cũng từng tới qua, cùng Lâm Thiên cửa hàng kia cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Lúc này, bên trong đang có một vàng áo thanh niên ngồi ngay ngắn ở trước quầy.

Cái này áo vàng thanh niên Chân Tiên cảnh giới viên mãn, thực lực không tầm thường.

“Đại nhân.”

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ngài đi như vậy vội vàng.”

Nhìn thấy nam tử mặc hắc bào tiến đến, cái này áo vàng thanh niên bận bịu đứng người lên tiến lên đón, không hiểu hỏi.

“Kỷ Quảng, đem trong phường thị tất cả chưởng quỹ đều cho ta kêu đến.”

Nam tử mặc hắc bào cũng không giải thích, phân phó cái kia áo vàng thanh niên một câu sau, liền thông qua một cái cửa ngầm, tiến nhập dưới mặt đất.

Tại cửa hàng này phía dưới, thế mà cũng có một gian mật thất.

Bất quá, thủ hộ gian mật thất này trận pháp, rõ ràng muốn so Lâm Thiên cái kia cao cấp một chút, là một trung cấp trận pháp bảo vệ.

Trong gian mật thất này cũng có một cái truyền tống trận, nhưng lại ở vào trong một cái góc.

Tại mật thất chính giữa chủ vị, bày biện một tấm có khắc Kim Long ghế bành, hai bên đều có một loạt sừng hươu ghế dựa, những ghế này chung mười sáu tấm.

Nam tử mặc hắc bào tiến vào mật thất sau, liền trực tiếp đi đến chủ vị ngồi xuống, sau đó sắc mặt âm trầm chờ đợi những người khác đến.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, từng cái phục sức khác nhau Chân Tiên cường giả liền từ bên ngoài đi vào.

Phàm tiến đến người, đều trước hướng nam tử mặc hắc bào khom người thi lễ, sau đó lúc này mới ngồi xuống hai bên.

Những người này, đều là trong phường thị từng cái cửa hàng chưởng quỹ.

Mười cái hô hấp sau, mười sáu tấm sừng hươu trên ghế, an vị mười lăm người.

“Đại nhân.”

“Lâm Thiên cũng không tại trong cửa hàng.”

“Mà lại...... Hắn trải bên trong tiểu nhị bị mê choáng, giống như tất cả mọi thứ đều b·ị đ·ánh cắp.”

Người thứ mười lăm sau khi ngồi xuống, ngồi bên phải trong tay vị thứ nhất Kỷ Quảng đứng dậy, ấp a ấp úng nói ra.