Chương 108: Thiên Bi Tự hòa thượng đến

Thời gian nửa tháng lóe lên một cái rồi biến mất.

“Thánh Tử!”

“Thế nào?”

“Còn hài lòng không?”

Nhìn xem hồng quang đầy mặt Diệp Phi, Lâu Thiển Mạch vũ mị cười nói.

“Hài lòng!”

“Đương nhiên hài lòng!”

Diệp Phi hài lòng cười nói.

“Các ngươi có cảm ngộ đến âm, dương đại đạo sao?”

“Ta làm sao cảm ngộ nhiều ngày như vậy, không có bất kỳ cái gì thu hoạch đâu?”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, Giang Mộng Vân bất đắc dĩ thở dài.

“Âm Dương đại đạo bác đại tinh thâm, ở đâu là dễ dàng như vậy liền có thể lĩnh ngộ, cái này cần một cái quá trình khá dài.”

“Cho dù Linh giới đại năng, muốn lĩnh ngộ cái này Âm Dương đại đạo, cũng khó như lên trời, đến nay càng là không ai có thể lĩnh ngộ thấu triệt.”

“Cho nên chúng ta muốn tại phía trên này có chỗ đột phá, liền muốn thường xuyên đi cảm ngộ.”

“Khoảng cách Thiên Bi Điện mở ra còn có thời gian nửa tháng, hay là để Thánh Tử tiếp tục tham ngộ trận pháp đi.”

Lâu Thiển Mạch mở miệng giải thích nói.

Chơi thì chơi, nàng hay là biết chính sự quan trọng.

“Cũng được, vừa vặn các ngươi cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem Dược Thần quyết cho tu luyện một chút, chỗ tốt cũng là nhiều hơn.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó mang theo tứ nữ tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Bây giờ bọn hắn đã luyện cốt cảnh đại thành, có thể lần nữa hướng xuống 100 trượng.

Diệp Phi tại Thanh Long Đàm bên cạnh, dưới mặt đất 300 trượng vị trí, lại đào một tòa động phủ.

Nơi này nồng độ linh khí, so 200 trượng vị trí lại dày đặc rất nhiều, không sai biệt lắm là phía ngoài gấp 30 lần.

Diệp Phi ở trong động phủ bố trí một cái Tụ Linh trận sau, liền đem Trận Thần Tháp cùng thời gian trận bàn đều đem ra.

Tiếp lấy, hắn cùng tứ nữ liền tiến vào trận thần tháp, ngồi xuống thời gian trên trận bàn.

Mặc dù thời gian trận bàn không nhỏ, có thể năm người ngồi ở phía trên sau, liền lộ ra có chút chật chội.

Giữa lẫn nhau khe hở, đã rất nhỏ.

Theo thời gian trận bàn mở ra, toàn bộ Trận Thần Tháp bên trong tụ mãn linh khí nồng nặc.

Chúng nữ cũng không chậm trễ, bắt đầu hấp thu linh khí, tu tập Dược Thần quyết.

Mà Diệp Phi thì tiếp tục cảm ngộ tầng thứ ba cao cấp trận pháp.

Mặc dù lúc trước hắn cảm ngộ thời gian đã không ngắn, thế nhưng là cao cấp trận pháp độ khó hay là quá lớn.

Càng về sau cảm ngộ độ khó lại càng lớn, tiêu hao thời gian cũng càng ngày càng dài.

“Thu Thu!”

Năm người vừa mới nhập định, tìm linh thú liền ngậm lấy một gốc vạn năm linh dược chạy vào.

Nó co quắp tại Diệp Phi bên người, bắt đầu gặm cắn lên gốc kia vạn năm linh dược đến.

Thời gian thấm thoắt, thời gian trong trận bàn, vừa qua khỏi đi bốn tháng, ngồi xếp bằng năm người liền mở hai mắt ra.

Tiếp lấy, năm người nhao nhao đứng người lên, đi ra Trận Thần Tháp.

Tại Diệp Phi thần đọc tác dụng dưới, bọn chúng toàn bộ về tới phía ngoài trong động phủ.

Lúc này, Giao Thành ngay tại bên ngoài chờ lấy bọn hắn.

Hắn đã chấp hành nhiệm vụ trở về.

“Thế nào?”

“Lấy tới tin tức gì không có?”

Diệp Phi trước tiên mở miệng hỏi.

Hắn hiện tại đối với cây mun nhánh thế nhưng là rất để tâm.

Phải biết, bây giờ hắn muốn luyện chế Kết Anh Đan, cũng chỉ thiếu kém cây mun nhánh.

Có cây mun nhánh, hắn liền có thể nghĩ biện pháp kết anh, liền có thể tiến hơn một bước.

“Không có, đám hòa thượng kia rất cẩn thận, thủ vệ sâm nghiêm, ta căn bản là không cách nào tới gần.”

Giao Thành ủ rũ cúi đầu nói ra.

Đi lâu như vậy, không có hỏi thăm đến tin tức, quả thực để hắn có chút thật mất mặt.

“Không sao, cho dù là không có Thiên Bi Tự tin tức, chúng ta đi vào tìm tới cây mun nhánh xác suất hay là rất lớn.”

Diệp Phi không có trách cứ Giao Thành, lên tiếng an ủi.

Đặt ở trước đó, hắn còn không dám nói như vậy.

Nhưng khi hắn nhìn thấy tại bên cạnh mình gặm ăn vạn năm linh dược tìm linh thú lúc, trong lòng của hắn liền có mấy phần tự tin.

“Lão đại có cây mun nhánh tin tức?”

Giao Thành hiếu kỳ hỏi.

“Tin tức ngược lại là không có, nhưng là trong này có chỉ tìm linh thú.”

Diệp Phi vỗ vỗ bên hông Thanh Long kiếm nói ra.

“A? Lão đại còn có bực này linh thú?”

Giao Thành hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Phải biết, tìm linh thú thế nhưng là cực kỳ hi hữu tồn tại.

Cũng không phải là mỗi giới đều có, mặc dù có, cũng chỉ khả năng có một cái, không có cái thứ hai.

Mà Diệp Phi có thể được đến một cái, đó là có tương đối lớn cơ duyên.

Có thể nói là hữu dụng đại cơ duyên người.

“Có người đến, tranh thủ thời gian tiến vào Thanh Long kiếm, để tránh bại lộ hành tung.”

Diệp Phi vừa định mở miệng, Lâu Thiển Mạch liền sầm mặt lại, lên tiếng nhắc nhở.

“Khoảng cách Thiên Bi Điện mở ra, còn không có ba ngày thời gian sao?”

“Làm sao có người tới sớm như thế a?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc.

“Đừng nói nhiều, nhanh lên đi, bên trong có ba cái Nguyên Anh đại năng, đã chậm sợ là sẽ phải bại lộ hành tung.”

Lâu Thiển Mạch nhắc nhở.

Nghe nàng nói như vậy, Diệp Phi nào dám chần chờ.

Hắn thần niệm khẽ động, sau đó liền có từng sợi thần thức bay ra, mang bọc lấy mấy người, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Sau đó, hắn khống chế đã hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ Thanh Long kiếm, lặng yên không một tiếng động hướng về mặt đất dời đi.

Mười cái hô hấp sau, hắn liền khống chế viên này hạt bụi nhỏ, bám vào đến trên một tảng đá.

Tiếp lấy, tay phải hắn liên tục bấm niệm pháp quyết, chỉ chốc lát sau, một cái cao giai giá·m s·át cấm chế liền bị hắn bố trí đi ra.

Dạng này, bọn hắn tại Thanh Long kiếm bên trong, liền có thể không sử dụng thần thức, nhìn thấy phía ngoài hết thảy.

Hắn vừa làm xong những này, trong bầu trời xa xăm, liền có mấy đạo màu vàng đất độn quang, lóe lên mà tới.

Năm cái người mặc tăng bào màu vàng hòa thượng, rơi xuống Thiên Uyên trên vách đá.

Năm người này, một cái Nguyên Anh viên mãn, hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, còn lại hai cái đều là Kết Đan viên mãn.

“Sư phụ, chúng ta vì sao muốn tới sớm như thế a?”

Vừa hạ xuống, một cái Kết Đan viên mãn hòa thượng mặt tròn, liền không hiểu hỏi hướng về phía phía trước một cái mày trắng lão hòa thượng.

“A di đà phật!”

“Không còn sớm, đã có người trước chúng ta một bước!”

Lão hòa thượng kia đuôi lông mày hơi nhíu, thần thức đã dò xét đến Diệp Phi bọn hắn trước đó đào động phủ.

“Giác Hải sư huynh, ngươi nói bọn hắn sẽ là ai chứ?”

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ mũi nhọn hòa thượng nhíu mày hỏi.

Hiển nhiên, hắn cũng dò xét đến động phủ kia.

“A di đà phật!”

“Cảm giác tâm sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào?”

Gọi là Giác Hải hòa thượng lông mày trắng, cao tụng một tiếng phật hiệu, hỏi ngược lại trở về.

“Hồi sư huynh, ta cảm thấy, người này hẳn không phải là chúng ta Lâm Thủy Quốc người.”

“Nghĩ đến là mặt khác vài quốc gia đại năng, cảnh giới phải cùng sư huynh không sai biệt lắm, bằng không thì cũng sẽ không chạy nhanh như vậy.”

“Mà lại, người này hẳn là lần đầu tiên tới, bằng không thì cũng sẽ không đem động phủ đào rõ ràng như vậy.”

Cảm giác tâm hòa thượng nhíu mày, có chút lo âu nói ra.

“Ai! Lần này Thiên Bi Điện, sợ là không có đơn giản như vậy a.”

Giác Hải cũng không trực tiếp trả lời, mà là than nhẹ một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy.

Gặp hắn bộ dáng này, mặt khác bốn cái hòa thượng sắc mặt, cũng biến thành có chút khó coi.

Người khác không rõ ràng, bọn hắn Thiên Bi Tự người thế nhưng là biết, lần này Thiên Bi Điện mở ra, cùng trước đó cũng không giống nhau.

Lần này Thiên Bi Điện kết thúc về sau, toàn bộ Thần Long Đại Lục, đều có thể phát sinh không thể phỏng đoán biến hóa.