Chương 477: giao dịch

Diệp Phi khiến cho thần bí như vậy, để ở đây chúng nữ rất là nghi hoặc.

Hắn không nói, chúng nữ cũng không tốt hỏi nhiều.

Lâu Thiển Mạch lại chờ đợi một lát sau liền rời đi, mà Diệp Phi thì bình chân như vại xếp bằng ngồi dưới đất, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Lại qua tầm nửa ngày sau, ngay tại nhắm mắt ngồi xếp bằng Diệp Phi, đột nhiên mở hai mắt ra, khóe miệng giương lên một đạo ý vị sâu xa độ cong.

“Tới?”

Diệp Phi phản ứng, Giang Mộng Vân trong nháy mắt liền bắt được, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

“Tới!”

“Các ngươi lên trước lầu ba đi.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Giang Mộng Vân nghi ngờ nhìn ra phía ngoài một chút, cũng không có phát hiện có người tới.

Bất quá, nàng hay là mang theo Giang Y Vân chúng nữ, lên Đan Các ba tầng.

Chúng nữ vừa tới ba tầng, Đan Các ngoài cửa, một đạo thân ảnh màu trắng, lóe lên mà tới.

Người này chính là trên đấu giá hội, ông lão mặc áo bào trắng kia, Đại Diễn Tiên Tông trưởng lão Vu Phi Hoa.

Không phải là Phi Hoa lên tiếng, Diệp Phi chậm rãi bước từ trên lầu đi xuống.

“Diệp Phi, gặp qua Vu đạo hữu.”

Diệp Phi một bên xuống thang lầu, một bên hướng Vu Phi Hoa khách khí thi lễ.

Diệp Phi hành chính là cùng thế hệ chi lễ, tăng thêm hắn cái kia lạnh nhạt biểu lộ, cho người cảm giác, hắn chính là một cái Đại La Kim Tiên cường giả.

“Gặp qua Diệp Đạo Hữu.”

Gặp Diệp Phi khí thế bất phàm, Vu Phi Hoa không dám khinh thường, bận bịu khách khí đáp lễ.

“Vu đạo hữu là muốn mua chút đan dược?”

Hàn huyên đằng sau, Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Vu Phi Hoa, nhiều hứng thú hỏi.

Đều là nhân tinh, Diệp Phi một cái biểu lộ, Vu Phi Hoa liền biết chính mình ý đồ đến bị Diệp Phi khám phá.

“Diệp Đạo Hữu nói đùa.”

“Vu mỗ tìm Diệp Đạo Hữu có chút việc tư, xin hỏi Diệp Đạo Hữu hiện tại có rãnh hay không?”

Vu Phi Hoa ngượng ngùng cười một tiếng, chắp tay hỏi.

“Mời vào bên trong.”

Diệp Phi cũng không dài dòng, trực tiếp đem Vu Phi Hoa lui qua Đan Các tầng hai.

“Cảm tạ Diệp Đạo Hữu trên đấu giá hội là Vu mỗ giải vây.”

“Không dối gạt Diệp Đạo Hữu nói, ta lần này là vì Khô Vinh Hôi Huyền Quả mà đến.”

“Nếu như Diệp Đạo Hữu nguyện ý, ta Đại Diễn Tiên Tông nguyện ý thêm ra 2 triệu hạ phẩm tiên thạch giá cả, đem Khô Vinh Hôi Huyền Quả mua về.”

Phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Vu Phi Hoa trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Dù sao, Diệp Phi đã biết hắn mục đích của chuyến này, lại cong cong quấn quấn liền không có ý tứ.

“Vu đạo hữu khách khí.”

“Trên đấu giá hội sự tình, cũng là không thể nói giải vây, cái kia Khô Vinh Hôi Huyền Quả, Diệp Mỗ cũng xác thực cần.”

“Trước đó có mấy vị huynh trưởng, cùng tại hạ thăm dò bí địa thời điểm, Nguyên Thần b·ị t·hương rất nặng hại, vừa vặn cần bảo vật này.”

Diệp Phi khoát tay áo, thần sắc nghiêm túc giải thích nói.

Dù chưa trực tiếp cự tuyệt, nhưng là trong lời nói ý tứ đã rất rõ ràng.

“Là như thế này a.”

“Xin hỏi Diệp Đạo Hữu, cái kia Khô Vinh Hôi Huyền Quả bây giờ còn đang không tại?”

“Nếu như có thể mà nói, ta có thể cho ta Đại Diễn Tiên Tông tiên đan sư giúp Diệp Đạo Hữu luyện chế thành đan dược, cũng thuận tiện phục dụng.”

Diệp Phi lời nói, nhường cho Phi Hoa trong lòng cảm giác nặng nề, thử thăm dò.

“Này cũng không cần làm phiền Vu đạo hữu, cái kia Khô Vinh Hôi Huyền Quả Diệp Mỗ đã luyện hóa thành đan dược.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, nói Thần Niệm khẽ động lấy ra một cái đan bình, ở chỗ Phi Hoa trước mắt lung lay một chút, tiếp lấy lại thu vào.

Nhìn thấy đan bình này một sát na, Vu Phi Hoa trong mắt tinh quang lóe lên.

“Không biết Diệp Đạo Hữu luyện chế ra mấy khỏa?”

Vu Phi Hoa bình phục hạ tâm tình, hỏi lần nữa.

“Chín khỏa.”

“Bất quá, Diệp Mỗ đã dùng hai viên, còn lại bảy viên.”

“Ta cái kia năm cái huynh đệ, một người hai viên lời nói, căn bản không đủ phân, còn kém ba viên.”

Diệp Phi thở dài nói.

“Diệp huynh đệ cái kia năm cái huynh đệ, Nguyên Thần b·ị t·hương nghiêm trọng như vậy? Thế mà cần hai viên Khô Vinh Hôi Huyền Đan mới có thể khôi phục?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Vu Phi Hoa sắc mặt trở nên có chút khó coi, kinh ngạc nói ra.

“Đúng vậy a!”

“Rớt xuống một cái đại cảnh giới.”

“Diệp Mỗ cũng là, phục dụng một viên, mới khôi phục Đại La cảnh giới, phục dụng viên thứ hai sau, lúc này mới hoàn toàn khôi phục, nghĩ đến ta cái kia năm cái huynh đệ, cũng đều không sai biệt lắm.”

“Ta cũng biết Vu đạo hữu lần này đến đây ý tứ, chỉ tiếc, đan dược này số lượng có hạn, tha thứ Diệp Mỗ lực bất tòng tâm.”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

“Không biết Diệp Đạo Hữu năm vị huynh đệ, hiện tại nhưng tại Đông Hải Thành?”

Vu Phi Hoa một chút cân nhắc, trong lòng liền có ý nghĩ, lên tiếng hỏi.

“Không tại Đông Hải Thành.”

“Tại Tinh La Vực vấn thiên thành.”

Diệp Phi thuận miệng nói ra.

“Diệp Đạo Hữu, ta có một ý nghĩ, không biết ngươi có thể hay không suy tính một chút.”

“Chắc hẳn ngươi ở trên đấu giá hội cũng nghe nói, chúng ta tông chủ Nguyên Thần b·ị t·hương, cần một viên Khô Vinh Hôi Huyền Đan khôi phục, một viên liền có thể.”

“Ta biết, Diệp Đạo Hữu hiện tại trong tay không có dư thừa, nhưng là, Diệp Đạo Hữu nếu như nguyện ý, ta Đại Diễn Tiên Tông có thể cùng Diệp Đạo Hữu làm giao dịch.”

“Nếu như Diệp Đạo Hữu nguyện ý xuất ra một viên Khô Vinh Hôi Huyền Đan, lần này thăm dò Thượng Cổ Tiên Tôn Động Phủ, chúng ta Đại Diễn Tiên Tông có thể mang lên Diệp Đạo Hữu cùng một chỗ.”

“Nghĩ đến bên trong bảo vật khẳng định không ít, nếu là bên trong có bao nhiêu khỏa Khô Vinh Hôi Huyền Đan lời nói, ta Đại Diễn Tiên Tông có thể lấy một viên đổi bốn khỏa, gom góp Diệp Đạo Hữu cái kia năm cái huynh đệ cần thiết.”

“Lời như vậy, không chỉ có chúng ta tông chủ có thể khôi phục, Diệp Đạo Hữu năm vị huynh đệ, cũng có thể cảnh giới phục hồi, tuyệt đối là tất cả đều vui vẻ sự tình.”

Vu Phi Hoa suy nghĩ một chút, trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra.

“Cái này......”

Nghe xong Vu Phi Hoa lời nói, Diệp Phi trong mắt sáng lên, hình như có một tia ý động.

Bất quá hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

“Diệp Đạo Hữu không nguyện ý sao?”

Vu Phi Hoa nhíu mày, không hiểu hỏi.

Hắn thấy, giao dịch này đối với Diệp Phi lai giảng, làm sao cũng sẽ không thua thiệt, ngược lại có thể kiếm một món hời.

“Diệp Mỗ cũng không phải không nguyện ý.”

“Chẳng qua là cảm thấy, vạn nhất cái kia Tiên Tôn Động Phủ bên trong không có Khô Vinh Hôi Huyền Đan, cái kia Diệp Mỗ chẳng phải là thua lỗ?”

“Dựa theo giá cả đấu giá mà tính, viên này Khô Vinh Hôi Huyền Đan, tối thiểu cũng đáng hơn một triệu hạ phẩm tiên thạch đâu.”

Diệp Phi mím môi, thâm ý sâu sắc nói.

“Ha ha!”

“Cái này đơn giản.”

“Nhược Tiên Tôn trong động phủ không có Khô Vinh Hôi Huyền Đan lời nói, ta Đại Diễn Tiên Tông tuyệt đối sẽ bồi thường Diệp Đạo Hữu tổn thất.”

“Ta hôm nay liền làm chủ, cho Diệp Đạo Hữu một cái hứa hẹn.”

“Nếu là trong động phủ kia có Khô Vinh Hôi Huyền Đan, bốn khỏa trở xuống toàn bộ về Diệp Đạo Hữu tất cả, nhiều hơn bốn khỏa, cam đoan cho Diệp Đạo Hữu bốn khỏa.”

“Nếu bên trong không có Khô Vinh Hôi Huyền Đan, ta Đại Diễn Tiên Tông sẽ cho Diệp Đạo Hữu 3 triệu hạ phẩm tiên thạch bồi thường.”

“Không biết phương án này, Diệp Đạo Hữu còn hài lòng?”

Nghe được Diệp Phi chỉ là vì cái này, Vu Phi Hoa trong lòng buông lỏng, lúc này cởi mở cười một tiếng, sảng khoái nói ra.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta cứ như vậy định.”

“Đợi cho đến cái kia Thượng Cổ Tiên Tôn động phủ, Diệp Mỗ tự sẽ đem đan dược xuất ra.”

Đạt được mình muốn đáp án, Diệp Phi lập tức đáp ứng xuống.

“Cái kia tốt!”

“Đợi cho xuất phát thời điểm, ta tự sẽ đến đây thông tri Diệp Đạo Hữu.”

Gặp Diệp Phi không thấy thỏ không thả chim ưng, Vu Phi Hoa khóe miệng co giật một chút, cố giả bộ ý cười đứng dậy cáo từ.

Hắn thấy, mặc kệ là lúc này cho, mãi cho tới địa phương cho, đều như thế.

Chỉ cần có đan dược tại, tông chủ Lục Chiêu khôi phục, cũng chính là thời gian gần nửa ngày, căn bản sẽ không ảnh hưởng tiến vào Tiên Tôn Động Phủ hành động.

Bất quá, Diệp Phi làm như thế, quả thật làm cho người có chút không thích, về phần tông chủ sẽ có ý tưởng gì, hắn hiện tại còn không biết.