Chương 43 khởi hành 

“Lớn như vậy!”

Khi Diệp Phi nhìn thấy thiếu nữ trước mắt một cái chớp mắt, con mắt nhịn không được trợn thật lớn. 

Thiếu nữ này chính là Giang Y Vân, so với mấy tháng trước, đã có biến hóa rõ ràng. 

Kém chút để Diệp Phi không nhận ra được. 

Nàng không chỉ có tu vi tiến cấp tới luyện khí chín tầng, trước ngực bánh bao nhỏ, cũng thay đổi thành một đôi cứng chắc bóng da. 

Diệp Phi không nhìn mặt nàng lời nói, còn tưởng rằng đứng ở trước mặt mình chính là Giang Mộng Vân đâu. 

Bây giờ Giang Y Vân trước ngực, cũng đã một tay khó cầm. 

So với mặc bảo thủ Giang Mộng Vân, Giang Y Vân nha đầu này, coi như hào phóng nhiều. 

Bên trong mặc màu trắng áo lót, khó khăn lắm che khuất thân thể bộ vị mấu chốt, bên ngoài mặc một bộ quần lụa mỏng màu trắng, như ẩn như hiện, mảng lớn da thịt trần trụi ở bên ngoài. 

Trước ngực càng là trắng bóng một mảnh, một đầu rãnh sâu hoắm, làm cho người ta mơ màng. 

Quần lụa mỏng rất ngắn, vẻn vẹn che khuất nàng tròn trịa bờ mông. 

Đi lại ở giữa, hình như có bí ẩn muốn xông phá che chắn, để cho người ta không nhịn được nghĩ xoay người ngưỡng mộ. 

“Diệp Sư Huynh, Y Vân xinh đẹp không?”

Cảm nhận được Diệp Phi ánh mắt lửa nóng, Giang Y Vân vũ mị cười một tiếng, tại Diệp Phi trước mặt nhẹ nhàng dạo qua một vòng. 

Theo thân thể của nàng chuyển động, màu trắng váy nhẹ nhàng giơ lên, nàng cái kia trắng noãn trơn nhẵn đùi lập tức tại Diệp Phi trước mặt nhìn một cái không sót gì, càng là có một vệt mê người màu trắng ánh vào Diệp Phi tầm mắt. 

Không biết là vô tình hay là cố ý, Giang Y Vân còn dùng tay hướng lên nắm nắm chính mình sung mãn cứng chắc. 

Dường như tại hướng Diệp Phi chứng minh cái gì. 

“Thật lớn!”

“Không, thật xinh đẹp.”

Diệp Phi vô ý thức đem trong lòng suy nghĩ nói ra, còn tốt hắn phản ứng rất nhanh, kịp thời uốn nắn đi qua. 

“Diệp Sư Huynh ngươi tốt chán ghét.”

Giang Y Vân bận bịu thả tay xuống, mặt mũi tràn đầy Tu Hồng nói. 

“Y Vân sư muội quá đẹp, ta không có khống chế lại.”

Diệp Phi mặt mo đỏ ửng, xấu hổ nói ra. 

“Y Vân ngươi nha đầu này, trở về không xem trước một chút ta cái này cô cô, lại chạy đến ngươi Diệp Sư Huynh nơi đó đi.”

Giang Y Vân vừa định mở miệng nói cái gì, Giang Mộng Vân có chút oán trách thanh âm, liền từ bên ngoài truyền vào. 

“Cô cô ta sai rồi, ta cái này tới.”

Giang Y Vân khuôn mặt đỏ lên, sau đó hướng Diệp Phi phun ra chiếc lưỡi thơm tho, liền hướng về bên ngoài chạy tới. 

Chạy đồng thời, nàng tay ngọc vung lên, vừa rồi trang phục liền lập tức biến mất, đổi thành một kiện bảo thủ trường bào màu xanh. 

Mặc dù tốc độ của nàng rất nhanh, nhưng là tại nào đó một cái chớp mắt, Diệp Phi hay là thấy được một mảnh sáng bóng phía sau lưng. 

“Nha đầu này thật là một cái yêu tinh.”

Diệp Phi liếm liếm hơi khô khô bờ môi, cố đè xuống trong lòng xao động. 

Lúc này, hắn rốt cuộc vô tâm tu luyện, dứt khoát dẫn theo thùng đi tới đỉnh núi, đem dược viên tỉ mỉ xử lý một lần. 

Chẳng biết tại sao, Giang Y Vân sau khi đi, liền lưu tại Giang Mộng Vân trong động phủ, không tiếp tục đi ra. 

Cái này khiến Diệp Phi thoáng có chút thất vọng. 

Hôm sau, Diệp Phi sớm liền đi tới bên ngoài động phủ, chờ đợi Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân xuất hiện. 

Cũng may hai người cũng không có để hắn chờ bao lâu, chỉ là nửa nén hương thời gian, liền từ trong động phủ đi ra. 

“Diệp sư điệt, ngươi mang theo Y Vân đi Lạc Nhật Phong đi, ta đã không đi.”

“Trong bí cảnh nguy cơ trùng trùng, hai người các ngươi muốn hai bên cùng ủng hộ, tranh thủ toàn bộ bình an từ bên trong đi tới.”

Giang Mộng Vân dặn dò hai câu sau, liền khoát tay để cho hai người rời đi. 

Diệp Phi chỉ là nhẹ gật đầu, liền mang theo Giang Y Vân, đạp trên phi kiếm hướng về Lạc Nhật Phong bay đi. 

Bởi vì Giang Y Vân đứng ở phía trước, nàng cũng không thấy được, đang phi kiếm cất cánh đằng sau, phía sau bọn họ đuổi tới một người. 

Người này chính là Giang Mộng Vân. 

Giang Mộng Vân tại tới gần Diệp Phi thời điểm, bị Diệp Phi thần niệm khẽ động, thu vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Động tác của bọn hắn rất là bí ẩn, Giang Y Vân cũng không phát hiện. 

Nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Phi hai người liền đi tới Lạc Nhật Phong đỉnh núi. 

Lạc Nhật Phong là Tiêu Diêu Môn chủ phong, phía trên có một quảng trường, tên là Lạc Nhật Quảng Tràng, lớn nhỏ cùng thần vũ quảng trường không chênh lệch nhiều. 

Quảng trường phía bắc là Tiêu Diêu Điện, là Tiêu Diêu Môn đại điện nghị sự, cũng là môn chủ tiếp khách chi địa. 

Lúc này, Lạc Nhật Quảng Tràng bên trên đã là một mảnh đen kịt, tụ tập không ít người. 

Diệp Phi cùng Giang Y Vân vừa bên dưới phi kiếm, một đám người liền nhanh chóng xông tới, hướng về phía hai người bọn họ khom người thi lễ. 

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, những người này lại đều nhận ra Giang Y Vân. 

Bất quá bọn hắn mặc dù mặt ngoài khách khí, có thể trên mặt lại đều lộ ra vẻ lo âu. 

“Giang Sư Thúc, ngươi lần này cũng đi bí cảnh sao?”

Tên kia gọi Ninh Thái Bình đệ tử, nhìn xem Giang Y Vân vẻ mặt đau khổ hỏi. 

“Đúng vậy a.”

“Làm sao?”

“Xem ngươi biểu lộ, ngươi là không hy vọng ta đi sao?”

Nhìn Ninh Thái Bình bộ dáng này, Giang Y Vân Liễu Mi vẩy một cái, có chút không vui. 

“Sư chất không dám!”

Ninh Thái Bình vội lắc lắc đầu. 

“Ta biết các ngươi sợ cái gì.”

“Bất quá các ngươi yên tâm, lần này ta xuyên qua cô cô cho ta đặc chế Nặc Hương Giáp, chuyện lúc trước, sẽ không bao giờ lại phát sinh.”

Giang Y Vân khinh bỉ nhìn chung quanh những người này một vòng, không kiên nhẫn giải thích nói. 

Phải biết, nàng lúc trước cùng những người này ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, gặp được yêu thú sau, những người này đều là trước tiên lựa chọn chạy trốn. 

Rất không có nghĩa khí. 

Chỉ có Diệp Phi là một ngoại lệ, cho nên nàng đối với Diệp Phi liền cùng người khác không giống với. 

“Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!”

Nghe được Giang Y Vân nói như thế, đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. 

Khoan hãy nói, đám người sợ chính là cái này. 

Phải biết, thần vũ trong bí cảnh yêu thú vô số, mang theo một cái có thể thời khắc hấp dẫn yêu thú Giang Y Vân, bọn hắn nơi nào còn có đường sống a. 

“Đều đến đây đi.”

Đám người vừa nói chuyện với nhau vài câu, Tiêu Diêu Điện cửa ra vào, liền truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm. 

Thanh âm kia xuất từ một người mặc áo xanh nam tử trung niên. 

Diệp Phi liếc mắt một cái liền nhận ra người này. 

Người này chính là Tiêu Diêu Môn chưởng môn Thanh Hoài Chân Nhân, là Thái Thượng trưởng lão Lạc Ảnh đại đệ tử. 

Bàn về bối phận, hắn còn phải gọi đối phương một tiếng đại sư huynh. 

Đám người xem xét là chưởng môn lên tiếng, không ai dám lãnh đạm, chỉ là trong khi hô hấp, liền chỉnh tề đứng ở Thanh Hoài Chân Nhân trước mặt. 

“Luyện khí chín tầng mười hai người, luyện khí tám tầng ba mươi lăm người, luyện khí tầng bảy hai mươi ba người.”

Thanh Hoài Chân Nhân ánh mắt từ trên thân mọi người từng cái đảo qua, thỏa mãn nhẹ gật đầu. 

“Sư tôn, người đã đến đông đủ.”

Nhìn thấy người đã đến đông đủ, Thanh Hoài Chân Nhân liền hướng về Tiêu Diêu Điện bên trong cúi người hành lễ. 

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, người mặc vàng sa Lạc Ảnh, từ trong điện chậm rãi đi ra. 

“Đến đông đủ liền lên đường đi.”

Đi vào trước mặt mọi người, Lạc Ảnh Ngọc chỉ gảy nhẹ, một cái lớn chừng ngón cái phi thuyền, bắn ra. 

Chỉ là trong chớp mắt liền dài đến mười lăm mười sáu trượng dài, bốn trượng đến rộng. 

Riêng là khoang thuyền kia, liền có thể dung nạp trăm người. 

Chứa đựng bọn hắn mấy chục người, càng là dư xài. 

“Lên đi.”

Phi thuyền ổn định sau, Lạc Ảnh phất ống tay áo một cái, trên quảng trường đám người liền bị nàng một vòng mà lên, sau một khắc toàn bộ đứng ở phi thuyền phía trên boong thuyền. 

Tiếp lấy, nàng thần niệm khẽ động, phi thuyền liền toàn thân chấn động, hướng về phía trước nhanh chóng bay đi, trong khi hô hấp liền biến mất tại chân trời. 

“Này trình đường xá xa xôi, hơn sáu vạn dặm, cần hai ngày thời gian, các ngươi đi trước khoang thuyền đi, đến ta tự sẽ gọi các ngươi đi ra.”

Phi thuyền vừa mới đi ổn, Lạc Ảnh liền để chúng đệ tử tiến nhập trong khoang thuyền. 

“Diệp Phi, ngươi lưu lại.”

Đang lúc Diệp Phi cũng muốn đi hướng khoang thuyền thời điểm, Lạc Ảnh lên tiếng đem hắn lưu lại. 

“Gặp qua sư tôn.”

Diệp Phi cung kính đứng ở Lạc Ảnh bên người. 

“Địa đồ này cùng ngọc bài ngươi cũng cầm, trong bí cảnh sẽ có đại dụng.”

Lạc Ảnh điểm nhẹ vầng trán, đưa cho Diệp Phi một viên ngọc giản cùng một khối ngọc bài màu tím. 

Diệp Phi nhìn kỹ, cái kia ngọc bài màu tím đúng là lúc trước hắn giao cho Lạc Ảnh ngọc bài. 

“Đây là?”

Nhìn xem trong tay ngọc bài màu tím, Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc. 

“Chính là ngươi khi đó cho ta khối kia.”

Lạc Ảnh gật đầu nói. 

“Sư tôn vì sao còn muốn đem nó đưa ta?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Ngọc bài này, là tiến vào trận thần điện thân phận ngọc bài, giới này chỉ có khối này.”

“Ngươi tiến vào thần vũ bí cảnh sau, muốn trước đi Trận Thần Điện lấy một vật.”

Lạc Ảnh trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, cười mỉm nói.