Chương 315: lôi chi đạo pháp khoe oai

“Hừ!”

“Ngươi bất quá cũng như vậy!”

Nhìn thấy Diệp Phi bị nhốt, phong ma hừ lạnh một tiếng, rất là khinh thường.

Hắn vừa rồi mặt ngoài mặc dù đối với Diệp Phi rất khinh thường, nhưng là trong lòng hay là có mấy phần cẩn thận.

Dù sao, Diệp Phi trước đó hay là đại thừa thời điểm, liền liên trảm hắn phái tới sáu tên Ma Chủ cường giả, tự nhiên có bất phàm thủ đoạn.

Nhưng là, nhìn thấy Diệp Phi dễ dàng như vậy liền bị không gian của mình pháp tắc lĩnh vực trói buộc chặt, tim của hắn cũng liền để xuống.

Phong ma lời nói, Diệp Phi cũng không đáp lại, vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm phong ma, trên mặt vô hỉ vô bi.

“Hôm nay, liền để ta đưa ngươi hồn về tây thiên, thu hồi ta vạn năm thạch tủy.”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng như thế, phong ma hai mắt ngưng tụ, trong mắt hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Tiếp lấy, hắn phất ống tay áo một cái.

Phương viên trăm trượng vòng sáng bên trong, các loại lực lượng pháp tắc điên cuồng phun trào.

Trong chớp mắt, liền tạo thành mấy ngàn thanh do khác biệt lực lượng pháp tắc tạo thành Phi Nhận.

“C·hết!”

Phi Nhận hình thành đằng sau, phong ma thanh âm băng lãnh, liền vang vọng phương viên trăm dặm.

Không thấy hắn có động tác gì, chỉ là một cái “C·hết” chữ lối ra, cái kia mấy ngàn thanh Phi Nhận, liền cùng nhau điều chỉnh phương hướng, bắn về phía Diệp Phi.

Bởi vì bị phong ma không gian pháp tắc trói buộc, Diệp Phi đứng tại chỗ không nhúc nhích, tùy ý những cái kia Phi Nhận bắn về phía chính mình.

Làm Ma Chủ viên mãn tồn tại, phong ma đối với mình thủ đoạn có chút tự tin.

Đồng dạng là Không Gian lĩnh vực, nhưng là không gian của hắn lĩnh vực cần phải so người bình thường lợi hại hơn nhiều.

Hắn đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ, dù chưa đạt tới đạo pháp độ cao, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận.

Cho dù là đối với những khác pháp tắc cảm ngộ, cũng viễn siêu thường nhân.

Dưới loại tình huống này, Diệp Phi căn bản cũng không có có thể tránh né, chỉ có thể mặc cho chính mình xâm lược.

Lúc này, đối với diệt sát Diệp Phi, hắn nhưng là lòng tin tràn đầy.

Ma tộc trên phi thuyền, thậm chí đã có ma tu điên cuồng địa đại nở nụ cười.

Tựa hồ, đã thấy Diệp Phi bị xuyên thành cái sàng tràng diện.

Ngay tại Phi Nhận liền muốn đánh tới Diệp Phi trong nháy mắt, ngay tại Ma tộc tất cả mọi người cho là Diệp Phi sẽ máu tươi tại chỗ thời điểm.

Những trói buộc kia ở Diệp Phi không gian pháp tắc chi lực, lại nhanh chóng hướng Diệp Phi tụ tập, hóa thành một đạo vô hình màn ánh sáng, đem Diệp Phi cho bảo hộ ở trong đó.

“Đốt!”

“Đốt!”

“Đốt!”

Ngay sau đó, vô số đạo tiếng kim loại v·a c·hạm phát ra, những cái kia Phi Nhận toàn bộ bị màn sáng bắn bay, một lần nữa hóa thành lực lượng pháp tắc, tiêu tán trong không khí.

“Làm sao có thể!”

“Trong này không gian pháp tắc chi lực, rõ ràng bị bản thân ta sử dụng, ngươi làm sao có thể đoạt đi!”

Một màn này, thấy Ma tộc đám người trợn mắt hốc mồm, phong ma càng là không thể tin lên tiếng kinh hô.

“Ngạc nhiên!”

“Muốn, trả lại ngươi chính là.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, chỉ là hướng về phía trước nhẹ nhàng thổi, bảo vệ hắn màn sáng màu trắng kia, liền hóa thành điểm điểm không gian pháp tắc chi lực, về tới trong không khí.

“Ngươi lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp?”

Giật mình qua đi, phong ma trong lòng liền có một cái suy đoán lớn mật, nhịn không được thử thăm dò.

“Nếu không muốn như nào?”

Diệp Phi nhún vai.

“Không có khả năng!”

“Tuyệt đối không có khả năng!”

“Ngươi mới bao nhiêu lớn tuổi tác?”

“Làm sao có thể lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp!”

“Ta tại không gian một đạo bên trên tìm hiểu trên vạn năm, đều không thể thành đạo.”

“Dựa vào cái gì ngươi mao đầu tiểu tử này liền có thể tìm hiểu ra không gian đạo pháp?”

“Dựa vào cái gì?”

“Đến cùng dựa vào cái gì?”

Đạt được Diệp Phi khẳng định, phong ma thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn.

Ngẫm lại chính mình cái này vạn năm qua cố gắng, hắn đột nhiên cảm giác mình đạo tâm đều bất ổn, giống như điên cuồng.

“Cái này......”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi lập tức một trận nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Cái này phong ma lão quái, nội tâm cũng quá yếu đuối.

Giống như chính mình còn không có ra tay đi?

Cái này điên rồi?

Xem ra, gia hỏa này gọi điên dại sẽ thích hợp hơn một chút.

Diệp Phi không khỏi có chút im lặng.

Gặp phong ma trạng thái dị thường, Ma tộc một chiếc phi thuyền khác bên trên, một người mặc áo bào đen, Ma Chủ cảnh giới viên mãn nam tử mặt trắng, bận bịu bay lên trước, một chưởng đánh nát vòng sáng kia, đứng ở phong ma bên người.

“Phong Ma Huynh ngươi lại lui ra phía sau, để cho ta g·iết hoàng khẩu tiểu nhi này.”

Nói nam tử mặt trắng phất ống tay áo một cái, một đạo ma khí quay cuồng, đem phong ma cho bao vây lại.

Hắn muốn đem phong ma trực tiếp đưa về trên phi thuyền.

“Hừ!”

“Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi cho rằng đây là chợ bán thức ăn a?”

Nhìn người này muốn đem phong ma đưa tiễn, Diệp Phi hừ lạnh một tiếng.

Không thấy hắn có động tác gì, nam tử mặt trắng kia con cùng phong ma hai người, liền đứng tại chỗ, khẽ động cũng không thể động.

Lại bị Diệp Phi không gian lĩnh vực cho cầm cố lại.

“Ngươi......”

Nam tử mặt trắng một trận chán nản, muốn cổ động trên người ma khí đối kháng.

Nhưng hắn phát hiện, vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng không thể điều động mảy may.

“Mọi người cùng nhau xông lên!”

“Cho dù người này lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đối phó được chúng ta nhiều người như vậy.”

Gặp không thoát khỏi được Diệp Phi trói buộc, nam tử mặt trắng kia con hướng về phía sau lưng phi thuyền, la lớn.

Hắn không dạng này cũng không được.

Lần này Ma tộc đại quân, cũng chỉ có hắn cùng phong ma cảnh giới là cao nhất.

Ngay cả hai người bọn họ đều bị Diệp Phi tuỳ tiện chế trụ, chớ nói chi là còn lại những người kia.

Nếu như không cùng lúc lên, căn bản là cầm Diệp Phi không có cách nào.

Nam tử mặc bạch bào này thanh âm vừa dứt, Ma tộc hai cái trên phi thuyền, liền tao động.

Rất nhanh, tại mấy cái Ma Chủ dẫn đầu xuống, từng đội từng đội ma tu, liền từ trên phi thuyền bay xuống tới.

“Tiểu tử thúi, ngươi thả ra thần thức giam cầm bọn hắn, chúng ta mấy cái đến động thủ thu hoạch.”

Nhìn thấy đại chiến hết sức căng thẳng, đứng tại Diệp Phi sau lưng nghiêu chinh, bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

“Hắc hắc!”

“Đối phó những lâu la này, không dùng được mấy vị xuất thủ.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng.

“Cấm!”

Chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, ngón trỏ tay phải hướng về Ma tộc đại quân phương hướng nhẹ nhàng điểm một cái.

Những cái kia hướng về hắn bay tới Ma tộc đại quân, trong nháy mắt liền bị vô cùng vô tận không gian pháp tắc chi lực giam cầm.

Rất nhiều ma tu, vừa bay đến giữa không trung, liền không thể động đậy mảy may.

Trói buộc những ma tu này, Diệp Phi căn bản là vô dụng thần thức uy nghiêm.

Mặc dù những ma tu này bị trói lại, nhưng là Diệp Phi cũng không tiến lên đánh g·iết.

“Lôi đến.”

Diệp Phi lần nữa hét lớn một tiếng, tay phải hướng về không trung nhẹ nhàng vồ một cái, phương viên ngàn vạn dặm Lôi hệ lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt hướng về những ma tu kia trên không hội tụ.

Trong chốc lát, trong phạm vi ngàn dặm, mây đen quay cuồng, che khuất bầu trời.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Trong lúc nhất thời, những ma tu kia trên đỉnh đầu, tiếng sấm cuồn cuộn, trận thế kia, có thể so với thiên kiếp.

“Ngươi lại còn lĩnh ngộ ra lôi chi đạo pháp.”

Nhìn thấy màn này, ở vào điên dại trạng thái dưới phong ma, lập tức thanh tỉnh lại.

Nhìn phía trước Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin chi sắc.

Đừng nói là hắn.

Liền ngay cả Diệp Phi sau lưng nghiêu chinh năm người, cũng là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

“Rơi!”

Diệp Phi căn bản không có đi để ý tới phong ma kinh ngạc, khóe miệng giương lên, một cái “Rơi” chữ liền phun ra.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Ngay sau đó, từng đạo tiếng sét đánh truyền ra, vô số đạo thiểm điện vạch phá bầu trời.

Đếm mãi không hết, như là thùng nước phẩm chất lôi hồ, liên tiếp rơi xuống từ trên không, đánh vào những ma tu kia trên thân.

“A!”

“Cứu mạng a!”......

Trong chốc lát, Ma tộc trong đại quân, vô số tiếng kêu rên truyền ra.

Bởi vì những lôi hồ này quá thân thiết tập, chỉ là một vòng, liền có một phần ba đê giai ma tu tại chỗ mệnh vẫn.

“Lại đến!”

“Lại đến!”

Diệp Phi trong tay động tác không ngừng, tay phải hướng về không trung liên tục cầm ra.

Trong khoảnh khắc, phương viên 50 triệu phòng trong Lôi hệ lực lượng pháp tắc điên cuồng phun trào.

Mây đen trong nháy mắt liền che đậy phương viên vạn dặm phạm vi.