Chương 196: bị đại năng đuổi

Xuyên thấu qua vừa rồi thả ra thần thức.

Diệp Phi phát hiện, tại cách hắn hai vạn dặm địa phương, đang có một nam tử, hướng hắn bên này nhìn quanh.

Mà lại nam tử này lúc trước hắn gặp qua, chính là tại lạnh uyên bên trong thu thập cực hàn băng tinh nam tử.

“Người này không đi?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên.

Hắn biết nam tử này khủng bố, bây giờ nam tử nhìn về phía hắn, hiển nhiên là phát hiện hắn tồn tại.

“Làm sao bây giờ?”

Diệp Phi một bên nhận lấy Thiên Đạo chúc phúc, đại não một bên thật nhanh chuyển động.

Không cần nghĩ, hắn hiện tại đã bị nam tử này cho khóa chặt.

Cho dù là tiến vào Thanh Long kiếm, đều là có chút mạo hiểm.

Có thể trốn có thể trốn đi được sao?

Diệp Phi trong lòng có chút mà bắt đầu lo lắng.

Cũng chính là trong một lát, cái kia đạo thất thải hào quang liền biến mất không thấy.

Thiên Đạo chúc phúc kết thúc.

Diệp Phi thần thức phạm vi, cũng tăng lên tới phương viên sáu vạn dặm.

“Trốn!”

Đây là Diệp Phi trong lòng có thể nghĩ tới duy nhất đáp án.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, trước đó b·ị đ·ánh rơi tới trên mặt đất bốn kiện pháp bảo, toàn bộ bị hắn thu vào.

Sau một khắc thân hình hắn lóe lên, liền hướng về rời xa nam tử kia phương hướng, nhanh chóng bỏ chạy.

“Ngươi cũng không đơn giản, vẻn vẹn Hư Thần sơ kỳ, thần thức phạm vi liền vượt qua Hư Thần viên mãn tu sĩ.”

“Chắc hẳn trên người ngươi nhất định là có không được bí mật, cái kia lạnh uyên bên trong cực hàn băng tinh, cũng nhất định là ngươi lấy đi.”

“Đã như vậy, ta có thể nào sẽ để cho ngươi dễ dàng như vậy rời đi đâu?”

Cảm nhận được Diệp Phi độn đi thân ảnh, nam tử mặt mọc đầy râu kia, khóe miệng khẽ nhếch, mũi chân chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là ngoài ba mươi dặm.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là hắn cơ bản nhất tốc độ, nếu như dùng tới phi hành pháp bảo, chắc hẳn tốc độ sẽ nhanh hơn.

“Tiểu gia hỏa này lại có ngụy Tiên Khí phi thuyền!”

Có thể nam tử kia, còn không có bay ra bao xa, liền không khỏi sững sờ.

Hắn phát hiện Diệp Phi vậy mà gọi ra một kiện ngụy Tiên Khí phi thuyền, khởi động sau tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn.

Cho dù là hắn cũng không đuổi theo kịp.

“Có ý tứ!”

Nhìn thấy chính mình cùng Diệp Phi khoảng cách bắt đầu từ từ kéo ra, nam tử kia chẳng những không có sốt ruột, ngược lại lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, một chiếc ngụy Tiên Khí phi thuyền, cũng xuất hiện ở dưới chân.

Rất nhanh, tốc độ phi hành của hắn, liền cùng Diệp Phi không kém nhiều.

Nhưng dù cho như thế, khoảng cách giữa hai người còn có hai vạn dặm.

Còn tốt có phi thuyền này, không phải vậy coi như thảm rồi.

Nhìn thấy đối phương trong thời gian ngắn đuổi không kịp, Diệp Phi thở phào một hơi.

Cái này ngụy Tiên Khí tốc độ của phi thuyền thật nhanh, Diệp Phi tính toán bên dưới, một ngày có thể bay gần 300 vạn dặm.

Có thể nó tiêu hao cũng là cực lớn.

Lúc này mới không nhiều lắm một hồi, liền tiêu hao sáu khối linh thạch trung phẩm.

Cứ theo tốc độ này, một ngày thật tốt mấy ngàn khối.

Ngay tại Diệp Phi tính toán, như thế nào mới có thể thoát thân thời điểm.

Hắn phát hiện, trước đó còn cách hắn có hai vạn dặm nam tử, chỉ là trong chớp mắt, liền đứng tại hắn phía trước ngàn dặm địa phương.

Vậy mà thoáng cái liền chạy tới hắn phía trước đi.

“Đây là cắn thuốc sao? Mạnh như vậy!”

Diệp Phi trong lòng kinh hãi, bận bịu thay đổi phi thuyền phương hướng.

“Tiểu huynh đệ, đừng chạy, Khuất Mỗ cũng không ác ý.”

Diệp Phi vừa điều chỉnh xong phi thuyền phương hướng, nam tử kia thanh âm liền truyền đến trong tai của hắn.

Ngay sau đó, nam tử kia thân ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Phi thuyền cùng phi thuyền của hắn sánh vai cùng, chính cười mỉm nhìn xem hắn.

“Đây là khi dễ người a!”

Diệp Phi trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, khống chế phi thuyền, từ từ ngừng lại.

“Cái này đúng nha.”

“Ta lại không bắt ngươi thế nào, ngươi chạy cái gì?”

“Làm hại ta tiêu hao không ít chân nguyên.”

Nhìn thấy Diệp Phi dừng lại, cái kia họ Khuất nam tử thỏa mãn nhẹ gật đầu, có chút phàn nàn nói.

“Cái gì gọi là ta hại ngươi tiêu hao không ít chân nguyên?”

“Là ngươi nhất định phải đuổi ta có được hay không.”

Diệp Phi trong lòng oán thầm không thôi.

Bất quá, lời này hắn làm sao dám nói ra miệng.

Sau khi dừng lại, hắn trực tiếp tiến lên một bước, hướng phía họ Khuất nam tử cúi người hành lễ: “Xin ra mắt tiền bối.”

Thái độ của hắn, không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào bất luận cái gì kh·iếp đảm chi ý.

Xuyên thấu qua vừa rồi truy đuổi, hắn cũng phát hiện, cái này họ Khuất nam tử nếu là muốn lộng c·hết hắn, hắn đã sớm c·hết.

Đối phương đến bây giờ còn ôn hoà nhã nhặn nói chuyện cùng hắn, nói rõ đối phương đối với hắn cũng không ác ý.

“Ngươi tên là gì?”

“Thấp như vậy tu vi, tại sao lại xuất hiện tại ta Yêu tộc nội địa?”

Họ Khuất nam tử nhẹ gật đầu sau, thuận tiện kỳ hỏi.

“Về tiền bối, vãn bối lỗ quản, phi thăng lúc xảy ra ngoài ý muốn, lúc này mới xuất hiện ở nơi này.”

Diệp Phi nửa thật nửa giả trả lời.

“Xem ngươi Hư Thần lôi kiếp khủng bố như vậy, lại có cái này ngụy Tiên Khí phi thuyền, sợ không phải ngoài ý muốn có thể giải thích thông.”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, cái kia họ Khuất nam tử chăm chú nhìn Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.

“Tiền bối nói đùa, đúng là ngoài ý muốn.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, bận bịu giải thích nói.

“Lạnh uyên dưới cực hàn băng tinh, chắc là ngươi lấy đi a?”

Họ Khuất nam tử cũng không để ý tới Diệp Phi giải thích, lời nói xoay chuyển, hỏi tới cực hàn băng tinh sự tình.

“Cực hàn băng tinh?”

“Đó là cái gì? Vãn bối vừa mới phi thăng, cũng không nghe qua.”

Diệp Phi nhíu mày, một bộ mờ mịt bộ dáng.

“Ta xem ngươi vừa rồi độ kiếp, có thể dùng nhục thân chọi cứng thiên lôi, cái kia luyện thể chí ít đã đạt tới cấp năm.”

“Làm sao?”

“Còn không muốn nói lời nói thật?”

“Ngươi như còn muốn như thế, vậy ta liền không để ý ỷ lớn h·iếp nhỏ.”

Nhìn Diệp Phi còn không thừa nhận, họ Khuất nam tử hai mắt nhắm lại, thanh âm lập tức lạnh mấy phần.

“Vãn bối chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, tiền bối không cần thiết coi là thật.”

“Lạnh uyên bên trong cực hàn băng tinh, vãn bối xác thực lấy một chút.”

Diệp Phi biết không còn dám giả bộ nữa, bận bịu xấu hổ cười một tiếng, tay phải duỗi ra, lấy ra 20 cái hộp ngọc.

Mỗi cái trong hộp ngọc đều chứa một viên cực hàn băng tinh.

Hắn sở dĩ lấy ra nhiều như vậy, cũng là bất đắc dĩ.

Bởi vì, trước đó cái này họ Khuất nam tử, từng xuống đến qua dưới mặt đất 60. 000 trượng.

Mà 50, 000 trượng đến 60. 000 trượng ở giữa cực hàn băng tinh số lượng, không sai biệt lắm chính là nhiều như vậy.

“Tiểu tử ngươi là như thế nào xuống đến sâu như vậy?”

Thật nhìn thấy Diệp Phi xuất ra nhiều như vậy cực hàn băng tinh, họ Khuất mặt nam tử bên trên hiện lên một tia kinh ngạc.

Dù sao, suy đoán là một chuyện, tận mắt nhìn đến chính là một chuyện khác.

Hắn một cái độ kiếp viên mãn, xuống đến 60. 000 trượng, cơ hồ là dốc hết tất cả.

Mà Diệp Phi chỉ là khu khu Hóa Thần, hắn là như thế nào làm được đâu?

“May mắn mà có món bảo vật này.”

“Bất quá bảo vật này tại 60. 000 trượng phía dưới một lúc thời điểm, liền hư hại.”

Diệp Phi do dự một chút, thần niệm khẽ động, đem won Hàn trước đó xuyên qua món kia Phượng Vũ nhuyễn giáp lấy ra, cũng giải thích nói.

“Thì ra là thế!”

Nhìn thấy cái này Phượng Vũ nhuyễn giáp đằng sau, họ Khuất nam tử trong lòng liền có một tia hiểu rõ, lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

“Bây giờ ta đã thành công luyện thể, những này cực hàn băng tinh đối với ta đã vô dụng, liền toàn bộ đưa cho tiền bối đi, còn xin tiền bối vui vẻ nhận.”

Diệp Phi gặp cái kia họ Khuất nam tử, cũng không lấy đi hắn xuất ra hộp ngọc, bận bịu lên tiếng nói ra.

“Nếu tiểu huynh đệ khăng khăng như vậy, cái kia Khuất Mỗ cũng liền không khách khí, cái này cực hàn băng tinh đối ta thật có đại dụng, ta liền toàn bộ nhận lấy.”

“Ta Khuất Lư cũng không phải lấy nhỏ lấn lớn người, nếu tiểu huynh đệ cho phần của ta đại lễ, ta đương nhiên sẽ không để tiểu huynh đệ thua thiệt.”

“Khối này phá giới ngọc phù, liền đưa cho tiểu huynh đệ đi.”

Khuất Lư vung tay lên, nhận lấy cái kia 20 cái hộp ngọc sau, ngón tay phải gảy nhẹ ở giữa, một khối ngọc phù liền xuất hiện ở Diệp Phi trong tay.

Ngọc phù này chất lượng, lại so Diệp Phi lúc trước từ trên Thiên Bi trong tháp lấy được khối kia còn tốt hơn.

Sử dụng số lần tối thiểu tại hai lần trở lên.

“Xin hỏi Khuất tiền bối, cái này phá giới ngọc phù có tác dụng gì?”

Diệp Phi cầm ngọc phù không hiểu hỏi.

Hắn thấy, Khuất Lư cho hắn phá giới ngọc phù, khẳng định là có dụng ý.

Hẳn là đối với hắn có tác dụng lớn đồ vật.