Chương 192: khí thần Hàn Nguyên

Kỳ thật, Diệp Phi sở dĩ có loại suy nghĩ này, hay là trước đó kinh lịch tại quấy phá.

Lúc trước Trận Thần tại Nhân giới để lại cho hắn rất nhiều thứ, đều là dưới đất.

Cái này khiến hắn hiện tại mỗi đến một chỗ, liền không nhịn được hướng dưới mặt đất dò xét, muốn nhìn một chút phía dưới có hay không bảo bối.

Mặc dù, lần này hắn không ôm ấp bất cứ hy vọng nào, nhưng hắn thần thức vừa mới mò xuống đi, liền không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Khoan hãy nói, hắn cái này tìm tòi, thật đúng là nhô ra đồ vật.

Tại dưới nham thạch này phương, mặc dù không có bảo vật, cũng không có nham tương, nhưng lại có một cái cực kỳ đơn sơ động phủ.

Mà trong động phủ này, còn ngồi xếp bằng một người.

Người này là một lão giả, hai mắt nhắm nghiền, cả người mười phần cứng ngắc, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hiển nhiên đ·ã c·hết.

Bởi vì nơi này nhiệt độ thực sự quá thấp, hắn lúc này mới có thể nhục thể bất hủ, liền ngay cả tư thái đều duy trì khi c·hết trạng thái.

Diệp Phi chỉ là chần chờ một chút, liền khống chế Thanh Long kiếm, trốn vào trong động phủ này.

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Phi liền biết, động phủ này là lão giả này, dưới sự vội vàng mới móc ra, phi thường nhỏ, còn rất thô ráp.

Chỉ có nửa trượng vuông, lão giả sau khi ngồi xuống, liền đã không có còn lại bao nhiêu không gian.

“Người này đến cùng là thế nào c·hết?”

Diệp Phi khống chế Thanh Long kiếm, vây quanh lão giả này t·hi t·hể dạo qua một vòng, có chút không hiểu.

Lão giả này, rõ ràng chính là một người tộc tu sĩ.

Có thể đi đến nơi này, lão giả này thực lực, tất nhiên không kém, tối thiểu đều là độ kiếp tu vi.

Từ bên ngoài nhìn vào, trên người hắn cũng không có đả thương, c·hết rất là kỳ quặc.

“Chẳng lẽ là c·hết cóng?”

“Nhưng hắn đều đi đến nơi này, còn có thể bị đông cứng c·hết?”

Diệp Phi nhíu mày, tại trên người lão giả cẩn thận tra xét đứng lên.

Trải qua hắn tra xét rõ ràng, hắn phát hiện lão giả này th·iếp thân xuyên qua một kiện xích hồng sắc nhuyễn giáp.

Chỉ là nhuyễn giáp này hiện tại có chút tổn hại, tan vỡ mấy chỗ.

Trừ nhuyễn giáp này, chỉ còn lại trên tay hắn nhẫn trữ vật, khác Diệp Phi cũng không có phát hiện mới.

Cân nhắc một chút sau, Diệp Phi hay là cắn răng một cái, đem lão giả này t·hi t·hể, dời tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.

Có thể là độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày chênh lệch quá lớn nguyên nhân, t·hi t·hể của lão giả, vừa mới bị dời tiến đến, liền bắt đầu có hòa tan dấu hiệu.

Diệp Phi thấy vậy, trong lòng khẩn trương, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, bận bịu bố trí một cái đóng băng trận pháp, đem t·hi t·hể của lão giả bảo hộ ở trong đó.

Khoan hãy nói, cách làm như vậy, rất là hữu dụng, thân thể của lão giả, rất nhanh liền đình chỉ hòa tan.

“Cuộc đời trước đây khẳng định không đơn giản.”

Trang Bỉ từ trên tầng mây bay xuống tới, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Kỳ thật không cần hắn giảng, Diệp Phi cũng có thể cảm nhận được.

Lúc ở bên ngoài, cách Thanh Long Kiếm Diệp Phi còn không có gì cảm thụ.

Nhưng là, lão giả này t·hi t·hể xuất hiện tại Thanh Long kiếm sát na.

Diệp Phi vậy mà từ trên t·hi t·hể của hắn, cảm nhận được một đạo rất mạnh thần thức uy áp.

Cũng may thanh long này kiếm là do hắn chủ đạo, bằng không mà nói, riêng là đạo thần thức này uy áp, liền đủ hắn uống một bầu.

“Tối thiểu độ kiếp tu vi đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Thi thể này, nếu có thể cam tâm tình nguyện để cho ngươi mang vào, sợ là có chưa hết nguyện vọng.”

Trang Bỉ nhìn xem trên tay lão giả nhẫn trữ vật nói ra.

“Như vậy không tốt đâu?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu Trang Bỉ ý tứ, không khỏi Mi Giác co lại.

Nói thật, lúc trước hắn cũng không có đánh nhẫn trữ vật này chủ ý.

Thuần túy là muốn đem xa xứ tha hương vị này Nhân tộc đại năng, mang về người vực nhập thổ vi an, cũng coi như có thể lá rụng về cội.

“Loại đại năng này, cho dù là c·hết, t·hi t·hể cũng không phải ai cũng có thể động.”

“Hắn nếu không nguyện ý, bằng thần niệm của ngươi, căn bản là không có cách đem hắn mang vào Thanh Long kiếm.”

“Hắn nếu để cho ngươi động, nhất định là có nguyên do, chính ngươi ước lượng đi.”

Trang Bỉ thở dài, lại giải thích một câu sau liền ngậm miệng không nói.

“Tốt a!”

Diệp Phi cắn răng nói.

“Tiền bối đắc tội!”

Tiếp lấy, hắn hướng phía lão giả kia t·hi t·hể thật sâu một cung.

Sau đó, tay phải nhẹ nhàng vồ một cái, lão giả kia trong tay nhẫn trữ vật, liền bay đến trong tay của hắn.

Sau một khắc, Diệp Phi thần thức liền trực tiếp dò xét đi vào.

“Nhẫn trữ vật này không gian thật lớn a!”

Diệp Phi thần thức vừa mới tham tiến vào, liền không cấm trừng lớn hai mắt, một bộ không thể tin bộ dáng.

Lúc trước hắn tiếp xúc nhẫn trữ vật, lớn cũng bất quá mười mấy gian phòng ở lớn như vậy.

Dung lượng vẫn rất có hạn.

Nhưng là nhẫn trữ vật này không gian, hoàn toàn đem Diệp Phi rung động đến.

Trọn vẹn phương viên mười dặm lớn nhỏ.

Tuy nói cùng hắn Thanh Long kiếm không thể so sánh, nhưng tại phổ thông trữ vật trang bị bên trong, đã là trần nhà tồn tại.

Mà lại trong này, lít nha lít nhít chất đống rất nhiều các loại đẳng cấp vật liệu luyện khí.

Thậm chí có rất nhiều, Diệp Phi đều phán đoán không xuất phẩm cấp.

Đồ vật bên trong rất nhiều, nhưng đều được phân loại, chỉnh lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Cuối cùng, Diệp Phi đưa ánh mắt, rơi xuống trên một viên ngọc giản mặt.

Miếng ngọc giản này cùng mặt khác ngọc giản khác biệt, nó là lơ lửng tại nhẫn trữ vật này bên trong.

Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem miếng ngọc giản kia lấy ra ngoài.

“Đáp án trong này sao?”

Trong miệng hắn thì thào, một sợi thần thức liền dò xét đi vào.

Tiếp lấy, một đạo già nua lại có chút hư nhược thanh âm, liền truyền đến Diệp Phi trong tai.

“Đã có thể được ngọc giản này, đã nói ngươi là ta Nhân tộc người, ta Nhân tộc người có thể đến đây, tâm ta rất an ủi.”

“Ta tên Hàn Nguyên, bị người Mâu xưng là Nhân tộc khí thần, tại luyện khí nhất đạo có chút tâm đắc.”

“Trong lúc vô tình đến phượng hoàng một vũ, luyện chế ra cái này có thể ngự cực hàn Phượng Vũ nhuyễn giáp, lúc này mới tới đây tìm cái kia cực hàn băng tinh.”

“Lúc đầu đoạn đường này xuống tới, có chút thuận lợi. Có thể vừa tới lạnh đáy vực bộ, lại phát hiện nơi này băng hàn gấp bội, Phượng Vũ nhuyễn giáp lại khó nhận, trực tiếp tổn hại.”

“Bởi vì cực hàn nhập thể, ta không cách nào trở về, chỉ có thể cầu được cái này một góc, lưu lại di ngôn.”

“Nhân tộc thế nhỏ, là đến cân bằng, luyện khí nhất đạo không thể đoạn, ngươi nếu có thiên phú được truyền thừa của ta, đem luyện khí nhất đạo phát dương quang đại.”

“Ngươi nếu không muốn nhập luyện khí nhất đạo, có thể đem ta di vật giao cho Thanh Giang Thành Hàn gia.”

“Hàn Mỗ ở đây bái tạ!”

Thanh âm đến đây liền biến mất, mặc dù không nhiều, thế nhưng đem chuyện nguyên do cho nói rõ.

“Khí thần!”

“Người này lại là khí thần!”

Diệp Phi nhìn thoáng qua trong trận pháp Hàn Nguyên t·hi t·hể, trong lòng có chút cảm khái.

“Hàn Tiền Bối xin yên tâm, ta nếu có thiên phú, chắc chắn đem luyện khí nhất đạo phát dương quang đại.”

Diệp Phi lần nữa triều hàn nguyên t·hi t·hể thật sâu một cung, nghiêm túc nói.

Hắn mặc dù chưa từng nghe qua khí thần tên tuổi, nhưng là có thể bị quan là thần, tại luyện khí phương diện tạo nghệ, tất nhiên là vô xuất kỳ hữu.

Mà Diệp Phi tại luyện đan, trận pháp nhất đạo đều rất có thành tích, chỉ có cái này luyện khí nhất đạo còn chưa từng đọc lướt qua.

Hôm nay cơ duyên, để hắn có đọc lướt qua luyện khí nhất đạo ý nghĩ.

Dù sao, thiên kiếp của hắn quá mức nghịch thiên, nếu như tại luyện khí nhất đạo trên có lập nên, chắc chắn cho hắn rất lớn trợ lực.

Hiện tại hắn đạt được cực hàn băng tinh, bước kế tiếp chính là luyện thể.

Chờ hắn đột phá đến thông mạch cảnh, liền muốn cân nhắc độ thiên kiếp, tiến giai Hư Thần.

Một khi hắn thành công tiến giai Hư Thần, trở về Nhân tộc nắm chắc càng lớn hơn một chút.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi cũng liền không chần chờ nữa, trực tiếp mở ra thời gian trận bàn.

Bây giờ trong tay hắn yêu đan bó lớn, căn bản cũng không lo lắng tiêu hao.

Xếp bằng ở thời gian trên trận bàn, từng sợi thần thức liền bay ra ngoài, tiến nhập Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật.

Chỉ là thời gian qua một lát, mười mấy miếng ngọc giản cùng một cái lò luyện khí, liền từ bên trong bay ra.

Đây cũng là Hàn Nguyên trong miệng di vật.