Chương 496: ma quân công thành

“Ma tộc lần này tới nhiều người như vậy?”

Nhìn thấy tới nhiều như vậy chiến hạm, Diệp Phi hai mắt không khỏi ngưng tụ.

Ba mươi chiến hạm, dù là trên một chiếc chiến hạm có hai vạn người lời nói, Ma tộc đại quân nhân số, cũng có 600. 000.

Khổng lồ như vậy số lượng, cần phải so Lưu Vân Thành bên trong Tiên Nhân số lượng nhiều không ít.

Diệp Phi vừa rồi thần thức quét bên dưới, toàn bộ Lưu Vân Thành bên trong Tiên Nhân, toàn bộ cộng lại bất quá 400, 000 người dáng vẻ.

Trong này, đại bộ phận cũng đều là Tán Tiên cùng Chân Tiên, Huyền Tiên trở lên Tiên Nhân, không đủ ba thành.

Đối mặt nhiều như vậy Ma tộc đại quân, khẳng định là có chút không đáng chú ý.

“Ô!”

Theo một đạo vang dội tiếng kèn vang lên, Lưu Vân Thành hộ thành đại trận mở ra.

Tại Lưu Vân Thành trên cùng đảo lơ lửng bên trên, một cái đường kính dài mấy dặm cột sáng màu trắng phóng lên tận trời.

Cột sáng xông ra cao năm mươi trượng lúc, im bặt mà dừng, bắt đầu chia thành từng đạo to bằng cánh tay trẻ con cột sáng, hướng về chung quanh tản mát xuống, trong chớp mắt liền rơi xuống tường thành bên ngoài.

Rơi trên mặt đất cột sáng, mỗi hai cây ở giữa cách xa nhau hai mươi trượng khoảng cách.

Những quang trụ này sau khi rơi xuống đất, một phân thành hai, hướng về hai bên trái phải khuếch tán ra.

Tương giao hai đầu cột sáng, tại đụng chạm trong nháy mắt, liền hợp hai làm một, liên thông đến cùng một chỗ.

Rất nhanh, toàn bộ Lưu Vân Thành, liền bị một cái dù hình cột sáng lồng bao bọc lại.

Khi tất cả cột sáng đều liên thông đến cùng một chỗ sau, mỗi đầu trên quang trụ, liền bắt đầu có từng đầu lớn chừng chiếc đũa tia sáng sinh ra, thẳng đứng bắn về phía bốn phía.

Cũng chính là nửa nén hương thời gian, những này lít nha lít nhít tia sáng, liền để dù kia hình cột sáng lồng biến thành một cái dù hình quang võng, cuối cùng càng ngày càng mật, tạo thành một cái dù hình màn ánh sáng, đem toàn bộ Lưu Vân Thành đều cho bắt đầu thủ hộ.

Sau một nén nhang, Lưu Vân Thành trận pháp bảo vệ, hoàn toàn thành hình.

Toàn bộ trận pháp khởi động quá trình, Diệp Phi đều thấy rõ, có chút rung động.

Đây là một cái siêu cấp trận pháp, Diệp Phi chỉ là nhìn một lần nó khởi động, liền có không ít cảm ngộ.

Bất quá, lúc này hắn không có quá nhiều thời gian đi cảm ngộ những này, mà là đem thần thức mò về Lưu Vân Thành trên cùng tòa kia đại lục lơ lửng.

Khổng lồ như vậy siêu cấp trận pháp, tiêu hao tự nhiên không nhỏ.

Lúc này, có liên tục không ngừng Tiên Nhân, chính càng không ngừng hướng trong một cái trận pháp đầu nhập tiên thạch.

Mỗi lần đầu nhập tiên thạch số lượng, đều là lấy vạn làm đơn vị.

Riêng là duy trì trận pháp này một khắc đồng hồ tiêu hao, liền muốn mười mấy vạn hạ phẩm tiên thạch.

Tiêu hao như thế, không khỏi làm Diệp Phi líu lưỡi không thôi.

“Ma tộc đại quân, một ngày sau đến.”

“Tất cả mọi người bảo vệ tốt vị trí của mình, vì ta Lưu Vân Thành, tuyệt không thể lui lại một bước, kẻ trái lệnh — g·iết.”

Diệp Phi ngay tại cảm khái thời điểm, một đạo uy nghiêm thanh âm hùng hồn, từ chỗ cao nhất cái kia đại lục lơ lửng tải lên đi ra.

Thanh âm kia ngữ khí rét lạnh, nh·iếp nhân tâm phách.

Sau khi nghe, để cho người ta căn bản không dám có chút ngỗ nghịch chi tâm.

“Tiên Quân cường giả!”

Diệp Phi ngẩng đầu ngóng nhìn tòa kia đại lục lơ lửng, trong miệng thì thào.

Một thanh âm liền có thể truyền khắp phương viên mười mấy vạn dặm, thủ đoạn như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên Quân cường giả mới có thể làm đến.

Càng làm cho Diệp Phi kh·iếp sợ là, đạo thanh âm này rơi xuống đằng sau, hắn đột nhiên có một loại cảm giác bị người giám thị.

Loại cảm giác này nơi phát ra, chính là âm thanh kia phát ra địa phương.

Không chỉ có Diệp Phi có loại cảm giác này, toàn bộ Lưu Vân Thành bên trong Tiên Nhân, đều không khác mấy.

Loại cảm giác này xuất hiện trong nháy mắt, từng cái Tiên Nhân đều mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

Cho dù có ngốc, hiện tại mọi người cũng biết mình đã bị cái kia Tiên Quân đại năng dùng thần thức giá·m s·át.

Cứ như vậy, nhất cử nhất động của mình cũng sẽ ở cái kia Tiên Quân đại năng giám thị bên trong.

Ở trên chiến trường, liền không người nào dám lười biếng. Liền chạy trốn tâm, đều không có người dám có.

“Muốn lặng lẽ chạy đi, sợ là không dễ dàng.”

Diệp Phi trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Lúc đầu, hắn còn muốn lấy thừa dịp chiến loạn thời điểm, lặng lẽ chạy đi đâu, hiện tại xem ra, kế hoạch này chỉ sợ muốn thất bại.

Tại đạo thần thức này giá·m s·át bên dưới, bất luận cái gì tiểu động tác đều là phí công.

Thấy vậy, Diệp Phi dứt khoát xếp bằng ngồi dưới đất, cảm ngộ lên trên màn sáng trận pháp này lưu động đạo đạo trận pháp phù văn.

Theo thời gian trôi qua, Ma tộc ba mươi chiến hạm, khoảng cách Lưu Vân Thành càng ngày càng gần.

Sau một ngày, những chiến hạm này, toàn bộ đã tới Lưu Vân Thành ở ngoài ngàn dặm địa phương, cũng từ tám cái phương hướng, đem Lưu Vân Thành vây lại.

Trên tường thành, Nhân tộc Tiên Nhân, từng cái tay cầm pháp bảo, như lâm đại địch.

Diệp Phi cũng từ dưới đất đứng lên, ngóng về nơi xa xăm chiến hạm, chau mày.

Hắn xuyên thấu qua thần thức phát hiện, cái này Ma tộc đại quân thực lực, xa so với hắn nghĩ phải cường đại.

Đại Ma Vương số lượng, so với hắn dự đoán muốn bao nhiêu.

Diệp Phi nguyên lai tưởng rằng, mỗi chiến hạm bên trên, cũng liền một cái Đại Ma Vương, nhưng bây giờ xem ra không chỉ, có nhiều hơn một nửa chiến hạm có hai cái Đại Ma Vương.

Ma tộc tất cả Đại Ma Vương cộng lại gần 50 cái.

Mà Nhân tộc bên này, chỉ có 20 cái, chênh lệch này hay là rất cách xa.

Tại chiến hạm này hậu phương, có cái nam tử mặc áo bào đen cầm kiếm mà đứng, lơ lửng giữa không trung, con mắt hung dữ nhìn chằm chằm Lưu Vân Thành phương hướng, đều là vẻ tham lam.

Người này Diệp Phi chỉ là nhìn thoáng qua, liền có thể kết luận, hắn tất nhiên là Ma Quân tu vi, là bọn này ma quân người đầu lĩnh.

Trên người hắn khí thế quá cường đại, cách xa ngàn dặm, chỉ một cái liếc mắt liền có loại làm người ta kinh ngạc run rẩy cảm giác.

Ánh mắt kia, phảng phất chỉ cần bị liếc nhìn một chút, liền có thể bị đông cứng thành khối băng.

“Giết!”

Ma tộc chiến hạm vừa mới dừng hẳn, cái kia Ma Quân liền hướng về phía Lưu Vân Thành trên cùng cái kia đại lục lơ lửng Tà Tà cười một tiếng, đưa tay hướng về phía trước bỗng nhiên vung lên, la lớn.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, cái kia ba mươi chiến hạm, nhanh chóng khởi động đứng lên, từ bốn phương tám hướng, hướng về Lưu Vân Thành nhanh chóng bay tới.

Lại muốn trực tiếp dùng chiến hạm ngạnh xông hộ thành đại trận.

“Công kích trận pháp — khải!”

Mắt thấy chiến hạm càng ngày càng gần, Lưu Vân Thành bên trong, cái kia đạo thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

Đối mặt nhiều như vậy Ma tộc chiến hạm, thanh âm kia bình tĩnh tỉnh táo, không sợ chút nào.

Âm thanh kia vang lên đồng thời, từng đạo cỡ thùng nước cột sáng, từ trận pháp bảo vệ đỉnh điểm chỗ, bắn ra, mục tiêu chính là cái kia nhanh chóng lái tới chiến hạm.

Những quang trụ này số lượng không ít, chừng nghìn đạo, tốc độ càng là cực nhanh, trong chớp mắt liền bắn tới trên chiến hạm.

“Oanh!”

“Oanh!”......

Ngay sau đó, liền có từng đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh truyền ra.

Đừng nhìn những quang trụ kia nhìn rất nhỏ, nhưng là bắn tới trên chiến hạm bạo phát đi ra năng lượng kinh người.

Để cái kia nhanh chóng phi hành chiến hạm, tốc độ chợt giảm, kịch liệt rung động.

Thậm chí có hai chiếc chiến hạm, bị cột sáng xông phá phòng ngự, xuất hiện tổn thương.

Một màn này, là cái kia Ma Quân bất ngờ.

Nhìn thấy cột sáng uy lực lớn như vậy, hắn hai mắt nhắm lại, lập tức phát ra mệnh lệnh, để tất cả ma tu, toàn bộ hạ chiến hạm, tập trung mấy cái điểm, toàn lực công kích hộ thành đại trận.

Ma tộc đại quân giống như sớm có dự án, thu đến mệnh lệnh sau, do trước đó phân tán trạng thái, nhanh chóng hướng tám cái điểm tập trung.

Cái này tám cái điểm, đều tránh đi cửa thành, lựa chọn cửa thành hai bên vị trí trung tâm.

Ma tộc đại quân điều chỉnh tốc độ rất nhanh, chỉ là mười cái hô hấp, liền tới đến khoảng cách trận pháp bảo vệ bảy tám dặm vị trí.

Đến vị trí kia, bọn hắn liền ngừng lại, bắt đầu dùng các loại pháp thuật, cùng nhau hướng về hộ thành đại trận phát khởi công kích.