Chương 440: Linh Võ Thành Tiêu Diêu Thương Hội

Tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong còn không có gì cảm thụ, nhưng là ra Hỗn Độn Thế Giới, Diệp Phi lập tức liền cảm nhận được cuồng phong hung mãnh.

Gió này cùng phổ thông gió cũng không giống nhau, thổi vào người, giống như là ngàn vạn thanh đao nhọn ở trên người xẹt qua một dạng.

Luyện thể người tu vi thấp, đi không được bao xa, liền sẽ bị thổi thành khô lâu.

Cũng may Diệp Phi thân thể rất cường hãn, đối mặt loại này cuồng phong, mặc dù đi có chút chậm, có thể cũng không nhận bất cứ thương tổn gì.

Da của hắn, cứng cỏi như sắt, hoàn toàn chống lại cuồng phong xâm nhập.

Hướng phía tây đi, trên đường đi đều là loại này cuồng phong, lấy Diệp Phi một ngày bốn, năm vạn dặm tốc độ, bôn tập hai mươi mấy ngày, mới đi ra khỏi cuồng phong khu.

“Cái này thật đúng là luyện thể thánh địa.”

Đứng tại cuồng phong khu bên ngoài, nhìn phía sau vẫn như cũ gào thét không chỉ cuồng phong, Diệp Phi trong lòng rất là cảm khái.

Dạng này tự nhiên luyện thể, thật đúng là khó tìm.

Ở những người khác xem ra, đem luyện thể cảnh tăng lên tới Chân Tiên thể lại thông qua cơn cuồng phong này khu là phương pháp tốt nhất.

Đây cũng là người bên trong này, lựa chọn phương pháp.

Có thể Diệp Phi cho là, cơn cuồng phong này khu dùng để luyện thể, là thích hợp nhất.

Tán Tiên thể người, nếu có đầy đủ khôi phục đan dược, cùng nhau đi tới, tuyệt đối có thể đem luyện thể cảnh tăng lên tới Chân Tiên thể.

Mà đây cũng là luyện thể phương pháp nhanh nhất. Nói không chừng chỉ cần mấy tháng, liền có thể từ Tán Tiên thể tiến giai đến Chân Tiên thể.

Nếu như thành tựu Chân Tiên thể sau, lại thông qua cơn cuồng phong này khu, liền lãng phí cơn cuồng phong này khu tác dụng.

Diệp Phi trong lòng cảm thán sau một lúc, lại lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục hướng về phương tây bay đi.

Tiên giới luyện thể cảnh giới, là lấy không có bất kỳ cái gì luyện thể kinh lịch làm điểm xuất phát tiêu chuẩn, bắt đầu phân chia cảnh giới.

Nhưng Diệp Phi tại Linh giới liền thành liền Đạo Thể, Đạo Thể nhục thể cường độ, đã tại phía xa Tiên giới luyện thể điểm xuất phát tiêu chuẩn phía trên.

Theo trước đó hắn cùng Hùng Đại giao thủ kết quả đến xem, Diệp Phi có thể đại khái suy tính ra, hắn hiện tại luyện thể trình độ tương đương với Huyền Tiên thể.

Dựa theo Hùng Đại trước đó thuyết pháp, đạt tới trình độ này Tiên Nhân, chỉ có đến Linh Võ Thành hai ngàn người.

Nói cách khác, cái này vài vạn năm đến, luyện thể cảnh đạt tới Huyền Tiên thể trở lên Nhân tộc Tiên Nhân, cũng chỉ có hai ngàn người dáng vẻ.

Hắn mới vừa vào đến, liền đạt đến người khác mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm tu luyện trình độ, đã là phi thường tồn tại lợi hại.

Cuồng phong khu khoảng cách Đại Hoang thành cũng chính là hơn một trăm dặm khoảng cách, Diệp Phi chỉ phí không đến một ngày thời gian, liền tiến vào Đại Hoang thành.

Làm Nhân tộc đệ nhị đại thành, Đại Hoang thành có hơn hai vạn Tiên Nhân, quy mô không nhỏ, phương viên bốn mươi, năm mươi dặm lớn nhỏ.

Các loại ngổn ngang lộn xộn khu phố, có trên trăm đầu nhiều.

Bởi vì Đại Hoang thành phạm vi quá lớn, vượt ra khỏi Diệp Phi thần thức phạm vi.

Cho nên, Diệp Phi tiến vào trong thành đằng sau, liền bắt đầu dọc theo ngoại vi khu phố, một chút xíu dò xét.

Hắn muốn nhìn một chút Giang Mộng Vân các nàng có hay không ở chỗ này.

Mặc dù, Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch những này từ Nhân giới theo nữ nhân của hắn, đều sớm đã thành tựu Đạo Thể.

Nhưng là Lãnh Thanh Nghiên, Lạc Ảnh, Liễu Thiên Thiên, Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt, cùng Diệp Tu Văn bọn hắn, cũng còn không có thành tựu Đạo Thể.

Cho dù tới Thanh Huyền giới, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đạt tới Linh Võ Thành.

Trước mặt Phong Dương Thành Diệp Phi đều dò xét xong, cũng không có phát hiện bọn hắn bất luận manh mối gì.

Cho nên, Diệp Phi cho là, Giang Mộng Vân các nàng tại Đại Hoang thành xác suất là lớn nhất.

Có thể để Diệp Phi thất vọng là, hắn đem toàn bộ Đại Hoang thành đều dò xét một lần, vẫn không có bất luận phát hiện gì.

“Chẳng lẽ các ngươi đã đi Linh Võ Thành?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi cách không nhìn qua phía tây bầu trời, cau mày.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, không chừng Giang Mộng Vân các nàng vẫn thật là đi Linh Võ Thành.

“Tiếp tục chạy về phía trước đi.”

Diệp Phi rơi vào đường cùng, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục hướng về phía tây bay đi.

Ra Đại Hoang thành, chỉ bay mấy chục dặm, Diệp Phi thế giới trước mắt liền phát sinh biến hóa.

Trước đó tối tăm mờ mịt bầu trời, lại biến thành hoàn toàn đỏ đậm.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập cực nóng khí tức.

Liền ngay cả trên đất tảng đá, đều biến thành màu đỏ.

Người bình thường đi đến chỗ như vậy, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị nướng chín.

“Trong này luyện thể, cũng là một loại dày vò.”

Nhìn trước mắt hoàn toàn đỏ đậm, Diệp Phi không khỏi liên tục líu lưỡi.

Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, hắn thần niệm khẽ động, từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

Bởi vì thể nội tiên lực không cách nào vận chuyển, y phục của hắn, tại hắn đi ra trong nháy mắt, liền bị hoá khí.

Ngay sau đó, một cỗ cực nóng liền lan khắp toàn thân của hắn.

Cũng may Diệp Phi đã là Huyền Tiên thể cảnh giới, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Tại cái này Liệt Dương Khu hành tẩu, cũng không có cái gì áp lực.

Nhìn đến đây hoàn cảnh, đối với luyện thể không có bất kỳ cái gì trợ giúp đằng sau, Diệp Phi lại lần nữa về tới Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hướng phía phương tây nhanh chóng bay đi.

Tại cái này Liệt Dương Khu bên trong, Hỗn Độn Thế Giới là không bị ảnh hưởng, chỉ là nửa ngày thời gian, liền ra Liệt Dương Khu phạm vi.

Ra Liệt Dương Khu sau, Diệp Phi trực tiếp ra Hỗn Độn Thế Giới.

Tại cái này Thanh Huyền giới bên trong, vô luận đi hướng thành trì nào, đều không có thân phận nghiệm chứng thuyết pháp.

Cho nên, Diệp Phi cũng không sợ xuất hiện đột ngột, gây nên người khác hoài nghi.

Cứ như vậy trắng trợn hướng lấy phía tây bỏ chạy.

Sau năm ngày, Diệp Phi thuận lợi đã tới Linh Võ Thành.

Mặc dù nơi này chỉ là một cái hai ngàn người thành trì, có thể diện tích lại không nhỏ, phương viên hơn ba mươi dặm.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, cùng trước đó hắn nhìn thấy thành trì khác biệt, cái này Linh Võ Thành bên trong, lại có trận pháp tồn tại.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả địa phương đều có trận pháp.

Nhưng có trận pháp bảo vệ địa phương, cũng có hơn 20 chỗ.

Đều là từng cái diện tích không nhỏ trang viên, giống như là từng cái thế lực.

Cùng Đại Hoang thành cùng Phong Dương Thành khác biệt, cái này Linh Võ Thành kiến trúc, không còn là tảng đá làm chủ, đã cùng ngoại giới thành trì không có bao nhiêu khác biệt.

Tất cả đều là dùng các loại xây thành trì vật liệu tu kiến.

Nghĩ đến, tu kiến thời điểm, hao tốn không ít khí lực.

Cái này Linh Võ Thành mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng là chỉ có hai đầu hiện lên hình chữ thập thẳng đứng giao nhau khu phố.

Bởi vì nơi này thành đại nhân thiếu, hai bên đường phố cửa hàng cũng không tương liên, rất là thưa thớt, nhưng diện tích lại rất lớn.

Mà lại Diệp Phi còn phát hiện, những cửa hàng này phía sau, đều có thế lực duy trì, mỗi cái trong cửa hàng đều có trận pháp thủ hộ.

Xích viêm thương hội, Huyễn Hải Thương Hội, Phi Sa Thương Hội, Tinh La Thương Hội, Thiên Lang thương hội......

Nhìn xem cái này từng cái tên quen thuộc, Diệp Phi phảng phất lại về tới ngoại giới.

Không hề nghi ngờ, nơi này mỗi cái thương hội, đều là một cái vực hoặc là một cái thế lực, thời gian dài ở chỗ này tích lũy.

Tụ tập mỗi cái thế lực ở chỗ này tinh anh.

Diệp Phi đi tới đi tới, đột nhiên thân thể run lên, ngừng lại.

“Tiêu Diêu Thương Hội.”

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm bên trái đằng trước một gian cửa hàng, trong miệng lẩm bẩm nói.

Bởi vì cửa hàng kia có trận pháp thủ hộ, Diệp Phi thần thức không cách nào tham tiến vào, tạm thời còn không nhìn thấy tình hình bên trong.

Nhưng là, cái tên này lại làm cho hắn kích động dị thường, nhanh chóng hướng phía cửa hàng kia đi tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Tiêu Diêu Thương Hội cửa ra vào, không chần chờ chút nào dậm chân đi vào.