Chương 231: ngoài cửa có cái tiểu hài tìm ngươi

Diệp Phi không ưa nhất, chính là Lý Thanh Phong người như vậy.

Đã muốn làm kỹ nữ, lại muốn lập cổng đền.

Cho nên, kết quả vừa ra tới, hắn liền muốn hung hăng đánh một chút Lý Thanh Phong mặt.

Gặp Diệp Phi một cái nho nhỏ Hư Thần tu sĩ, cũng dám cùng chính mình nói như vậy.

Lý Thanh Phong trong lòng lập tức có một đoàn lửa giận bay lên, hung ác bản tính lập tức liền lộ rõ.

“Ngươi muốn c·hết.”

“Nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện.”

Thần sắc hắn dữ tợn, thần niệm khẽ động, một cỗ cường hãn vô địch thần thức, liền ép hướng về phía Diệp Phi.

“Phốc!”

Đại thừa tu sĩ thần thức uy áp, ở đâu là Diệp Phi có thể thừa nhận được.

Hắn lập tức một ngụm máu tươi phun tới, kém chút đặt mông ngồi dưới đất, trực tiếp liền bị nội thương không nhẹ.

Trên đài phát sinh màn này, để dưới đài Hàn Vũ Y lập tức từ trong lúc kh·iếp sợ thanh tỉnh lại.

“Lý Thanh Phong ngươi hèn hạ.”

Nàng phất ống tay áo một cái, lập tức hóa đi Lý Thanh Phong thần thức uy áp, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp bảo hộ ở Diệp Phi trước người.

Sau đó nàng lập tức ném cho Diệp Phi một viên đan dược.

Tiếp nhận đan dược, Diệp Phi lập tức liền để vào trong miệng, đan dược vào bụng, lúc này mới cảm giác hơi tốt hơn một chút.

Hắn cảm kích nhìn thoáng qua Hàn Vũ Y, trong lòng thầm mắng mình lần này quá đắc ý hí hửng.

“Tính ngươi tiểu tử hôm nay mạng lớn.”

“Chúng ta đi!”

Nhìn thấy Hàn Vũ Y chạy tới, Lý Thanh Phong hung hăng trừng Diệp Phi một chút, phất tay liền muốn mang theo người của Lý gia rời đi.

Hắn hành động này, lập tức để ở đây tu sĩ khác, sắc mặt trở nên đặc sắc đứng lên.

Đây là ý gì?

Không nhìn thẳng đổ ước, không nhìn bọn hắn những này nhân chứng sao?

Cái này Lý Thanh Phong, đã vô sỉ đến trình độ này sao?

Phải biết, hắn nhưng là Lý gia gia chủ a.

Hắn đại biểu là toàn bộ Lý Gia.

Không chỉ có là người đứng ngoài quan sát, liền ngay cả Lý gia những đệ tử kia, cũng đều trù trừ đứng lên.

“Lý Thanh Phong, ngươi đây là muốn trở mặt không nhận nợ?”

Hàn Vũ Y mày liễu dựng lên, thanh âm lập tức đề cao mấy phần.

Đừng nhìn nàng là một nữ nhân, có thể nàng là Hàn Gia gia chủ, một cái đại thừa cường giả.

Thật muốn khởi xướng giận đến, cũng không phải là người bình thường có thể gánh vác được.

Liền ngay cả Lý Thanh Phong, đều muốn coi chừng ứng đối lấy.

Hắn lúc này sắc mặt tái xanh, trên mặt gân xanh nổi lên.

“Uông!”

“Uông!”

“Uông!”

Suy đi nghĩ lại sau, hắn trực tiếp học được ba tiếng chó sủa.

Đằng sau, hắn liền muốn lần nữa mang theo Lý gia đệ tử rời đi.

“Liền cái này sao?”

“Ngươi không phải nói muốn đem Thanh Giang Thành khu phố cho liếm một lần sao?”

“Liếm a!”

Hàn Vũ Y thanh âm rất lớn, trên thân phát ra uy thế càng là kinh người.

Một cái đại thừa cường giả khí thế, hiện ra không bỏ sót.

Đối mặt loại tình huống này, Lý Thanh Phong liền không tốt lại rời đi.

“Hàn Vũ Y, ngươi đừng khinh người quá đáng.”

Sắc mặt hắn tái nhợt nói.

“Ta khinh người quá đáng?”

“Cái này giống như không phải ta nói đi?”

“Ngươi hỏi một chút mọi người, đây có phải hay không là chính ngươi cam kết?”

Hàn Vũ Y hướng về phía Lý Thanh Phong mỉa mai cười nói.

“Ta......”

Lý Thanh Phong nhất thời nghẹn lời.

Hai mặt kìm nén đến đỏ bừng, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Hắn lần nữa hung tợn nhìn về hướng Diệp Phi, hàm răng hận trực dương dương.

Nếu không phải Diệp Phi lời nói, hắn làm sao lại ra lớn như vậy xấu?

“Làm sao?”

“Không muốn làm tròn lời hứa?”

Gặp Lý Thanh Phong nói không ra lời, Hàn Vũ Y bĩu môi khinh thường.

“Đánh cược của chúng ta, chỉ có ba tiếng chó sủa, mặt khác ta không thừa nhận.”

“Chúng ta đi!”

Lý Thanh Phong cắn răng hung ác vừa nói.

Nói xong, hắn liền rốt cuộc không để ý mặt khác, mang theo người của Lý gia, chật vật rời đi.

Nói đùa, để hắn đem Thanh Giang Thành khu phố liếm một lần, đó cùng chó có cái gì khác nhau?

Chẳng lẽ làm, thiên hạ tu sĩ liền không chế giễu hắn sao?

Dù sao đều là bị người chế giễu, làm gì làm tiếp một lần chó thật đâu?

Nhìn xem người Lý gia rời đi, hiện trường lập tức hư thanh một mảnh.

“Tất cả giải tán đi.”

“Chuyện này, dừng ở đây.”

Hàn Vũ Y phất phất tay, liền mang theo người của Hàn gia quay trở về Hàn phủ.

Theo nhân vật chính rời sân, hiện trường người, cũng liền không có tiếp tục chờ đợi tất yếu, nhao nhao rời đi.

Thanh Chu Các Đính Lâu.

“Mẫu thân, cái kia Lỗ Quản thật thật là lợi hại.”

“Không nghĩ tới hắn cuối cùng thật thắng, hắn thuật luyện khí, có tính không Linh giới thứ nhất a?”

Gọi là Tu Văn thiếu niên, nhìn trước mắt ánh mắt có chút thâm thúy nữ tử váy đỏ nói ra.

“Mặc dù bây giờ còn không phải, nhưng sớm muộn cũng sẽ đúng vậy.”

Nữ tử váy đỏ yêu thương nhéo nhéo thiếu niên cái mũi nói ra.

“Mẫu thân, ta muốn hướng Lỗ Quản học tập luyện khí, không biết hắn có thể hay không dạy ta?”

“Ngươi nguyện ý để cho ta cùng hắn học tập luyện khí sao?”

Thiếu niên tội nghiệp nhìn xem nữ tử váy đỏ.

“Hắn hẳn là sẽ dạy ngươi.”

“Ngươi muốn học lời nói, liền đi tìm hắn đi, mẹ ủng hộ ngươi.”

Nghe thiếu niên nói như thế, nữ tử váy đỏ nhãn châu xoay động, vừa cười vừa nói.

“Quá tốt rồi!”

“Tạ ơn mẫu thân!”

“Ta cái này đi tìm Lỗ Quản bái sư.”

Thiếu niên hưng phấn mà khoa tay múa chân, sau đó liền chạy ra Thanh Chu Các, chạy hướng về phía Hàn phủ phương hướng.

“Tiểu thư, làm như vậy, có thể hay không quá tiện nghi tiểu tử kia?”

Thiếu niên sau khi đi, đỏ lên bào nữ tử đi tới, có chút không cam lòng nói.

“Cái kia lại có thể thế nào, đem hắn g·iết sao?”

Nữ tử váy đỏ nhẹ nhàng thở dài, nhẹ lay động vầng trán, có chút bất đắc dĩ.

“Mặc dù chúng ta không g·iết hắn, nhưng hắn chọc Lý Thanh Phong, lại bại lộ địa tâm dương hỏa, sợ là không có khả năng trốn được Lý gia độc thủ.”

Nữ tử mặc hồng bào như có điều suy nghĩ nói ra.

Nói xong, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn xem nữ tử váy đỏ phản ứng.

“Ngươi không cần thăm dò ta.”

“Chỉ cần người của Lý gia không làm thương hại Tu Văn, ta là không thèm để ý.”

“Nếu như hắn ngay cả mình đều không bảo vệ được, về sau làm sao có thể bảo hộ được Tu Văn đâu?”

Nữ tử váy đỏ lạnh nhạt cười nói.

“Tốt!”

“Vậy ta biết nên làm như thế nào.”

Biết nữ tử váy đỏ ý nghĩ đằng sau, nữ tử mặc hồng bào kia liền xoay người rời đi.

“Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng.”

Nữ tử váy đỏ ngóng nhìn Hàn phủ phương hướng, khóe miệng giương lên một cái độ cong mê người.

Lúc đầu, nàng là không có ý định dễ dàng như vậy buông tha Diệp Phi.

Nhưng là Diệp Phi biểu hiện hôm nay, để hắn đối với Diệp Phi có chút thay đổi cách nhìn, cho nên nàng muốn cho Diệp Phi một cái cơ hội.

Mà lúc này Hàn Gia trong phòng tiếp khách, đã không có sáng sớm loại kia nghiêm túc bầu không khí.

Người Hàn gia hiện tại từng cái mặt lộ vẻ hưng phấn, nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, càng là tràn đầy sùng bái.

Diệp Phi hôm nay, thật cho bọn hắn Hàn Gia mặt dài.

“Lỗ Quản, ngươi chừng nào thì học được luyện chế Cổ Bảo.”

Trên chủ tọa, Hàn Vũ Y có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Cho tới giờ khắc này, nàng đều không có hoàn toàn từ trước đó trong lúc kh·iếp sợ khôi phục lại.

“Cũng chính là hai ngày trước đi.”

Diệp Phi cười trả lời.

“Coi như ta không thấy nhìn lầm, nói đi, muốn ban thưởng gì.”

Hàn Vũ Y hào sảng nói.

“Gia chủ có thể hay không nói cho ta biết, ta những cái kia đạo lữ hạ lạc.”

Diệp Phi bận bịu chắp tay hỏi.

Trong mắt hắn, ban thưởng gì đều không có cái này trọng yếu.

“Ngươi những cái kia đạo lữ......”

Gặp Diệp Phi hỏi vấn đề này, Hàn Vũ Y há miệng liền muốn trả lời.

Có thể nàng lời vừa nói ra được phân nửa, Hàn Hải liền từ bên ngoài đi đến.

“Gia chủ, ngoài cửa có một thiếu niên muốn gặp Lỗ thủ tịch.”

Hàn Hải khom người bẩm báo nói.

“Tìm Lỗ Quản?”

Hàn Vũ Y nhíu mày, nhìn về hướng Diệp Phi.

Lúc này Diệp Phi, trong lòng hận thấu Hàn Hải.

Nếu như không phải Hàn Hải đột nhiên đánh gãy Hàn Vũ Y lời nói, hắn đều đã biết Giang Mộng Vân chúng nữ hạ lạc.

“Ta tại Linh giới cũng không nhận ra cái gì thiếu niên.”

Nhìn thấy Hàn Vũ Y nhìn về hướng chính mình, Diệp Phi bận bịu tỏ thái độ nói.

Nói, hắn cũng đem thần thức dò xét ra ngoài, phát hiện Hàn phủ cửa ra vào, hoàn toàn chính xác đứng đấy một thiếu niên.

Bất quá thiếu niên này thật sự là hắn chưa thấy qua.

Nhưng hắn phát hiện, thiếu niên này hai đầu lông mày, ngược lại là cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

“Nếu thiếu niên này là tới tìm ngươi, cho dù là không biết, ngươi cũng hẳn là đi ra xem một chút.”

Hàn Vũ Y suy nghĩ một chút nói ra.

Hàn Vũ Y nói như thế, Diệp Phi cũng không tốt cự tuyệt, liền đi theo Hàn Hải hướng phía ngoài cửa đi đến.