Chương 285: xây Tiêu Diêu Thành

Các nữ nhân tại trắng trợn mua mua lúc mua, Diệp Phi cũng không có nhàn rỗi.

Hắn một bên suy tư thành mới kết cấu, một bên làm lấy bước kế tiếp kế hoạch.

Chỉ là nửa ngày thời gian, chúng nữ liền dẫn các loại xây thành trì vật liệu quay trở về Thanh Giang Thành.

Lãnh Thanh Nghiên càng là đem Thanh Chu Các tất cả xây thành trì vật liệu đều cầm rỗng.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng liền không có chần chừ nữa, phất ống tay áo một cái, đem chúng nữ đều thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Sau đó hắn thông qua truyền tống trận, đi tới Hưng Dương Thành.

Hưng Dương Thành khoảng cách Táng Tiên Cốc, mặc dù có gần khoảng cách trăm triệu dặm.

Nhưng là tại Diệp Phi không ngừng thuấn di bên dưới, chỉ là sáu ngày thời gian, liền chạy tới.

“Ra đi, đến!”

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, chúng nữ liền xuất hiện ở Táng Tiên Cốc bên ngoài.

Nhìn xem quen thuộc tràng cảnh, Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi chúng nữ trong mắt, đều lộ ra hồi ức chi sắc.

Từng có lúc, các nàng ở chỗ này vượt qua một đoạn gian nan tuế nguyệt.

Nếu không phải Diệp Phi lúc trước kịp thời xuất hiện ở đây, các nàng sợ là đã sớm mệnh vẫn.

“Thành trì liền xây ở miệng hang sao?”

Giang Mộng Vân nhíu mày hỏi.

Nếu là xây ở nơi này, nàng cảm giác có chút không thích hợp.

“Dĩ nhiên không phải xây ở nơi này.”

“Nơi này là cho chúng ta chính mình lưu đường lui.”

“Thành trì lời nói, chúng ta xây ở cách nơi này 10 vạn dặm vùng bình nguyên kia.”

Diệp Phi chỉ vào yêu vực phương hướng, tại chỗ rất xa một chỗ bình nguyên nói ra.

Bây giờ chúng nữ đều là hợp thể hậu kỳ, 10 vạn dặm bên ngoài tình huống, cũng đều cảm giác đến.

Đối với Diệp Phi tuyên chỉ, mọi người không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Vì tăng tốc tiến độ, Diệp Phi quyết định chia binh hai đường.

Giang Mộng Vân mang theo chúng nữ, ở chỗ này kiến thiết Tiêu Diêu Môn, hắn cùng thiên tuyển tộc nhân, tại 10 vạn dặm bên ngoài kiến tạo thành trì.

Vì tăng tốc tiến độ, Diệp Phi đem phân thân, Giao Thành cùng Diệp Tu Văn cũng cho kêu lên.

Đem chính mình kế hoạch xong xây thành trì bản vẽ cho bọn hắn sau, hắn liền bắt đầu bố trí nơi này đến Táng Tiên Cốc truyền tống trận.

Bởi vì thiên tuyển tộc tộc nhân không ít, tăng thêm xây thành trì vật liệu lại tương đối sung túc, chỉ là thời gian một tháng, một cái quy mô hùng vĩ thành mới liền thành lập xong được.

Thành mới phương viên trăm dặm lớn nhỏ, là nguyên thạch thành bốn lần.

Tuyệt đối được xưng tụng là người vực đại thành đệ nhất.

Thành mới quy quy củ củ, kính trình chỉnh sửa hình vuông, bên trong có bốn con đường, hiện lên hình chữ thập đem toàn bộ thành mới chia làm năm cái bộ phận.

Chính giữa là một cái trong phạm vi cho phép quảng trường hình tròn.

Quảng trường chính trung tâm có một tòa có chút to lớn bát giác tháp, tháp có sáu tầng, chiếm diện tích trăm trượng vuông.

Bởi vì tháp này về Tiêu Diêu Môn độc hữu.

Để cho tiện, Diệp Phi tại tháp chính trung tâm, xây một cái thông hướng Tiêu Diêu Môn truyền tống trận.

Tại bát giác tháp bên ngoài, mỗi cái sừng bên trên đều xây một cái đình, là quy hoạch làm truyền tống trận.

Vây quanh quảng trường, là bốn tòa quy mô không nhỏ lầu các, nơi này là Diệp Phi là tất cả thương hội chuẩn bị.

Địa phương khác, trừ hai bên đường phố ngoài cửa hàng, còn lại chính là từng dãy chỉnh tề tiểu viện.

Thành mới xây xong thời điểm, Tiêu Diêu Môn cũng kiến tạo hoàn thành.

Trải qua Diệp Phi một tháng cố gắng, Tiêu Diêu Môn thông hướng thành mới truyền tống trận cũng có thể sử dụng.

Hai bên đều xây xong sau, Diệp Phi lại tốn thời gian ba tháng, hoàn thành hộ thành đại trận cùng hộ tông đại trận bố trí.

Đến tận đây, thành mới cùng tông môn kiến thiết, xem như toàn bộ hoàn thành.

Thành mới bát giác tháp lầu hai, đây là một cái cự đại phòng tiếp khách.

Lúc này, Diệp Phi ngồi tại trên chủ vị, Giang Mộng Vân chúng nữ thì ngồi tại hai bên.

“Phu quân, thành này lấy cái gì danh tự tốt đâu?”

Giang Mộng Vân dẫn đầu hỏi.

“Liền gọi Tiêu Diêu Thành đi.”

Diệp Phi đáp án thốt ra, hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ.

“Cái tên này tốt.”

“Bây giờ xây thành tốt, sau đó, chúng ta muốn làm thế nào?”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu hỏi.

“Lớn như vậy thành, muốn phát triển, khẳng định không thể rời bỏ người.”

“Chúng ta bước đầu tiên chính là làm cho người.”

“Các ngươi am hiểu luyện khí và luyện đan, sau đó một đoạn thời gian, liền luyện chế nhiều chút đan dược và pháp bảo đi ra.”

“Các loại mở thành điển lễ lúc, chúng ta Tiêu Diêu Thành muốn một tiếng hót lên làm kinh người.”

Diệp Phi đã tính trước nói.

“Vậy chúng ta lúc nào cử hành mở thành điển lễ?”

Vừa nghe đến có mở thành điển lễ, Khuất Mộng Nguyệt lập tức thật hưng phấn.

“Nửa năm sau đi.”

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta phải thật tốt chuẩn bị một chút.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

“Còn có thời gian dài như vậy a!”

Nghe chút còn có thời gian nửa năm, Khuất Mộng Nguyệt trong nháy mắt liền không có hào hứng.

“Ngươi nếu là cảm thấy đợi ở chỗ này lời nhàm chán, ta chỗ này có một kiện đặc biệt chuyện trọng yếu, ngươi có muốn hay không thử một chút.”

“Chuyện này vốn là muốn cho Mộng Vân đi làm, nếu như ngươi nguyện ý, giao cho ngươi cũng được.”

Nhìn Khuất Mộng Nguyệt có chút chờ không nổi, Diệp Phi nhãn châu xoay động, trong lòng liền có chủ ý.

“Sự tình gì?”

“Ta nguyện ý thay Mộng Vân tỷ tỷ đi làm.”

Nghe chút chuyện này vốn là an bài cho Giang Mộng Vân đi làm, Khuất Mộng Nguyệt trong nháy mắt liền đến hứng thú.

“Đem chúng ta Tiêu Diêu Thành, nửa năm sau cử hành mở thành điển lễ tin tức tuyên truyền ra ngoài, để cho người ta vực người đều biết, đến lúc đó tốt đến cổ động.”

“Đây là một kiện chuyện trọng yếu phi thường, quan hệ đến chúng ta Tiêu Diêu Thành hưng suy, ngươi có thể nhất định phải lên tâm.”

Diệp Phi nghiêm túc nói.

“Tốt!”

“Chuyện này liền giao cho ta đi, cam đoan làm thỏa thỏa.”

Khuất Mộng Nguyệt phi thường tự tin nói.

Quan hệ đến Tiêu Diêu Thành hưng suy sự tình, Diệp Phi để nàng đi làm, nói rõ Diệp Phi rất xem trọng nàng, cái này khiến Khuất Mộng Nguyệt vô cùng hưng phấn.

“Nửa năm sau, chúng ta Tiêu Diêu Thành mở thành điển lễ cùng ngày, không chỉ có rộng lượng pháp bảo cùng đan dược xuất thủ, mà lại giá cả cực thấp.”

“Mặt khác, Tiêu Diêu Thành mở thành điển lễ cùng ngày, sẽ còn cử hành một trận hội đấu giá, trên đấu giá hội không chỉ có vạn năm thạch tủy nhũ dịch, còn có ngộ đạo đan, ngụy Tiên Khí cùng các loại cực phẩm thánh đan.”

“Ngươi dựa theo phía trên này nói là được rồi.”

Nói, Diệp Phi ném cho Khuất Mộng Nguyệt một viên Ngọc Giản, phía trên viết không ít trên đấu giá hội sẽ bán đấu giá đồ vật.

Thậm chí đem như thế nào đi tuyên truyền, đều viết rõ ràng.

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

Thu hồi Ngọc Giản, Khuất Mộng Nguyệt rất là vui vẻ, lúc này liền rời đi.

Khuất Mộng Nguyệt sau khi đi, Lãnh Thanh Nghiên cùng Lâu Thiển Mạch cũng rời đi thành mới.

Lãnh Thanh Nghiên đi Thanh Giang Thành, chuẩn bị đem Thanh Chu Các cho chuyển tới.

Lâu Thiển Mạch thì là đi nguyên thạch thành, đi tìm Nghiêu Chinh, thương lượng tại Tiêu Diêu Thành bố trí truyền tống trận sự tình.

Dù sao Tiêu Diêu Thành thành lập xong được, không có thông hướng những thành trì khác truyền tống trận, tu sĩ lui tới, là rất không tiện.

Chỉ cần Nghiêu Chinh đồng ý, truyền tống trận sự tình liền có thể thành.

Những người còn lại, thì bị Diệp Phi đưa vào Thanh Long kiếm bên trong, đến bên trong thời gian trong trận pháp luyện đan cùng luyện khí.

Diệp Phi những năm này lấy được vật liệu luyện khí cùng dược liệu, số lượng không ít, muốn toàn bộ luyện chế xong, xác thực cần thời gian không ngắn.

Nhất là các loại thánh dược, có Diệp Linh Tại, thanh long dược điền một mực bị nàng quản lý ngay ngắn rõ ràng, các loại thánh dược đều thu hoạch mấy chục gốc rạ, đã sớm chồng chất như núi.

Diệp Phi tiến giai đại thừa sau, Thanh Long kiếm không gian đã đạt tới phương viên hơn 10 triệu dặm.

Liền ngay cả thanh long dược điền, cũng có hơn 1,200 mẫu, mỗi một gốc rạ thu hoạch thánh dược số lượng, đều phi thường khả quan.

An bài tốt các nữ nhân sau, Diệp Phi nhìn lướt qua thời gian trận bàn.

Bên trong, Diệp Tu Văn đang tu luyện, phân thân của hắn, thì tại Trận Thần tháp tầng thứ sáu, thay hắn cảm ngộ bên trong trận pháp phù văn.

Bây giờ khoảng cách cảm ngộ hoàn thành, đã chỉ kém 1%.

Diệp Phi không có quấy rầy hai người, xếp bằng ở Thanh Long kiếm bên trong, bắt đầu cảm ngộ lúc trước hắn cảm ngộ ra sinh mệnh pháp tắc.

Lúc trước cảm ngộ ra sinh mệnh pháp tắc thời điểm, Diệp Phi trong cõi U Minh liền có một loại cảm giác.

Sinh mệnh pháp tắc, có thể làm cho Thanh Long kiếm bên trong, chân chính xuất hiện nhân loại sinh mệnh.

Mà hắn lần này, chính là muốn thử một chút, nhìn có thể hay không để cho Thanh Long kiếm bên trong thật xuất hiện nhân loại sinh mệnh.