Chương 70 ngươi không nguyện ý? 

“Lục sư tỷ ngươi đừng như vậy.”

“Chúng ta trước đó giống như cũng không có đã gặp mặt đi?”

Diệp Phi nhìn thấy Cổ Nhân Nhân dáng vẻ ủy khuất kia, không khỏi có chút đầu to, vội khoát khoát tay nói ra. 

“Gặp qua a!”

“Ngươi một tuổi thời điểm, ta còn cả ngày ôm ngươi chơi đâu.”

“Chính là ngươi tương đối tốt sắc, mỗi ngày đều ưa thích bắt người ta nơi đó.”

“Có một lần bị sư phụ phát hiện, sư phụ liền nói, chờ ngươi trưởng thành, đem ta gả cho ngươi.”

Cổ Nhân Nhân vẻ mặt thành thật nói ra. 

Bất quá, tại nàng nói đến Diệp Thương Long muốn đem nàng gả cho Diệp Phi thời điểm, trên gương mặt xinh đẹp bay lên một mảnh ánh nắng chiều đỏ. 

Đường đường Kết Đan trung kỳ tu sĩ, vậy mà tại Diệp Phi trước mặt biểu hiện được cùng một cái đại cô nương một dạng. 

“Vậy cũng là?”

Diệp Phi đốn cảm giác im lặng. 

“Làm sao không tính?”

“Người ta biết ngươi thích ta nơi này, cho nên một mực vì ngươi nuôi đâu, không tin ngươi sờ sờ, hiện tại lại lớn, xúc cảm lại tốt.”

Nói, Cổ Nhân Nhân đưa tay liền tóm lấy Diệp Phi tay, ấn vào chính mình cao ngất phía trên. 

Đối mặt Kết Đan cường giả, Diệp Phi căn bản không có bất kỳ phản ứng nào cơ hội, bị ép bắt đi lên. 

“Thế nào?”

“Thích không?”

“Có phải hay không so trước đó lớn?”

Cổ Nhân Nhân mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là cố tự trấn định mà hỏi thăm. 

“Sư tỷ, việc này chúng ta hay là bàn bạc kỹ hơn đi.”

Diệp Phi bận bịu rút về tay, ngượng ngùng cười nói. 

“Làm sao?”

“Ngươi không nguyện ý?”

“Bây giờ người ta nơi đó ngươi đã sờ soạng, người ta đã không gả ra được, ngươi không thể làm đàn ông phụ lòng, không nguyện ý cũng phải nguyện ý.”

“Nếu không, ta liền nói cho sư phụ, để sư phụ vì ta làm chủ.”

Cổ Nhân Nhân mày liễu dựng lên, đột nhiên ngang ngược. 

“Sư tỷ ngươi nghe ta giải thích, không phải ta không nguyện ý, là ta đã có nương tử.”

Mắt thấy Cổ Nhân Nhân muốn bão nổi, Diệp Phi vội vàng giải thích nói. 

“Ngươi có nương tử?”

“Lúc nào thành thân?”

“Là ai?”

“Sư phụ biết không?”

Nghe chút Diệp Phi đã có nữ nhân, Cổ Nhân Nhân trong lòng khẩn trương, tiếng bận hỏi. 

“Ngươi nói với nàng đi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Giang Mộng Vân cho kêu lên. 

Dù sao, loại chuyện này, hắn thực sự không biết nên làm sao mở miệng. 

“Ngươi chính là sư đệ muội sao?”

“Thế mà dáng dấp thật xinh đẹp.”

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện ở trước mắt Giang Mộng Vân, Cổ Nhân Nhân đầu tiên là sững sờ, nhưng nàng rất nhanh liền phản ứng lại, đi đến Giang Mộng Vân trước người, vừa cười vừa nói. 

Không có chút nào đem mình làm ngoại nhân. 

Cổ Nhân Nhân dạng này, liền Liên Giang Mộng Vân đều là một mặt hắc tuyến, không biết trả lời như thế nào. 

“Không đối, ta đừng để ý đến ngươi gọi sư đệ muội, dạng này liền lớn nhỏ không phân, các ngươi trước thành thân, ta hẳn là quản ngươi gọi tỷ tỷ.”

“Tỷ tỷ, ngươi nói có đúng hay không hẳn là xưng hô như vậy mới đúng a?”

Gặp Giang Mộng Vân không để ý đến chính mình, Cổ Nhân Nhân giống như là minh bạch cái gì, bận bịu sửa lời nói. 

“Khụ khụ!”

Nghe được tỷ tỷ xưng hô thế này, Giang Mộng Vân kém chút bị nước miếng của mình sặc c·hết, ngay cả ho hai tiếng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên. 

“Tỷ tỷ không nguyện ý?”

Giang Mộng Vân phản ứng, để Cổ Nhân Nhân có chút chột dạ. 

“Không, không phải.”

“Ta......”

Giang Mộng Vân sợ Cổ Nhân Nhân sẽ tức giận, bận bịu muốn mở miệng giải thích. 

Có thể nàng vừa mới mở miệng, còn không có nói hết lời, liền bị Cổ Nhân Nhân cắt đứt. 

“Không phải không nguyện ý, đó chính là nguyện ý đi.”

“Đã như vậy, về sau tỷ tỷ làm lớn ta làm tiểu, cứ như vậy định.”

Cổ Nhân Nhân thần sắc vui mừng, lập tức đem chuyện này đứng yên xuống dưới. 

“Ta......”

Nhìn sự tình phát triển thành dạng này, Giang Mộng Vân lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, cứ thế tại nguyên chỗ. 

Đối mặt Cổ Nhân Nhân, nàng có loại cảm giác sắp phát điên. 

Nữ nhân này sao có thể cái dạng này, chẳng lẽ không có một chút cảm giác xấu hổ sao? 

Nữ nhân sao có thể như thế chủ động đâu? 

“Chuyện của các ngươi, hay là chính các ngươi định đi, ta không dính vào.”

Giang Mộng Vân vuốt ve cái trán, lui sang một bên. 

Nàng thực sự không biết nên nói thế nào. 

“Tiểu sư đệ, chúng ta cái này luyện thể đi, chờ ngươi luyện thể hoàn thành, chúng ta cùng rời đi nơi này.”

Gặp Giang Mộng Vân không để ý tới chính mình, Cổ Nhân Nhân lập tức liền chạy tới Diệp Phi trước mặt, trực tiếp bắt lấy Diệp Phi cánh tay, cười thúc giục nói. 

“Sư tỷ, ta có thể hay không không như thế chủ động?”

Diệp Phi bận bịu rút về cánh tay, có chút đau đầu nói. 

“Đương nhiên có thể.”

“Ta không chủ động, tiểu sư đệ ngươi chủ động đi.”

Cổ Nhân Nhân ngòn ngọt cười, khéo léo đứng ở Diệp Phi bên cạnh. 

Đối mặt giống tiểu hài tử bình thường Cổ Nhân Nhân, Diệp Phi cảm thấy phi thường im lặng. 

“Tiểu sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian thoát y phục của ta a!”

Gặp Diệp Phi nửa ngày không có động tĩnh, Cổ Nhân Nhân bận bịu lên tiếng thúc giục nói. 

“Ta tại sao phải thoát quần áo ngươi?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền phát điên. 

“Không cởi quần áo làm sao sương tu?”

“Không sương tu lại thế nào luyện thể?”

“Ầy, cái này luyện nhục đan ta đều chuẩn bị xong.”

Nói, Cổ Nhân Nhân lấy ra một cái bình thuốc đưa cho Diệp Phi. 

“Sư tỷ ở chỗ này, chính là vì chờ ta luyện thể?”

Nhìn thấy thuốc này bình, Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò. 

“Đúng vậy a, người ta đều ở nơi này đợi ngươi vài chục năm.”

Cổ Nhân Nhân chu mỏ nói, lập tức lại lộ ra một bộ ủy khuất biểu lộ. 

“Vài chục năm!”

Nghe được đáp án này, Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên. 

“Sư tỷ làm sao biết ta sẽ đến nơi này?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Đương nhiên là sư phụ nói.”

“Ta tới đây, cũng là sư phụ an bài.”

“Sư phụ năm đó nói, các loại tiểu sư đệ trưởng thành, liền sẽ đến Xích Viêm Tông luyện thể, để cho ta trước tiến đến, tại thời điểm mấu chốt, giúp tiểu sư đệ một thanh.”

Cổ Nhân Nhân trên mặt hồi ức giải thích đạo. 

“Lão cha ngay cả việc này đều có thể đoán được?”

Diệp Phi không hiểu nhìn về hướng bên cạnh Giang Mộng Vân. 

Hắn có thể lại tới đây, hoàn toàn là Giang Mộng Vân chủ ý. 

Chẳng lẽ Giang Mộng Vân cũng là Diệp Thương Long an bài tốt? 

Diệp Phi trong lòng đối với cái này rất là hoài nghi. 

“Không cần nhìn ta, việc này ta không biết, ta sở dĩ biết nơi này, cũng là ngoài ý muốn biết được, cùng cha ngươi không quan hệ.”

Diệp Phi ánh mắt, Giang Mộng Vân một chút liền đọc đã hiểu, bận bịu lên tiếng giải thích nói, sợ Diệp Phi sẽ hiểu lầm nàng. 

“Vậy chuyện này nên xử lý như thế nào?”

Diệp Phi có chút buồn rầu hỏi. 

“Nam nhân mà, thêm một cái thiếu một cái đều được, ta không có vấn đề, chính ngươi nhìn xem xử lý là được.”

Giang Mộng Vân nhún vai, một mặt không quan trọng, nàng lời nói này tương đương không nói. 

“Tốt, đem ta đưa vào Thanh Long kiếm, hai người các ngươi tranh thủ thời gian luyện thể đi.”

Nhìn Diệp Phi tình thế khó xử dáng vẻ, Giang Mộng Vân có chút không đành lòng, ra vẻ không quan tâm nói. 

“Thế nhưng là......”

Diệp Phi có chút chần chờ. 

“Đừng thế nhưng là, nam tử hán đại trượng phu, có thể không dông dài như vậy sao?”

“Chuyện này, quyết định như vậy đi đi.”” cha ngươi an bài như vậy, khẳng định có lấy hắn suy tính. ““Lại nói, ngươi từ nhỏ đã sờ soạng người khác, cũng không thể làm vong ân phụ nghĩa nam nhân đi?”

Giang Mộng Vân khoát tay áo, đánh gãy Diệp Phi lời nói, ra vẻ đại nghĩa nói. 

Giang Mộng Vân lời nói để Diệp Phi không cách nào phản bác. 

Hắn đành phải thần niệm khẽ động, đem Giang Mộng Vân đưa vào Thanh Long kiếm. 

“Sư tỷ, cám ơn ngươi.”

Diệp Phi quay đầu nhìn về phía Cổ Nhân Nhân, chân thành nói ra. 

Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, Cổ Nhân Nhân lưu tại nơi này, cũng là vì hắn, điểm ấy là không thể nghi ngờ. 

Dạng này hi sinh, không phải mỗi nữ nhân đều có thể cho hắn làm ra. 

“Đều là người một nhà, khách khí cái gì a.”

Nhìn thấy Diệp Phi thái độ chuyển biến, Cổ Nhân Nhân ngượng ngùng cúi đầu xuống, tiếng như ruồi muỗi. 

“Sư tỷ một người, có thể có thể kiên trì qua cái kia thứ chín ao nước suối?”

Diệp Phi lời nói xoay chuyển, ngượng ngùng hỏi. 

“Không có khả năng!”

Nghe được vấn đề này, Cổ Nhân Nhân lập tức ngẩng đầu, căn bản không có suy nghĩ, đáp án thốt ra. 

“Tốt a, vậy chúng ta liền sương tu đi. “Diệp Phi bất đắc dĩ, kiên trì nói ra. 

Sự tình phát triển đến bây giờ mức này, hắn quả thật có chút tình thế khó xử, dưới sự bất đắc dĩ đành phải làm ra loại quyết định này.