Chương 307: độ ách quả

Nửa tháng này đến, Diệp Phi thử các loại phương pháp, vô luận như thế nào bay, chính là bay không ra nơi này.

Dù là bay lên trên, cũng là như thế.

Hắn phát hiện, hắn cho dù bay lên trên hai ngày khoảng cách, nhưng là hướng phía dưới lời nói, chỉ là mấy hơi thở liền.

Mặc dù hắn cũng biết cái này không bình thường, nhưng chính là làm không rõ ràng vì cái gì không bình thường.

Ngồi dưới đất, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

“Hết thảy đều là cơ duyên, không thể nói, không thể nói.”

Lúc này, Diệp Phi nhớ tới Thích Thiền hòa thượng nói ra câu nói này.

“Ta đây là không có cơ duyên sao?”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng không có cơ duyên lời nói, ngươi không để cho ta đi vào, dù sao cũng phải để cho ta ra ngoài đi!

Cái này tiến lại không cho vào, ra lại không nhường ra, chẳng lẽ muốn muốn đem ta vây c·hết ở chỗ này?

Nhất thời không có biện pháp Diệp Phi, trong lòng nổi lên các loại ý nghĩ, rất là sụp đổ.

“Cái này sương mù xám rốt cuộc là thứ gì a?”

Nhìn thấy tại địa phương khác tìm không thấy đột phá, Diệp Phi trực tiếp đưa ánh mắt tụ tập đến những sương mù xám này bên trên.

Cái này sương mù xám chỉ từ ở bề ngoài nhìn, cùng bình thường sương mù cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng nó không chỉ có thể ngăn cách thần thức, còn không sợ xanh nói mớ lam hỏa thiêu đốt, chính là Diệp Phi gió chi pháp tắc thần thông, cũng không thể gợi lên mảy may.

Diệp Phi các loại phương pháp đều từng khắp cả, chính là không có khả năng xua tan những sương mù xám này.

Cho nên hắn bây giờ chỉ có thể từ những sương mù xám này bản thân vào tay.

Mặc dù thần thức của hắn nhận hạn chế, nhưng vẫn là có thể sử dụng.

Có nghiên cứu cái này sương mù xám ý nghĩ, Diệp Phi liền đem thần thức tập trung đến tạo thành sương mù xám một hạt bụi nhỏ phía trên.

“Cái này......”

Khi Diệp Phi thần thức quét đến viên này hạt bụi nhỏ bên trên thời điểm, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối đứng lên.

Diệp Phi phát hiện, thần thức của hắn vừa mới quét đến viên này hạt bụi nhỏ bên trên, thần thức của hắn liền tiến vào đến một mảnh sương mù mông lung trong không gian.

Ở trong đó không gian, cùng chính hắn vị trí không gian đơn giản giống nhau như đúc.

Vào mắt, cũng là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Diệp Phi tò mò, lại là một sợi thần thức nhô ra, thò vào trong không gian kia mặt một hạt bụi nhỏ bên trong.

Diệp Phi thần thức, thật tiến vào trong không gian hạt bụi nhỏ đằng sau, hắn quát to một tiếng, kém chút nhảy dựng lên.

Thần thức của hắn, vậy mà thật tìm được nơi đó hạt bụi nhỏ bên trong, lại xuất hiện ở một cái giống nhau trong không gian.

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi chấn động trong lòng, liên tiếp số sợi thần thức liền dò xét ra ngoài.

“Đây là sáo oa sao?”

“Lại là một tầng không gian phủ lấy mặt khác một tầng không gian? Vô cùng vô tận?”

“Ta hiện tại đến cùng là ở vào tầng nào trong không gian?”

Khi Diệp Phi từng sợi thần thức, tiến vào khác biệt không gian sau, Diệp Phi triệt để trợn tròn mắt, trong não một mảnh lộn xộn.

Thần thức của hắn, vậy mà thật là thò vào từng tầng từng tầng giống nhau như đúc trong không gian.

Loại kết quả này, là hắn làm sao cũng không nghĩ tới.

Chuyện như vậy, hắn thậm chí ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Đối mặt quỷ dị như vậy sự tình, Diệp Phi ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

“Chẳng lẽ mình ở bên trong đi, chính là tại xuyên qua từng tầng từng tầng không gian sao?”

Rất nhanh, Diệp Phi trong lòng liền có suy đoán.

Nếu quả như thật là như vậy nói, vậy coi như phiền toái.

Cái này vô cùng vô tận hạt bụi nhỏ, đoán chừng sẽ để hắn lâm vào một cái vô tận tuần hoàn.

Hắn dù là mệt c·hết đều đi không ra nơi này.

“Nhất định có phương pháp có thể đi ra nơi này.”

“Không phải vậy Thích Thiền hòa thượng, sao có thể xuất hiện ở bên ngoài đâu?”

Diệp Phi đại não nhanh chóng chuyển động đồng thời, nghĩ đến thành công độ kiếp Thích Thiền.

Cái này khiến hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thích Thiền có thể ra ngoài, nói rõ khẳng định có đi ra nơi này biện pháp, chỉ là hắn không nghĩ tới mà thôi.

“Đến cùng như thế nào mới có thể đi ra nơi này đâu?”

Diệp Phi thu hồi thần thức, nhíu mày trầm tư.

Đột nhiên, trước mắt hắn sáng lên, thần niệm khẽ động, đem Bàn Long Thương lấy ra.

Tiếp lấy, tay phải hắn ném đi, Bàn Long Thương liền rời khỏi tay.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Bàn Long Thương vừa tuột tay, liền biến mất không thấy.

Sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại một không gian khác bên trong.

“Thời gian dài như vậy, ta không phải là dậm chân tại chỗ đi?”

Diệp Phi rất nhanh liền ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên vô cùng đặc sắc.

Hắn vừa rồi thông qua thần thức, tận mắt thấy Bàn Long Thương, tại chạm đến một hạt bụi nhỏ trong nháy mắt, liền tiến vào viên kia hạt bụi nhỏ bên trong.

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói, Diệp Phi khi tiến vào trong sương mù xám, mỗi chạm đến một hạt bụi nhỏ, liền sẽ bị truyền tống đến một cái mới trong không gian.

Thời gian dài như vậy, hắn thậm chí ngay cả phương viên hơn một trượng khoảng cách đều không có đi ra ngoài, một mực tại chút ít này bụi bên trong không ngừng tuần hoàn.

Có phát hiện này đằng sau, Diệp Phi ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thần niệm khẽ động, thu hồi Bàn Long Thương đồng thời, tiến nhập Thanh Long Kiếm bên trong.

Tiến vào Thanh Long Kiếm trung hậu, hắn liền để Thanh Long Kiếm hóa thành một hạt bụi nhỏ, không ngừng xuyên thẳng qua tại những sương mù xám kia hạt bụi nhỏ ở giữa.

Hắn tận lực để Thanh Long Kiếm tránh đi chút ít này bụi, hướng phía phía trước bay đi.

Khoan hãy nói, phương pháp như vậy rất hữu hiệu, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, Thanh Long Kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, liền xông ra sương mù xám.

“Kém chút bị vây c·hết ở bên trong.”

Xông ra sương mù xám sau, bay ra Thanh Long Kiếm Diệp Phi, thở phào một hơi, một mặt nghĩ mà sợ.

Sau đó, hắn lúc này mới mắt nhìn phía trước, nhìn chăm chú lên trước người cao v·út trong mây ngọn núi.

Ngọn núi này giống một cái vòng tròn chùy một dạng, đầu nhọn hướng lên trên.

Ngọn núi mặt ngoài các loại dị thảo kỳ mộc xanh um tươi tốt.

Nơi này, đã không còn thần thức hạn chế, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Phi thần thức liền bao phủ toàn bộ sơn phong.

Khi Diệp Phi thần thức quét đến đỉnh núi thời điểm, không khỏi thần sắc vui mừng.

Hắn ở phía trên, thấy được một gốc trục lăn lúa phẩm chất đại thụ.

Cành cây to phồn lá mậu, phía trên lít nha lít nhít kết mấy trăm khỏa màu tím nhạt, hình như hồ lô trái cây.

Trên trái cây, từng đạo lưu quang chớp động, tất cả đều là các loại du tẩu đạo choáng.

“Đây chính là độ ách quả sao?”

Diệp Phi trong lòng cuồng hỉ, thân hình lóe lên, liền đi tới đỉnh núi.

Lần này, những hồ lô kia trạng trái cây, liền toàn bộ xuất hiện ở trong con mắt của hắn.

“Đơn giản như vậy sao?”

Nhìn trước mắt số lượng không ít độ ách quả, Diệp Phi có loại cảm giác không chân thật.

Không phải nói độ ách quả cực kì thưa thớt sao?

Nơi này làm sao nhiều như vậy a?

Hắn dùng thần thức quét bên dưới, ròng rã 361 khỏa.

361 khỏa!

Luyện thành Độ Kiếp Đan lời nói, nói ít cũng có hơn hai ngàn khỏa.

Đây có phải hay không là quá điên cuồng!

Diệp Phi không che giấu được kích động trong lòng.

Có nhiều như vậy độ ách quả, hắn dám tin tưởng, tại mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm thời gian bên trong, người vực đại năng, đều không cần lại vì Độ Kiếp Đan phát sầu.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức bay ra, khỏa hướng về phía một viên độ ách quả.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Chỉ có thể lấy tay hái?”

Rất nhanh Diệp Phi liền khẽ di một tiếng, nhăn nhăn lông mày.

Hắn phát hiện, cái này độ ách quả, hắn dùng thần thức căn bản là hái không xuống.

Mặc dù thần thức có thể bao trùm độ ách quả, nhưng là không dùng được lực.

Thấy vậy, Diệp Phi không có suy nghĩ nhiều, mũi chân điểm một cái liền nhảy lên một cái, đưa tay hướng phía một viên độ ách quả chộp tới.

Chỉ là trong nháy mắt, viên kia độ ách quả liền bị hắn bắt được trong tay.

Nhưng lại tại hắn bắt được độ ách quả trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác thấy hoa mắt, xuất hiện ở một thế giới khác.

Khi Diệp Phi ánh mắt khôi phục thời điểm, hắn phát hiện, đang có một thiếu nữ đứng ở trước mặt hắn, mặt mũi tràn đầy áy náy mà nhìn xem hắn.

“Thiên Thiên?”

Thấy rõ ràng thiếu nữ trước mắt diện mạo lúc, Diệp Phi không khỏi lên tiếng kinh hô.

Thiếu nữ này chính là Liễu Thiên Thiên.

Mà bọn hắn thân ở chi địa, chính là lúc trước muốn rời khỏi Ẩn Long Thôn lúc, Liễu Thiên Thiên kéo hắn tiến cái kia bắp.