Chương 10 dùng tương lai giao dịch 

“Tốt a!”

Gặp hóa thân lão giả mặc thanh bào Thanh Long liên tục thúc giục, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, liền nhảy lên một cái, nhẹ nhõm đem năm viên trái cây đều hái xuống. 

Diệp Phi vừa đem trái cây lấy xuống, cây kia tẩy linh thụ lại lần nữa khô héo mà c·hết. 

Nhìn xem trong tay tẩy linh quả, Diệp Phi do dự một chút, hay là liên tiếp nuốt xuống. 

Giống như lần trước, cái này năm viên trái cây vừa mới vào miệng, liền biến thành năm cỗ chất lỏng, chảy vào Diệp Phi trong bụng. 

Bất quá, lần này chất lỏng phi thường nóng rực, tiến vào trong bụng đằng sau, Diệp Phi toàn thân liền bắt đầu nóng rực . 

Mà lại, theo nóng rực tiếp tục, Diệp Phi thân thể có một loại bị hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác. 

Loại cảm giác này rất là rất sảng khoái, cũng may Diệp Phi ý chí lực kiên định, không phải vậy đã sớm đau nhức ngâm lên tiếng. 

Đồng thời, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội tạp chất, lại thuận toàn thân lỗ chân lông, xếp tới bên ngoài cơ thể. 

Tại trên làn da của hắn, tạo thành một tầng thật mỏng dơ bẩn. 

Đợi cho thân thể loại kia cảm giác nóng rực biến mất, Diệp Phi ngoài thân thể mặt dơ bẩn vậy mà thật dày một tầng. 

Tản ra làm cho người buồn nôn h·ôi t·hối. 

Thấy vậy, Thanh Long phất ống tay áo một cái, liền có một vũng thanh thủy từ trên xuống dưới, đem Diệp Phi vọt lên cái thông thấu. 

Đem Diệp Phi trên người dơ bẩn, cọ rửa đến sạch sẽ. 

“Cảm giác thế nào?”

Nhìn xem rõ ràng tinh thần không ít Diệp Phi, Thanh Long cười hỏi. 

“Thân thể nhẹ không ít, năng lực nhận biết cũng mạnh một chút.”

Diệp Phi cẩn thận cảm thụ bên dưới, có chút mừng rỡ trả lời. 

“Lúc này mới lần thứ nhất mà thôi, cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng, đợi đến về sau, ngươi liền biết cái này gột rửa linh căn chỗ tốt .”

Thanh Long gật đầu cười một tiếng, sau đó bàn tay lớn vồ một cái, liền đem Lưu Nhất Sơn còn sót lại túi trữ vật cho tóm vào trong tay, đưa cho Diệp Phi nói ra: 

“Mặc dù đó là cái hàng cấp thấp, nhưng đối với ngươi vẫn còn có chút tác dụng ngươi cầm trước đi.”

Diệp Phi cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận túi trữ vật, hướng Thanh Long cúi người hành lễ, rất là cung kính. 

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ.”

Gặp Diệp Phi như vậy biết lễ, Thanh Long hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền hóa thành một đạo thanh hồng, ôm theo Diệp Phi biến mất ngay tại chỗ. 

Diệp Phi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc liền xuất hiện ở tòa sơn cốc này cuối cùng. 

Nơi này là hai tòa ngọn núi tương giao chỗ, một đầu thác nước phảng phất từ Cửu Thiên trên Ngân Hà buông xuống. 

Rơi vào một vũng trong đầm nước, cái này Uông Đàm Thủy phương viên chừng 20 trượng, Đàm Thủy Mặc Lục, sâu không thấy đáy. 

Dù là cùng đầm nước cách mười trượng xa, đều có thể cảm thấy Đàm Thủy Trung phát ra hàn ý. 

Diệp Phi càng là toàn thân lắc một cái, rùng mình một cái. 

Có thể thấy được vũng nước này có bao nhiêu băng lãnh. 

Tại hai người hậu phương, còn có một khối diện tích chừng mười mẫu linh điền. 

Trừ cái đó ra, địa phương khác không có vật khác, vẫn như cũ là không có một ngọn cỏ. 

Bất quá, vừa đứng ở nơi này, Diệp Phi liền phát hiện, nơi này linh khí bức người, nồng độ linh khí so Tiêu Dao môn bên trong cao hơn gấp năm lần không chỉ. 

“Nơi này là?”

Nhìn chung quanh một tuần, Diệp Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. 

“Đây là Thanh Long Đàm, bề sâu chừng ngàn trượng, dưới có một đầu cực phẩm linh mạch. Các ngươi Tiêu Dao môn phía dưới linh mạch, cũng bất quá là trung phẩm mạt đẳng linh mạch thôi.”

“Thác nước này là Thanh Long thác nước, chỗ chảy chi thủy đều là trên trời vân trung tạo ra không có rễ chi thủy, dùng nó đổ vào linh điền, có thể gia tốc linh dược sinh trưởng. Phương thế giới này, cũng chỉ có chỗ này mà thôi.”

“Đó là Thanh Long dược điền, có thời gian trận pháp gia trì, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp 10 lần, là ngàn vạn tu sĩ, tha thiết ước mơ dược điền.”

Thanh Long đưa tay chỉ vào ba khu này địa phương, là Diệp Phi nhất nhất giới thiệu đạo. 

“Thanh Long tiền bối dẫn ta tới này, sợ là không có đơn giản như vậy đi?”

Nghe xong Thanh Long giới thiệu, Diệp Phi hướng phía Thanh Long vừa chắp tay, cười hỏi. 

Mặc dù Diệp Phi đối với tu tiên giới đồ vật hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng chỉ nghe Thanh Long giới thiệu, là hắn biết những thứ này bất phàm. 

Thanh Long tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ dẫn hắn tới chỗ này. 

Nếu dẫn hắn tới, chỗ kia hình nhất định sẽ không nhỏ. 

“Ha ha!”

“Ngươi oa nhi này cũng là không ngu ngốc, trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy a!”

“Bất quá, có câu nói ngươi nói sai ta cũng không phải là quy hoạch quan trọng ngươi cái gì, mà là muốn cùng ngươi làm một trận công bằng giao dịch.”

Quả nhiên, Diệp Phi sau khi nói xong, Thanh Long cởi mở cười một tiếng, nói ra mục đích của mình. 

“Giao dịch?”

“Ta chỉ là một kẻ phàm tử, mới vừa vặn luyện khí, có cái gì có thể đáng Thanh Long tiền bối nhìn trúng ?”

Diệp Phi cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải. 

“Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có.”

“Bây giờ, ta chỉ cần ngươi một câu hứa hẹn liền có thể.”

Thanh Long nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

“Còn xin Thanh Long tiền bối nói rõ.”

Diệp Phi không có lập tức tỏ thái độ, chắp tay nói ra. 

Hắn muốn biết rõ ràng, Thanh Long rốt cuộc muốn để hắn làm cái gì. 

“Kỳ thật rất đơn giản.”

“Đợi ngươi phi thăng thượng giới đằng sau, chỉ cần giúp ta tìm về nhục thân liền có thể, mặt khác ta không cầu gì khác.”

“Chỉ cần ngươi đáp ứng ta điều kiện này, những vật này đều là ngươi .”

“Trừ cái đó ra, sau khi chuyện thành công, ta sẽ còn cho ngươi một giọt ta Chân Long chi huyết.”

Nói đến chính sự, Thanh Long ngữ khí chăm chú mấy phần. 

“Thanh Long tiền bối thế nào biết ta nhất định có thể phi thăng thượng giới?”

“Cho dù là có thể phi thăng thượng giới, thì như thế nào mới có thể tìm được Thanh Long tiền bối nhục thân?”

Diệp Phi vẫn không có nhả ra, hỏi lần nữa. 

“Ta cũng không dám cam đoan ngươi nhất định có thể phi thăng thượng giới, chỉ là đang đánh cược thôi.”

“Nếu như ngươi vô pháp phi thăng thượng giới, đây hết thảy đối với ngươi cũng không ảnh hưởng.”

“Bất quá, cho dù ngươi có thể phi thăng thượng giới, muốn tìm về nhục thể của ta, cũng là muốn phí chút trắc trở có lẽ sẽ có nguy hiểm tính mạng.”

“Cụ thể làm thế nào, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại còn không thể nói.”

“Như thành, ngươi ta cộng đồng phát hạ Thiên Đạo lời thề, nếu không thành, ta hiện tại liền đưa ngươi ra ngoài, cũng sẽ không làm khó ngươi.”

“Nói đã đến nước này, còn lại ngươi tự hành quyết đoán đi.”

Thanh Long cũng không có lấy thế đè người, đem chuyện này lợi và hại, đều cùng Diệp Phi giảng rõ ràng. 

“Có hay không thời gian hạn chế?”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, hỏi lần nữa. 

“Ngươi sau khi phi thăng trong vòng ngàn năm đi.”

Thanh Long đổ không chút do dự, nghĩ đến trong lòng đã sớm có ý nghĩ. 

“Tốt!”

“Ta nguyện cùng Thanh Long tiền bối đạt thành khoản giao dịch này.”

Diệp Phi trùng điệp nhẹ gật đầu, đem việc này đồng ý. 

Tiếp lấy, hai người tại chỗ phát Thiên Đạo lời thề, khoản giao dịch này xem như đã đạt thành. 

Diệp Phi sở dĩ phải đáp ứng khoản giao dịch này, là bởi vì hắn rõ ràng, lấy hắn hiện tại tư chất, tại trên đường thành tiên căn bản là đi không xa. 

Thậm chí ngay cả Trúc Cơ đều vô vọng. 

Nhưng là nếu có mấy dạng này bảo vật tương trợ, hắn tiên lộ hội trưởng rất nhiều. 

Mỗi nhiều đi một bước, đối với hắn tới nói đều là kiếm lời . 

“Thanh Long tiền bối, thần hồn của ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?”

Phát hạ Thiên Đạo lời thề sau, Diệp Phi hỏi nghi vấn trong lòng. 

“Chuyện này nói rất dài dòng.”

“Ta vốn là chính thống Thanh Long huyết mạch, là Thanh Long bộ tộc tộc trưởng người thừa kế duy nhất, làm sao vừa mới hoá hình, còn chưa trưởng thành, liền bị một thứ từ hủy tiến hóa mà đến Ứng Long làm hại, bị khiến cho hình thần tách rời.”

“Nếu như không phải ta người mang Thanh Long bộ tộc thánh vật, vạch phá không gian kết giới lại tới đây, chỉ sợ sớm đã thần hồn câu diệt .”

Thanh Long than nhẹ một tiếng, lần nữa quay đầu chuyện cũ, mặt lộ ai sắc. 

“Đã ngươi vừa hoá hình, lại tại sao lại biến thành bây giờ bộ dáng, lộ ra như vậy già nua?”

Diệp Phi nhìn xem đã trông có vẻ già Thanh Long, không hiểu hỏi. 

“Bởi vì hình thần tách rời, không có tinh huyết tẩm bổ, lại trải qua ba ngàn năm thời gian trôi qua, tự nhiên có vẻ hơi già.”

“Kỳ thật, ta có thể còn sống đến bây giờ, đã không dễ. Cùng ngươi ngàn năm giao dịch, chỉ sợ cũng là ta thần hồn này thể năng đủ đạt tới cực hạn.”

“Ngươi nếu là không có khả năng thành công, ta cũng không có khôi phục khả năng.”

Thanh Long khe khẽ lắc đầu, mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ. 

“Thanh Long tiền bối xin yên tâm, chỉ cần ta Diệp Mỗ thành công phi thăng thượng giới, chắc chắn toàn lực tìm về tiền bối nhục thân, trợ tiền bối hình thần hợp nhất.”

Nghe Thanh Long gặp phải, Diệp Phi rất là đồng tình. 

“Nếu đạt được lời hứa của ngươi, thanh long này cốc, cũng không có tồn tại cần thiết.”

Thanh Long cảm khái một tiếng, nhìn chung quanh lên toàn bộ sơn cốc.