Chương 85 gọi tỷ tỷ! 

“Vẫn là bị ngươi đã nhìn ra.”

Diệp Phi hơi sững sờ, sau đó đưa tay bóc mất rồi trên mặt mặt nạ da người. 

Tiếp lấy, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt liền lộ ra. 

Thế này sao lại là Diệp Phi, đây rõ ràng chính là Giang Mộng Vân. 

“Khanh khách!”

“Mộng Vân muội muội là thế nào để trong này biến mất?”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân hình dáng sau, Vân Thủy Nhi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lại đưa tay sờ về phía Giang Mộng Vân trước ngực. 

Nàng muốn xác nhận một chút, Giang Mộng Vân là như thế nào đem trước ngực hai đôi sung mãn cho che giấu. 

“Vân tỷ tỷ ngươi thật đáng ghét!”

Giang Mộng Vân khuôn mặt đỏ lên, há có thể để Vân Thủy Nhi đắc thủ, Ngọc Thủ vung lên, liền đem trang phục trên người, đổi thành một bộ quần lụa mỏng. 

Trước đó còn bằng phẳng trước ngực, trong nháy mắt liền phồng lên đứng lên, khôi phục nguyên trạng. 

“Mộng Vân muội muội bây giờ so trước đó lớn hơn mấy phần đâu!”

Vân Thủy Nhi hai con ngươi gấp chằm chằm Giang Mộng Vân trước ngực sung mãn, một mặt hâm mộ nói ra. 

“Vân tỷ tỷ đều là Nguyên Anh cường giả, làm sao còn là không có chính hành đâu?”

Giang Mộng Vân thẹn thùng dậm chân. 

“Tốt, không đùa ngươi.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân da mặt như vậy mỏng, Vân Thủy Nhi cười một tiếng, không tiếp tục nói tiếp cười. 

“Vân tỷ tỷ như thế nào ở chỗ này?”

Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi. 

“Đương nhiên là không yên lòng ta cái kia muội phu.”

Vân Thủy Nhi che miệng khẽ cười nói. 

“Muội phu?”

Nghe được cái từ này, Giang Mộng Vân bắt đầu còn có chút không hiểu, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại. 

Gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt liền đỏ đến tận cổ, ngượng ngùng trừng Vân Thủy Nhi một chút. 

“Ngươi là thế nào biết đến?”

Giang Mộng Vân tiếng như ruồi muỗi. 

Đối với chuyện này, nàng cũng không có phủ nhận. 

Dù sao, đến các nàng loại tu vi này, loại này phủ nhận là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. 

“Đương nhiên là Diệp đại ca nói.”

“Hắn tại Diệp Phi trên người tiểu tử kia, phát giác ra Nỉ La chi thể khí tức.”

Vân Thủy Nhi cũng không giấu diếm. 

“Ngươi thấy hắn?”

“Hắn bây giờ tu vi gì?”

Giang Mộng Vân nhìn xuống bên hông thanh tiểu kiếm kia, lên tiếng hỏi. 

“Diệp đại ca trong khoảng thời gian này một mực tại vân khởi thương hội, hôm qua mới vừa mới rời đi.”

“Về phần tu vi thôi, hắn đã là Nguyên Anh viên mãn.”

Vân Thủy Nhi cũng nhìn về hướng Giang Mộng Vân bên hông thanh đồng tiểu kiếm, thâm ý sâu sắc nói. 

“Cha ta đi nơi nào?”

Nghe được hai người nói chuyện liên quan đến lão cha, Diệp Phi chỗ nào còn nhịn được, dứt khoát trực tiếp từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra. 

“Khanh khách!”

“Ta cho là ngươi có thể nhịn được không ra đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền không kiên trì nổi.”

“Làm nam nhân, ngươi điểm ấy sức chịu đựng không thể được, có chút nhanh đâu!”

Vân Thủy Nhi nhìn chằm chằm Diệp Phi dưới bụng, cười đến nhánh hoa run rẩy, mị thái mười phần. 

“Vân Di! Cha ta đến cùng đi đâu?”

“Hắn làm sao lại Nguyên Anh viên mãn, hắn có lợi hại như vậy sao?”

Gặp Vân Thủy Nhi còn tại đùa giỡn chính mình, Diệp Phi tức xạm mặt lại, tự động không nhìn nàng trêu chọc, hỏi lần nữa. 

Hắn dứt khoát trực tiếp gọi Vân Thủy Nhi Vân Di, chính là muốn nhắc nhở một chút thân phận của nàng. 

Làm một cái trưởng bối, đừng luôn luôn bắt hắn một cái vãn bối nói đùa. 

“Đừng gọi ta di, gọi tỷ tỷ!”

Vân Thủy Nhi nhíu mày lại, bận bịu cải chính. 

Nàng cũng không trả lời Diệp Phi vấn đề, giống như là không nghe thấy một dạng. 

“Ngươi quản cha ta gọi đại ca, ta khẳng định phải gọi ngươi di a.”

Diệp Phi chân thành nói. 

“Đi, ngươi nếu là cảm thấy gọi di sẽ kích thích một chút, gọi di cũng được.”

“Ta biết, đàn ông các ngươi đều tốt ngụm này.”

Vân Thủy Nhi làm xấu cười một tiếng, mị thanh nói ra. 

Nghe được Vân Thủy Nhi lời này, Diệp Phi trong lòng cuồng hống, có loại kích động đến mức muốn nhảy lên. 

“Tốt, không đùa ngươi.”

“Cha ngươi đi nơi nào, ta cũng không biết, chờ hắn muốn gặp ngươi thời điểm, tự nhiên sẽ gặp ngươi.”

“Hiện tại lời nói, chúng ta vẫn là đi Dược Thần cửa địa điểm cũ đi.”

Vân Thủy Nhi thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn xem Diệp Phi. 

“Mây...... Vân Tiền Bối, đây là ngươi đã sớm thiết kế tốt đi?”

Nghe được Dược Thần cửa mấy chữ này, Diệp Phi lập tức liền ý thức được cái gì, thử thăm dò. 

Hắn vốn là muốn gọi Vân Di, thế nhưng là vừa nghe đến Vân Thủy Nhi vừa rồi giải thích, lập tức liền sửa lại miệng. 

“Ha ha, gọi Vân Tiền Bối cũng tốt.”

“Lời như vậy, chúng ta liền bỏ qua một bên quan hệ, về sau tiến tới cùng nhau, liền không có như vậy khó chịu, người khác cũng sẽ không lại nói nhàn thoại.”

Nghe được Diệp Phi đổi giọng gọi nàng Vân Tiền Bối, Vân Thủy Nhi ra vẻ thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó nàng tiến lên một bước, đưa tay đeo ở Diệp Phi cánh tay. 

Vân Thủy Nhi động tác này quá nhanh, lại là Nguyên Anh cường giả, Diệp Phi cái này Kết Đan căn bản là không kịp phản ứng. 

Trong nháy mắt cũng cảm giác cánh tay của mình bị hai đoàn mềm mại kẹp lấy. 

Đứng ở một bên Giang Mộng Vân, nhìn thấy Vân Thủy Nhi dạng này, bất đắc dĩ vuốt ve cái trán, không có bất kỳ biện pháp nào. 

Bất quá, nàng cũng không nói chuyện, chỉ chính mình khi không thấy được. 

“Vân Di ngươi đừng có lại nói giỡn.”

Đối mặt dạng này Vân Thủy Nhi, Diệp Phi cảm thấy một trận vô lực. 

Mặc kệ hắn nói thế nào, Vân Thủy Nhi luôn có thể nhẹ nhõm nắm hắn. 

“Ta liền biết, nam nhân hay là ưa thích kích thích.”

“Yên tâm, di về sau nhất định sẽ chú ý.”

Vân Thủy Nhi che miệng cười khẽ, buông ra Diệp Phi cánh tay. 

“Đi thôi!”

“Chúng ta cùng đi Dược Thần cửa địa điểm cũ.”

Diệp Phi trực tiếp đầu hàng, bận bịu đổi chủ đề. 

“Đây là hai tấm kia địa đồ, các ngươi nhìn xem xử lý đi.”

Diệp Phi trực tiếp đem địa đồ ném cho hai người. 

“Đây là ngươi muốn linh thạch, còn lại liền giao cho chúng ta hai cái, ngươi không cần phải để ý đến.”

Vân Thủy Nhi tiếp nhận địa đồ sau, ném cho Diệp Phi một cái túi trữ vật. 

Tiếp lấy nàng thần niệm khẽ động, gọi ra một chiếc phi thuyền, cùng Giang Mộng Vân cùng một chỗ nhảy tới trên phi thuyền. 

Mà Diệp Phi cầm tới túi trữ vật sau, liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong. 

“Đã nói xong bí mật chứ?”

“Hiện tại ta thanh long này kiếm, thành người người đều biết đồ vật.”

Trở lại Thanh Long kiếm sau, Diệp Phi một mặt phiền muộn. 

“Sư đệ, đàn ông các ngươi thật đều ưa thích kích thích sao?”

Ngay tại Diệp Phi phiền muộn thời điểm, Cổ Nhân Nhân lặng lẽ đi tới bên cạnh hắn, hiếu kỳ hỏi. 

“Sư tỷ người buông tha cho ta đi, ta không thích.”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói, thân hình lóe lên, đi thẳng tới dưới mặt đất. 

Thanh long bờ đầm dưới mặt đất 200 trượng chỗ, Diệp Phi ở chỗ này đào một cái đơn giản động phủ. 

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, thần thức thò vào Vân Thủy Nhi cho hắn trong túi trữ vật. 

“1000 khối linh thạch trung phẩm!”

Khi Diệp Phi thấy rõ bên trong linh thạch trung phẩm số lượng lúc, không khỏi lên tiếng kinh hô. 

Phải biết, linh thạch trung phẩm tại toàn bộ Thần Long Đại Lục đều là hi hữu đồ vật, số lượng cực ít. 

Vân Thủy Nhi có thể cho hắn 1000 khối, tuyệt đối không phải một con số nhỏ, so với hắn dự đoán nhiều nhiều lắm. 

Giá trị thực sự, tuyệt đối không thua kém 500. 000 linh thạch hạ phẩm. 

Diệp Phi không nghĩ tới, nhìn xem không có chính hành Vân Thủy Nhi, xuất thủ càng như thế hào phóng. 

Cái này khiến Diệp Phi đối với Vân Thủy Nhi có mới cái nhìn. 

“Trước tăng cao tu vi đi.”

Cảm khái một phen đằng sau, Diệp Phi đứng người lên trong động phủ bố trí một cái Tụ Linh trận. 

“Sư tỷ, tranh thủ thời gian xuống tới, cùng một chỗ tu luyện.”

Bố trí xong Tụ Linh trận, Diệp Phi đem phía trên Cổ Nhân Nhân kêu xuống tới. 

Sau đó mở ra thời gian trận bàn, hai người liền ngồi tại thời gian trên trận bàn tu luyện. 

Về phần phía ngoài Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi muốn đem hắn đưa đến chỗ nào, Diệp Phi đã lười đi quan tâm. 

Mà phía ngoài Giang Mộng Vân hai người, lúc này ngay tại trò chuyện với nhau. 

“Vân tỷ tỷ, ngươi vì sao muốn làm như thế?”

Giang Mộng Vân có chút không hiểu hỏi. 

Lấy nàng đối với Vân Thủy Nhi hiểu rõ, Vân Thủy Nhi là sẽ không làm loại này để cho người ta mở rộng tầm mắt chuyện. 

“Về sau hay là ta bảo ngươi tỷ tỷ đi.”

Chỉ còn hai người đằng sau, Vân Thủy Nhi thay đổi trạng thái bình thường, đỏ mặt nói. 

“Có ý tứ gì?”

Nghe nói như thế, Giang Mộng Vân một mặt mộng. 

“Ngươi trước cùng Diệp Phi, đương nhiên là lão đại rồi, giống ta dạng này kẻ đến sau, chính là Tiểu Tam, Tiểu Tứ.”

“Lại nói, ngươi cũng là đạt được Diệp đại ca công nhận lão đại.”

Vân Thủy Nhi cười giải thích nói. 

“Cái này......”

“Vân tỷ tỷ đây là ý gì?”

“Chẳng lẽ ngươi cũng muốn?”

Giang Mộng Vân đôi mắt đẹp trợn lên, kinh ngạc nhìn xem Vân Thủy Nhi. 

Nàng coi là Vân Thủy Nhi chỉ là trò đùa mà thôi. 

Nhưng nhìn nàng nét mặt bây giờ cùng ngữ khí, rõ ràng chính là chăm chú. 

“Ta không muốn cũng không được a.”

Đột nhiên, Vân Thủy Nhi trong đôi mắt đẹp, một vòng xuân tình hiện lên.