Chương 263: gặp chu tước tộc tộc trưởng

“Diệp Phi, ngươi không nên vọng động, vạn sự các loại xông Chu Tước Trủng lại nói.”

Lãnh Thanh Nghiên nhìn Diệp Phi thần sắc không đối, không đợi Diệp Tu Văn trả lời, bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

Sợ Diệp Phi làm ra chuyện khác người gì.

Những năm này, tộc nhân là như thế nào đối đãi Diệp Tu Văn, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng.

Nhưng là nàng biết lại có thể thế nào?

Từ khi bị Diệp Phi phá thân, sinh hạ Diệp Tu Văn sau, nàng cái này Thánh Nữ, tại chu tước tộc trong tộc liền không có địa vị.

Rất nhiều người mặc dù trên mặt nổi đối với nàng cung cung kính kính, có thể sau lưng không ít nói lời khó nghe.

Đối mặt loại chuyện này, nàng cũng không có những biện pháp khác.

Chỉ có thể mang theo Diệp Tu Văn, tận lực thiếu về chu tước tộc địa.

“Không có việc gì, trong lòng ta có vài.”

“Chỉ bằng thực lực của ta, ở chỗ này cũng lật không nổi bọt nước gì.”

Diệp Phi lắc đầu, tự giễu cười một tiếng.

“Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, không được bao lâu, ngươi liền có thể áp đảo toàn bộ chu tước tộc phía trên.”

“Đến lúc đó, liền không có người dám xem thường tu văn.”

Nói, Lãnh Thanh Nghiên cầm thật chặt Diệp Phi tay.

Diệp Phi tiềm lực, nàng là rõ ràng.

Có Hỗn Độn linh căn cùng thời gian trận bàn tại, không được bao lâu, hắn liền có thể đứng tại Linh giới chi đỉnh.

Đến lúc đó, ai còn dám xem thường mẹ con các nàng?

Lãnh Thanh Nghiên tâm tư, Diệp Phi đương nhiên minh bạch.

Hắn bây giờ cũng không phải thanh niên nhiệt huyết, đoạn đường này đi tới, cũng đã trải qua không ít, nên làm như thế nào, trong lòng của hắn tự nhiên có vài.

“Cha, ta sở dĩ nói cho ngươi những này, cũng không phải là muốn cho ngươi giúp ta xuất khí.”

“Ta chỉ là muốn nói cho cha, tại cái này chu tước trong tộc, trừ mẹ ta, khác liền không có hảo điểu.”

“Nếu như cái kia Tổ Tước chi huyết khó lấy nói, cha không cần đi lấy, cái này Chu Tước bộ tộc huyết mạch bỏ liền buông tha, không có gì có thể tiếc.”

“Đời này, có thể nhìn thấy cha, cho dù là ngắn một chút, thì thế nào.”

Diệp Tu Văn nhìn xem Diệp Phi vừa cười vừa nói, nhìn rất là rộng rãi.

“Yên tâm đi, lấy cái kia Tổ Tước chi huyết, cha có nắm chắc.”

“Về phần những người kia, cha đều không có để ở trong mắt, một ngày nào đó, cha sẽ chứng minh cho bọn hắn nhìn, đến cùng ai mới là cái kia buồn cười người.”

Nhìn xem đã biết vì chính mình suy nghĩ nhi tử, Diệp Phi rất là vui mừng.

Ba người đang khi nói chuyện, liền đi tới một cái hồ lớn bên cạnh.

Hồ này diện tích rất lớn, phương viên mấy trăm dặm lớn nhỏ, giữa hồ có một đảo, đảo diện tích phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ.

Toàn bộ đảo hiện lên bất quy tắc hình tròn, ở trên đảo chim hót hoa nở, điêu lang họa đống, bố trí rất là tinh mỹ.

Đây chính là chu tước tộc tộc địa.

Tốc độ của ba người rất nhanh, trong chớp mắt liền rơi xuống ở trên đảo.

Bọn hắn vừa hạ xuống bên dưới, một cái Hư Thần cảnh giới, nữ tử mặc áo đỏ ngay lập tức tiến lên đón.

“Gặp qua Thánh Nữ, vị này là?”

Nàng hướng Lãnh Thanh Nghiên cúi người hành lễ sau, trực tiếp chỉ vào Lãnh Thanh Nghiên bên người Diệp Phi hỏi, trong giọng nói không có một tia kính ý.

“Hắn là ai ngươi còn không có tư cách biết, ta muốn gặp tộc trưởng, ngươi phía trước dẫn đường đi.”

Lãnh Thanh Nghiên âm thanh lạnh lùng nói.

Đối mặt dạng này không có cấp bậc lễ nghĩa hạ nhân, nàng cũng không cần khách khí.

Nàng bình thường không lên tiếng, cũng không đại biểu nàng dễ ức h·iếp, chỉ là không muốn nhiều chuyện thôi.

Nhưng hôm nay, dù nói thế nào, nàng cũng là Độ Kiếp Đại Năng, cho dù đặt ở trong tộc, cũng là trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Đã không có nhẫn nại tất yếu.

Về sau tại chu tước trong tộc, nàng muốn để người biết, nàng Lãnh Thanh Nghiên sẽ không lại mặc người nắm.

“Thánh Nữ mời đi theo ta.”

Nghe được Lãnh Thanh Nghiên ngữ khí bất thiện, nữ tử áo đỏ kia biến sắc, bận bịu dẫn Lãnh Thanh Nghiên ba người, hướng phía trong đảo bay đi.

Nhiều khi, nàng mặc dù có thể không có sợ hãi, nhưng là Lãnh Thanh Nghiên thật khởi xướng giận đến, cũng không phải nàng có thể chịu được.

Tại nữ tử áo đỏ dẫn đầu xuống, ba người rất nhanh liền đi tới một cái trước đại điện.

“Chu Tước Điện.”

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn lại, Chu Tước Điện ba chữ to đập vào mi mắt.

“Tộc trưởng, Thánh Nữ trở về.”

Chu Tước Điện cửa ra vào, nữ tử áo đỏ hướng phía trong tiệm khom người bẩm báo nói.

“Để các nàng vào đi.”

Chốc lát, một đạo lão ẩu thanh âm, mới từ Chu Tước Điện bên trong truyền ra.

Đạt được cho phép, Lãnh Thanh Nghiên mang theo Diệp Phi, đi vào Chu Tước Điện.

Cái này Chu Tước Điện diện tích rất lớn, chừng trăm trượng vuông.

Trong điện có ba đạo bậc thang, đạo thứ nhất có ba tầng, đạo thứ hai sáu tầng, đạo thứ ba chín tầng.

Mỗi đạo phía trên bậc thang, hai bên đều bày mấy tấm sừng hươu ghế dựa, lúc này đã có không ít nữ tử mặc áo đỏ, ngồi xuống phía trên.

Càng lên cao, hai bên ngồi người càng ít, cảnh giới cũng càng cao, đạo thứ ba phía trên bậc thang, chỉ ngồi hai người, đều là người mặc váy đỏ nữ tử trung niên.

Đây cũng là chu tước tộc hai cái trưởng lão, một cái là Lãnh Lan Nhược, một cái là Lãnh Tuyền Cơ.

Tại đại điện ngay phía trên, bày biện một tấm màu đỏ nhạt ngọc ỷ, trên ghế, một người mặc áo bào đỏ lão ẩu, chính đoan ngồi trên đó.

Nghĩ đến, đây chính là chu tước tộc tộc trưởng Lãnh Liên Vân.

“Thanh Nghiên gặp qua tộc trưởng.”

Leo lên đạo đài thứ hai giai sau, Lãnh Thanh Nghiên mang theo Diệp Phi cùng Diệp Tu Văn, hướng phía chủ vị áo bào đỏ lão ẩu cúi người hành lễ.

“A?”

“Ngươi đã độ kiếp rồi?”

“Tốc độ thật nhanh!”

Lãnh Liên Vân nhìn thấy Lãnh Thanh Nghiên cảnh giới sau, hơi có chút kinh ngạc.

Phải biết, các nàng Chu Tước bộ tộc có chút đặc thù, muốn Độ Kiếp cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nàng nhớ kỹ 10 năm trước, Lãnh Thanh Nghiên rời đi Chu Tước bộ tộc thời điểm, khoảng cách đại thừa viên mãn còn có chút khoảng cách.

Không có nghĩ rằng, chỉ là thời gian mười năm, liền tiến giai độ kiếp rồi.

Hơn nữa nhìn Lãnh Thanh Nghiên bây giờ tu vi, tiến giai đằng sau, tu vi còn có không nhỏ tinh tiến.

Cái này khiến nàng rất là ngoài ý muốn.

“Thanh Nghiên lần này ra ngoài gặp chút cơ duyên, cho nên tiến bộ nhanh một chút.”

Lãnh Thanh Nghiên tùy tiện tìm một cái lấy cớ.

Nguyên nhân chân chính nàng không dám nói, nàng sợ nói ra sau, Diệp Phi liền đi không ra chu tước tộc địa.

“Rất tốt!”

Nghe được Lãnh Thanh Nghiên sau khi giải thích, Lãnh Liên Vân chỉ là nhẹ gật đầu, không có lại hỏi.

Sau đó, nàng liền đem ánh mắt chuyển dời đến Diệp Phi trên thân.

“Đây chính là lúc trước tai họa nam nhân của ngươi?”

Lãnh Liên Vân trong mắt tinh quang lóe lên, giống như là muốn đem Diệp Phi nhìn thấu bình thường.

“Về tộc trưởng.”

“Đây chính là Thanh Nghiên phu quân, tên là Diệp Phi.”

Lãnh Thanh Nghiên không kiêu ngạo không tự ti nói.

“Ngươi hôm nay dẫn hắn đến, là vì xông Chu Tước Trủng?”

Lãnh Liên Vân thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Là!”

Lãnh Thanh Nghiên gọn gàng trả lời.

“Hắn chỉ là hợp thể hậu kỳ mà thôi, nếu muốn tiến vào bên trong, thập tử vô sinh, ngươi khẳng định muốn để hắn đi vào?”

Lãnh Liên Vân lạnh nhạt hỏi.

“Vì tu văn, phu quân ta chỉ có thể như vậy.”

Lãnh Thanh Nghiên lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

“Tốt!”

“Một tháng sau, nếu như hắn không thể được đến Tổ Tước tán thành, dựa theo tộc quy, con trai ngươi chu tước huyết mạch, chúng ta chu tước tộc khẳng định là sẽ rút ra đi ra.”

Lãnh Liên Vân nhìn lướt qua Diệp Tu Văn, ngữ khí bình tĩnh nói.

“Thanh Nghiên biết.”

Lãnh Thanh Nghiên lần nữa nhẹ gật đầu, thần sắc có chút ảm đạm, trong lòng càng là đối với Lãnh Liên Vân có vẻ thất vọng.

Lúc đầu, nàng cho là mình tiến giai sau khi độ kiếp, Lãnh Liên Vân có thể đối với Diệp Tu Văn mở một mặt lưới.

Không có nghĩ rằng, lão nữ nhân này thái độ y nguyên như vậy.

“Lãnh Hợp, ngươi phụ trách mang Diệp Phi đi Chu Tước Trủng, những người khác ở chỗ này chờ đi.”

Nói, Lãnh Liên Vân nhìn về hướng ngồi tại đạo đài thứ hai trên bậc một cái nam tử áo đỏ.

Nam tử này chính là Diệp Tu Văn trong miệng, thường xuyên q·uấy r·ối Lãnh Thanh Nghiên nam nhân.

“Là tộc trưởng.”

Nghe được phân phó, Lãnh Hợp liền vội vàng đứng lên, khom người xác nhận.

“Ngươi đi theo ta đi.”

Sau đó hắn liền khinh thường ngắm Diệp Phi một chút, quay người đi ra đại điện.

Cao ngạo Lãnh Hợp đi ra đại điện sau, phát hiện Diệp Phi cũng không có đi theo, không khỏi cứ thế ngay tại chỗ, có chút xấu hổ.

Cái này bức không có bị hắn chứa vào.

“Lãnh tộc trưởng, giống như nói còn không có giảng minh bạch đi?”

Trong điện Diệp Phi, hướng phía Lãnh Liên Vân chắp tay thi lễ, lạnh nhạt hỏi.

“Im ngay!”

“Nơi này nơi nào có ngươi nói chuyện tư cách!”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, ngồi tại đạo thứ ba trên bậc thang Lãnh Tuyền Cơ, liền nghiêm nghị quát.

Diệp Phi để con của nàng ăn quả đắng, nàng có thể nào cho Diệp Phi sắc mặt tốt?

Nghe được Lãnh Tuyền Cơ quát chói tai âm thanh, vốn định há miệng nói chuyện Lãnh Liên Vân, lập tức khép lại miệng, nhiều hứng thú nhìn về hướng Diệp Phi.

Nàng muốn nhìn một chút Diệp Phi đến cùng sẽ có phản ứng gì.