Chương 175: trước khi phi thăng chuẩn bị

Đối với xông phá Thiên Đạo gông xiềng chuyện này, năm cái quốc chủ chẳng những không có giấu diếm, còn tận lực truyền ra ngoài.

Rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ tu tiên giới.

Mà Diệp Phi hình tượng, theo chuyện này truyền bá, lập tức cao đại thượng.

Từ một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật, nhảy lên trở thành toàn bộ Thần Long Đại Lục, thế hệ tuổi trẻ thần tượng.

Các quốc gia Tiêu Dao môn, cũng bởi vì Diệp Phi tồn tại, nhanh chóng phát triển lớn mạnh, trở thành Thần Long Đại Lục danh xứng với thực đệ nhất đại tông môn.

Bởi vì có được rộng lượng tẩy phàm đan cung ứng, cả Thần Long Đại Lục, tu sĩ Trúc Cơ số lượng, hiện lên chỉ số cấp nhanh chóng tăng trưởng.

Tin tưởng, không được bao lâu, tu sĩ Kết Đan số lượng, cũng sẽ nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

Diệp Phi đông đảo nữ nhân, cũng đều đem tông môn sự vụ, toàn bộ nộp ra, nhao nhao đi tới Hạc Sơn.

Hạc Sơn trên một ngọn núi, Diệp Phi ở chỗ này lại bố trí một cái thời gian trận pháp, trong này tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới bốn lần.

Những nữ nhân này, toàn bộ bị hắn an bài tiến vào bên trong.

Có nghiên cứu luyện đan chi đạo, có nghiên cứu con đường luyện khí, có tại Lâu Thiển Mạch chỉ dẫn bên dưới, bắt đầu học tập trận pháp.

Tại Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch mấy người uy bức lợi dụ bên dưới, Diệp Phi tại hai tháng trước, cũng đem Phương Vân Tâm tứ nữ bắt lại.

Phương Vân Tâm, Dư San San, Quách Hàn Sương cùng Giang Liễu Vân tu vi, tại lấy thật nhanh tốc độ tăng trưởng.

Các nàng tu vi đạt tới Nguyên Anh viên mãn đằng sau, Diệp Phi liền mang theo các nàng thành công luyện thể.

Làm nữ nhân của hắn, chỉ có luyện thể, mới có thể trở thành một cái hợp cách nữ nhân.

“Lão đại!”

“Ta trở về!”

Lại qua nửa năm, tại một tiếng ngạc nhiên la lên bên trong, Giao Thành trở về.

Cùng hắn cùng nhau trở về, còn có ba cái kiều diễm nữ tử.

Ba nữ tử này bản thể, cũng toàn bộ là Giao Long, bây giờ đều bị Giao Thành bắt lại.

Tại Luyện Yêu Hồ bên trong, trải qua hai năm tẩy luyện, Giao Thành cường độ nhục thân, so trước đó tăng lên một cái cấp bậc.

“Tiểu tử ngươi được a!”

“Vậy mà gạt ba cái muội tử trở về.”

Nhìn xem Giao Thành sau lưng nũng nịu ba mỹ nữ, Diệp Phi xung giao thành giơ ngón tay cái lên.

“Vậy cũng không so được đại ca.”

“Lúc này mới hai năm không thấy, ta liền có mười một cái tẩu tử.”

Giao Thành nhìn xem đi theo Diệp Phi sau lưng chúng nữ, rất là thất lạc.

So với Diệp Phi, hắn hay là kém chút.

Bất quá, cái này cũng không trách hắn, toàn bộ Yêu giới, cũng liền cái này ba cái nữ Giao Long, hắn lại có thể thế nào?

Về phần chủng tộc khác, hắn một chút hứng thú đều không có.

“Ta nhìn ngươi cảnh giới cũng viên mãn, là chuẩn bị phi thăng sao?”

Hai người lại rảnh rỗi giật vài câu sau, Diệp Phi liền lên tiếng hỏi.

Hắn phát hiện không chỉ có là Giao Thành, bao quát phía sau hắn ba cái mẫu giao rồng, cảnh giới bây giờ, cũng đều cấp bảy viên mãn.

“Muốn phi thăng, không phải còn kém thành thục bốn lá xanh chi thôi.”

Giao Thành ngượng ngùng cười nói.

“Ta liền biết ngươi là vì cái này tới.”

Diệp Phi tức giận trừng Giao Thành một chút.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, một gốc thành thục bốn lá xanh chi, liền bay đến Giao Thành trong tay.

“Đa tạ đại ca.”

Nhìn thấy trong tay bốn lá xanh chi, Giao Thành mừng rỡ như điên, không phải sợ gây nên hai bên nữ nhân hiểu lầm, hắn thật sẽ đi lên hung hăng thân Diệp Phi một ngụm.

Người đại ca này thật sự là quá trượng nghĩa.

Có gốc này bốn lá xanh chi, hắn cùng ba cái mẫu giao rồng, liền có thể trực tiếp phi thăng Linh giới.

“Đại ca, ta hiện tại phi thăng, ngươi có tức giận hay không?”

Mừng rỡ qua đi, Giao Thành có chút khó khăn nói.

“Làm sao?”

“Ngươi cũng nghĩ giúp ta xuất một chút lực?”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Cái này lực ta sợ là không giúp được đại ca.”

“Ta nếu là tại Nhân giới phi thăng lời nói, sẽ bị tiếp đón được Linh giới Nhân tộc khu vực.”

“Đến lúc đó sợ là sẽ phải bị Linh giới tu sĩ Nhân tộc, rút gân lột da làm thành pháp bảo.”

Giao Thành không khỏi rụt cổ một cái, dùng sức lắc đầu.

“Ta có Thanh Long kiếm, ngươi sợ cái rắm a!”

“Ngươi như cùng ta cùng một chỗ phi thăng, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ giúp thanh long đoạt lại nhục thân, nói không chừng thanh long một cao hứng, sẽ còn ban thưởng ngươi một giọt thanh long chi huyết.”

“Nếu nói như vậy, huyết thống của ngươi lập tức liền cao quý nhiều.”

Diệp Phi dụ dỗ nói.

Giao Thành mạnh mẽ như vậy tồn tại, Diệp Phi khẳng định là muốn giữ hắn lại.

Bất quá, hắn sẽ không cưỡng cầu Giao Thành lưu lại, cụ thể còn muốn Giao Thành tự mình làm lựa chọn.

“Thật có thể dạng này?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Giao Thành hai mắt tỏa sáng.

Một giọt thanh long chi huyết, đối với hắn dụ hoặc quá lớn, hắn lập tức liền tâm động.

“Đương nhiên, cái này ngươi có thể tự mình hỏi thanh long.”

Diệp Phi tiếp tục dụ dỗ nói.

“Tốt!”

“Vậy ta cùng ta ba cái bà nương liền theo đại ca, đến lúc đó cùng một chỗ phi thăng.”

Gặp Diệp Phi chắc chắn như thế, Giao Thành lập tức làm quyết định.

“Dạng này mới là hảo huynh đệ của ta thôi.”

“Đi, không có việc gì lời nói, các ngươi trước tiên có thể về Yêu giới, nếu như có thể nói, sáu năm sau, đem Yêu tộc muốn phi thăng yêu tu, mang nhiều mấy cái tới.”

“Những người này đến Linh giới, là của ngươi tiểu đệ, vẫn như cũ mặc cho ngươi thúc đẩy, sảng khoái hơn.”

Giao Thành trả lời, Diệp Phi rất là hài lòng, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn, lại lên tiếng dụ dỗ nói.

Đối với điều kiện này, Giao Thành vui vẻ đáp ứng, vô cùng cao hứng mang theo ba cái mẫu giao rồng về Yêu giới.

Đừng nói là sáu năm, chỉ cần cho hắn một giọt thanh long huyết dịch, 60 năm hắn đều nguyện ý chờ.

Bây giờ bên người có ba cái bà nương, thời gian sáu năm còn không phải chớp mắt liền qua?

Để hắn mang mấy cái muốn phi thăng yêu tu tới, vậy thì càng đơn giản.

Những người này cho dù đến Linh giới, vẫn là hắn thủ hạ, thuận tiện chính là hắn chính mình.

Cho nên, Giao Thành cũng không có câu oán hận nào.

Đưa tiễn Giao Thành sau, Diệp Phi trong lòng nắm chắc, lại lớn mấy phần.

Bây giờ cách phi thăng đại hội, còn có hơn sáu năm thời gian.

Nữ nhân bên cạnh hắn, tu vi đã đều đạt đến Nguyên Anh cảnh giới viên mãn, hơn nữa còn có các nàng chính mình sự tình muốn làm.

Diệp Phi sau khi suy nghĩ một chút, liền đem Trận Thần Tháp, thời gian trận bàn cùng Tử Kim Liên Đài đều lấy ra ngoài, tiếp tục tham ngộ tầng thứ tư cấp thấp linh trận.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt thời gian năm năm, chớp mắt liền qua.

Trải qua Diệp Phi không gián đoạn cố gắng, hắn cuối cùng đem Trận Thần Tháp tầng thứ tư đê giai linh trận, toàn bộ lĩnh hội hoàn thành.

Trở thành một cái danh xứng với thực cấp thấp linh trận sư.

Ngoại giới năm năm, thời gian trong trận bàn chính là 50 năm.

Diệp Phi tham ngộ ra những trận pháp này, đúng là bỏ ra không nhỏ khí lực.

Cuối cùng thời gian hơn một năm, hắn không có đợi tại Tiêu Dao môn, mà là một mình rời đi Hạc Sơn.

Một năm này, Diệp Phi thân ảnh, trải rộng toàn bộ Thần Long Đại Lục.

Các loại hiểm địa, các loại bí cảnh, chỉ cần là hắn có thể vào, hoặc là có thể thông qua Thanh Long kiếm đi vào, hắn toàn bộ đi một lượt.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Chính là đem Thanh Long kiếm bên trong những linh dược trân quý kia, cấy ghép ra ngoài.

Dù sao, những vật này, hắn đưa đến Linh giới, cũng là không có tác dụng gì.

Đem bọn nó lưu tại Nhân giới, có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Bốn lá xanh chi, lá tím thiên quỳ, ngũ thải liên hoa, thậm chí là cây mun cây, Diệp Phi toàn bộ đem bọn nó trồng trọt đến Thần Long Đại Lục các nơi.

Khi hắn lần nữa trở lại Phi Vân Thành thời điểm, khoảng cách phi thăng đại hội mở ra, đã không đến thời gian một tháng.