Chương 313: Tiêu Diêu Thành, Nhân tộc thành lũy cuối cùng

Có trước đó lĩnh ngộ không gian pháp tắc kinh lịch.

Diệp Phi lần này liền có kinh nghiệm, hắn không có tại Hỗn Độn tháp tầng thứ nhất cùng tầng hai lãng phí thời gian.

Trực tiếp ngồi xuống Hỗn Độn tháp tầng thứ tư.

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi liền nhắm mắt cảm ngộ đứng lên.

So sánh không gian pháp tắc, lôi chi pháp tắc cảm ngộ muốn dễ dàng một chút, cảm ngộ tốc độ cũng càng mau một chút.

Nhưng dù cho như thế, muốn hoàn toàn lĩnh ngộ, cũng không phải sự tình đơn giản.

Thời gian trong trận bàn, năm năm đằng sau.

Xếp bằng ở Hỗn Độn tháp tầng thứ sáu Diệp Phi, đột nhiên mở hai mắt ra.

Sau đó hắn không chần chờ chút nào, thu hồi Hỗn Độn tháp cùng thời gian trận bàn, thân hình lóe lên, xuất hiện ở Tiêu Diêu Thành Trung.

Thời gian trong trận bàn mặc dù quá khứ thời gian năm năm, nhưng ở ngoài giới, chỉ là đi qua hai tháng mà thôi.

Diệp Phi sở dĩ đi ra, là bởi vì ngay tại vừa rồi, có Độ Kiếp đại năng thông qua truyền tống trận đi tới Tiêu Diêu Thành.

Mà lại tới còn không chỉ một cái, lập tức tới năm cái.

Năm người này đều là Nhân tộc đại năng, có ba người Diệp Phi nhận biết.

Ba người này một cái là Nghiêu Chinh, một cái là Thích Thiền hòa thượng, còn có một cái là Hưng Dương Thành cung điện.

Mặt khác hai cái, Diệp Phi mặc dù không có gặp qua, nhưng là từ giả dạng bên trên nhìn, cũng có chỗ suy đoán.

Cái kia người mặc nho sam lão giả, hẳn là Hi Hoàng phân thân, mà người mặc tăng bào màu xám hòa thượng, tám thành là Nhiễm Thừa phân thân.

Hai người này chính là Dược Thần cùng Hoan Hỉ Phật.

Đều là đối với Diệp Phi có truyền thừa chi ân.

Bất quá, lần này tới đều là phân thân, trong năm người, ngoại trừ Thích Thiền hòa thượng là Độ Kiếp sơ kỳ bên ngoài, bốn người khác đều là Độ Kiếp Trung Kỳ cảnh giới.

“Hoan nghênh mấy vị đại giá quang lâm, Diệp Mỗ chưa từng viễn nghênh, mong rằng thứ tội.”

Năm người vừa tới đến Tiêu Diêu Thương Hội cửa ra vào, người mặc áo xanh Diệp Phi, liền xuất hiện ở năm người trước mắt, hướng phía năm người khách khí thi lễ.

“Tiểu tử ngươi cũng đừng khách khí, mau để cho chúng ta đi vào đi.”

Nhìn trước mắt Diệp Phi đã tiến giai Độ Kiếp, Nghiêu Chinh thỏa mãn nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói, không khách khí chút nào.

“Mấy vị mời vào bên trong.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đem năm người để tiến vào bát giác tháp tầng hai.

“A di đà phật.”

“Không nghĩ tới Diệp Thành Chủ lợi hại như vậy, vừa mới tiến giai Độ Kiếp, liền lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp.”

Đám người vừa hạ xuống tòa, Thích Thiền hòa thượng liền tụng một tiếng phật hiệu, sắc mặt phức tạp nói ra.

Phải biết, Luân Hồi Sơn vẫn là hắn để Diệp Phi đi.

Không có nghĩ rằng, Diệp Phi lại thật tiến nhập bên trong, không chỉ có thành công Độ Kiếp, còn lĩnh ngộ ra không gian đạo pháp.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút phức tạp.

“Chỉ là may mắn thôi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tùy ý giải thích một câu.

“Ha ha!”

“Ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi còn trẻ như vậy liền có như thế năng lực, xác thực so với chúng ta mấy lão già này mạnh.”

Nghiêu Chinh cởi mở cười nói.

“Đúng vậy a!”

“Ngươi tiểu tử này, tiến bộ xác thực rất nhanh, tốc độ này, làm cho bọn ta xấu hổ a.”

Người mặc nho sam Hi Hoàng, gật đầu nói, cũng có chút cảm khái.

Mặc dù hắn biết Diệp Phi có thời gian trận bàn tại, nhưng là Diệp Phi cho dù toàn bộ tại thời gian trong trận bàn tu luyện, cũng bất quá hơn một ngàn năm thời gian mà thôi.

Hơn một ngàn năm, liền có thể tiến bộ như vậy, cũng là rất nghịch thiên tồn tại.

Bọn hắn đang ngồi những này, cho dù trẻ tuổi nhất Thích Thiền, cũng đều tu luyện bốn năm ngàn năm.

“Hoàn toàn chính xác.”

“So với tiểu tử này, ngươi ta những năm này, muốn tu luyện đến trên thân chó đi.”

Nhiễm Thừa Hòa Thượng bất đắc dĩ lắc đầu, rất bị đả kích.

“Các ngươi mấy vị lần này tới, không phải là chuyên đến khen ta a?”

Nhìn thấy mấy người ngươi một câu ta một câu, Diệp Phi không khỏi cười khổ nói.

“Tiểu tử ngươi.”

“Khen ngươi hai câu còn không vui.”

“Thật sự là không biết tốt xấu.”

Gặp Diệp Phi thái độ này, Nghiêu Chinh lườm hắn một cái, sau đó lại nói tiếp:

“Chúng ta lần này sở dĩ đều tới, chính là muốn cùng ngươi thương lượng một việc.”

“Chúng ta muốn đem tu sĩ Nhân tộc, toàn bộ chuyển dời đến Tiêu Diêu Thành đến.”

“Dù sao, Ma tộc đại quân khí thế hung hung, nhiều cường giả như vậy, vẻn vẹn chúng ta mấy cái, căn bản cũng không đủ nhìn.”

“Tại ngươi Tiêu Diêu Thành đâu, có không gian này sương mù xám thủ hộ, hẳn là an toàn.”

Nói lên chính sự, Nghiêu Chinh chăm chú rất nhiều.

“Ta không có ý kiến, chỉ cần mọi người nguyện ý, trực tiếp tới là được.”

“Tiêu Diêu Thành đủ lớn, dung hạ được cả Nhân tộc.”

Diệp Phi không chần chờ chút nào, lúc này liền đồng ý.

“Tốt một cái Tiêu Diêu Thành đủ lớn, dung hạ được cả Nhân tộc!”

“Ta Nghiêu Chinh không có phí công nhìn lầm ngươi.”

Nghe được Diệp Phi câu nói này, Nghiêu Chinh rất là vui mừng.

“A di đà phật.”

“Diệp Thành Chủ đại nghĩa.”

“Ta đại biểu Hưng Dương Thành tất cả tu sĩ, tạ ơn Diệp Thành Chủ.”

Thích Thiền đứng người lên, chắp tay trước ngực, hướng phía Diệp Phi khom người tụng tiếng niệm phật.

“Thích Thiền đại sư khách khí.”

“Nhân tộc nguy vong, đây vốn là chúng ta ứng làm sự tình, không cần như vậy.”

Diệp Phi bận bịu đứng người lên đáp lễ lại, khoát tay một cái nói.

“Tốt.”

“Ma tộc không được bao lâu, liền sẽ đuổi tới chúng ta những thành trì này.”

“Nói nhảm cũng không nhiều lời, chúng ta những người này hiện tại liền chạy trở về, an bài trong thành tu sĩ tới.”

Sự tình thương nghị hoàn tất, Nghiêu Chinh năm người liền đứng người lên, từ biệt Diệp Phi, về tới riêng phần mình thành trì.

Rất nhanh, Tiêu Diêu Thành thông hướng Hưng Dương Thành, Thanh Giang Thành cùng An Thanh Thành truyền tống trận, liền điên cuồng chớp động đứng lên.

Từng cái tu sĩ Nhân tộc, thông qua truyền tống trận truyền tống tới.

Bên này, Diệp Phi cũng sớm có an bài.

Từng đội từng đội tu sĩ, bị Tiêu Diêu Môn đệ tử mang đi, an bài vào Tiêu Diêu Thành khu vực khác nhau trong động phủ.

Đương nhiên, những động phủ này Diệp Phi là sẽ không thu lấy linh thạch.

Lại nói, chút linh thạch này hắn cũng chướng mắt.

Chỉ là nửa ngày thời gian, cơ hồ cả Nhân tộc tu sĩ, liền toàn bộ tụ tập đến Tiêu Diêu Thành Trung.

Tiêu Diêu Thành, trở thành Nhân tộc thành lũy cuối cùng.

Mà Diệp Phi thanh danh, cũng triệt để bị tất cả Nhân tộc tu sĩ biết rõ.

An bài tốt tất cả tu sĩ sau, Diệp Phi đem Tiêu Diêu Thành sự vụ lớn nhỏ giao cho phân thân về sau, lại lần nữa về tới trong sương mù xám.

Hắn muốn tiếp tục cảm ngộ hắn lôi chi pháp tắc.

Thời gian trong trận bàn, lại dùng chưa tới nửa năm thời gian, Diệp Phi liền đem Hỗn Độn tháp sáu tầng lôi chi pháp tắc, toàn bộ cảm ngộ hoàn thành.

Cảm ngộ xong lôi chi pháp tắc sau, Diệp Phi thần thức thả ra, phát hiện phương viên ức dặm bên trong, cũng không có Ma tộc tung tích đằng sau.

Thấy vậy, Diệp Phi liền trở về Hỗn Độn tháp một tầng, bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc mới cảm ngộ.

Lần này, Diệp Phi tại Hỗn Độn tháp một tầng, một mực ngồi rất lâu đều không có xê dịch địa phương.

“Tới.”

Hai năm đằng sau, ngồi tại Hỗn Độn tháp một tầng Diệp Phi, đột nhiên mở ra hai mắt, trong miệng lẩm bẩm nói.

Tại trong thần thức của hắn, Hưng Dương Thành phương hướng, đang có hai chiếc cực kỳ to lớn ngụy Tiên Khí phi thuyền, hướng về Tiêu Diêu Thành bay tới.

Khoảng cách Tiêu Diêu Thành còn có hơn 60 triệu bên trong khoảng cách.

Ma tộc đại quân đột kích, Diệp Phi không có tiếp tục cảm ngộ, thu hồi Hỗn Độn tháp cùng thời gian trận bàn sau, liền ra sương mù xám, đi tới bát giác tháp tầng hai.

Lúc này, năm vị đại năng chính ngồi xếp bằng ở đây.

“Mấy vị, Ma tộc đại quân tới.”

“Chúng ta chuẩn bị một chút đi.”

Diệp Phi không nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói ra.

“Đã tới?”

“Ta làm sao không có cảm ứng được?”

Nghiêu Chinh có chút kinh ngạc nói.

“Ta cũng không có cảm ứng được.”

“Phương viên ba ngàn vạn dặm phạm vi bên trong, cũng không có Ma tộc đại quân tung tích.”

Hi Hoàng cũng nhăn nhăn lông mày.

Bởi vì tu luyện Dược Thần quyết nguyên nhân, trong này thần thức của hắn cường độ là mạnh nhất.

Chớ nhìn hắn chỉ có Độ Kiếp Trung Kỳ cảnh giới, nhưng là thần thức phạm vi đã đạt tới Độ Kiếp hậu kỳ trình độ.