Chương 99 thật đáng tiếc, ngươi đã mất đi xông tháp tư cách 

“Người xông tháp, ngươi có bí mật sao?”

Lần nữa đứng ở vấn tâm trong tháp, giọng nữ kia lại một lần vang lên. 

“Có!”

Lần này Diệp Phi làm khẳng định trả lời. 

Cũng là chân thực trả lời. 

“Trả lời chính xác.”

“Chúc mừng ngươi có thể tiếp tục xông tháp.”

“Xông tháp đếm ngược, ba, hai, một.”

Lần này, vấn tâm tháp ngược lại là không có đem hắn trực tiếp truyền tống ra ngoài. 

Không đợi hắn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra lúc, giọng nữ kia lại bắt đầu đếm ngược. 

“Ta đi, đây là muốn làm cái quỷ gì?”

Diệp Phi lơ ngơ. 

“Sưu! Sưu......”

Đang lúc Diệp Phi nghi hoặc ở giữa, cái kia bóng loáng trên vách tháp, lại có đạo đạo bạch quang bay ra, cùng nhau hướng hắn phóng tới. 

“Đây không phải những cái kia tàn chữ sao?”

Khi Diệp Phi thấy rõ ràng những bạch quang này đằng sau, hai mắt đột nhiên trừng một cái. 

Hắn phát hiện, những bạch quang này, chính là hắn ban đầu ở Trận Thần trong tháp tổ hợp những cái kia tàn chữ. 

Lúc này, những này tàn chữ, lại giống như là mũi tên một dạng, nhao nhao hướng hắn đâm tới. 

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng là số lượng rất nhiều, muốn tránh né, hiển nhiên có chút khó khăn. 

“Hay là tổ chữ sao?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, ẩn ẩn có suy đoán. 

Chỉ gặp hắn ngón tay phải gảy nhẹ, mấy đạo chân khí đồng thời bay ra, bay về phía phương hướng khác nhau, đánh vào khác biệt bạch quang bên trên. 

“Khi! Khi! Khi!”

Ba đạo thanh âm truyền ra, bị hắn đánh trúng ba đạo bạch quang trong nháy mắt vỡ nát. 

Cái kia hướng hắn bay tới vô số bạch quang, đột nhiên trên không trung trì trệ, lại đình chỉ di động. 

Có thể bọn chúng chỉ là dừng lại một hơi, liền lại hướng về Diệp Phi phi lai. 

“Quả thật như vậy.”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi trong lòng vui mừng. 

Hắn đã biết nên làm như thế nào. 

Cái này cùng lúc trước hắn tại Trận Thần tháp tổ chữ, có hiệu quả như nhau chỗ. 

Bởi vì những chữ này, lúc trước hắn tổ qua một lần, lần nữa tổ đứng lên, cũng không có quá lớn khó xử. 

Theo Diệp Phi ngón tay phải không ngừng bắn ra, những cái kia bay về phía hắn bạch quang càng ngày càng ít. 

Chỉ là nửa khắc đồng hồ, liền bị hắn toàn bộ cho đánh nát. 

Đến lúc cuối cùng một đạo bạch quang b·ị đ·ánh nát về sau, dưới chân của hắn, một trận ánh sáng chớp động, hắn trực tiếp bị truyền tống đến tầng thứ hai. 

Ngay tại lúc đó, vấn tâm tháp mặt khác bảy cái quang môn, ánh sáng lóe lên, bảy đạo thân ảnh bị cưỡng chế từ bên trong truyền ra. 

Ngay sau đó, cái kia bảy đạo quang môn trong nháy mắt biến mất, tiến vào thông đạo bị quan bế. 

Chỉ còn lại có Diệp Phi xông vào quang môn này. 

“Có người xông đến tầng thứ hai.”

Bất thình lình biến hóa, làm cho cả Vọng Hải Thành Quảng Tràng lập tức sôi trào. 

Loại tình huống này, chỉ có tại có người xâm nhập tầng thứ hai lúc mới có thể phát sinh. 

“Người này dùng bao lâu thời gian?”

Có người hỏi hướng về phía xếp tại Diệp Phi phía sau tu sĩ. 

“Nửa...... Nửa khắc đồng hồ.”

Tu sĩ kia mặt mũi tràn đầy rung động. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, đứng tại phía trước mình người này, đã vậy còn quá trâu. 

Mặc dù trước đó cũng có người xông đến qua tầng thứ hai, có thể những cái kia đều là Nguyên Anh đại năng, tu vi kém nhất đều là Nguyên Anh trung kỳ. 

Dù vậy, thời gian sử dụng cũng đều tại một khắc đồng hồ trở lên. 

Mà Diệp Phi vẻn vẹn Kết Đan tu vi, lại chỉ dùng nửa khắc đồng hồ liền vượt qua. 

“Các ngươi nói, người này có thể hay không xông đến tầng thứ ba a?”

“Cũng không có vấn đề, hắn xông qua tầng thứ nhất thời gian, cho tới bây giờ, thời gian sử dụng là ít nhất.”

“Đúng vậy a, ta rất xem trọng hắn......”

Toàn bộ Vọng Hải Thành Quảng Tràng, lập tức tiếng nghị luận một mảnh. 

Đương nhiên, những này Diệp Phi cũng không biết. 

Hắn vừa đứng ở vấn tâm tháp tầng hai, liền có một cái lớn chừng quả đấm quang cầu, bay vào trong đầu của hắn. 

Giống như lúc trước hắn lấy được những trận pháp kia cảm ngộ một dạng. 

Đây cũng là một đoàn trận pháp cảm ngộ, nhưng đem so với trước, năng lượng ít hơn nhiều. 

“Người xông tháp, chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ hai, xin trả lời vấn đề thứ hai.”

“Ngươi là có hay không từng tiến vào phía dưới mấy cái trong bí cảnh bên trong một cái, hưng thịnh bí cảnh, Lâm Thủy bí cảnh, thần vũ bí cảnh......”

Diệp Phi cương hấp thu xong những trận pháp này cảm ngộ, cái kia đạo nữ đạo lại lần nữa xuất hiện. 

“Ta từng tiến vào thần vũ bí cảnh.”

Diệp Phi chi tiết đáp. 

“Trả lời chính xác.”

“Chúc mừng ngươi có thể tiếp tục xông tháp.”

“Xông tháp đếm ngược, ba, hai, một.”

Cùng tầng trên một dạng, đếm ngược sau khi kết thúc, lại có từng đạo tàn chữ biến thành bạch quang, hướng về Diệp Phi phi lai. 

Diệp Phi bắt chước làm theo, lần nữa ngón tay gảy liên tục, đem những này bạch quang từng cái đánh tan. 

Nửa khắc đồng hồ sau, lại là một trận ánh sáng chớp động, Diệp Phi tiến nhập vấn tâm tháp tầng thứ ba. 

Lần này, nghênh đón hắn vẫn như cũ là một cái lớn chừng quả đấm quang cầu. 

“Người xông tháp, chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ ba, xin trả lời vấn đề thứ ba.”

“Ngươi là có hay không từng tiến vào Trận Thần điện.”

Lần này, giọng nữ kia hỏi một cái để Diệp Phi rất là ngoài ý muốn vấn đề. 

“Từng tiến vào!”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, hay là lựa chọn thành thật trả lời. 

Mặc dù, hắn không biết cái này vấn tâm tháp, hỏi cái này chút vấn đề mục đích là cái gì. 

Nhưng là y theo tầng thứ nhất kinh lịch, hắn nhất định phải thành thật trả lời, mới có thể tiếp tục đi xuống. 

Nếu không, khẳng định sẽ bị trực tiếp truyền tống ra ngoài. 

“Trả lời chính xác.”

“Chúc mừng ngươi có thể tiếp tục xông tháp.”

“Xông tháp đếm ngược, ba, hai, một.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, lần thứ ba khảo nghiệm tựa như ước mà tới. 

Cái này đương nhiên vẫn là không làm khó được Diệp Phi. 

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn liền leo lên tầng thứ tư. 

“Người xông tháp, chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ tư, xin trả lời vấn đề thứ tư.”

“Ngươi là có hay không từng tiến vào Trận Thần tháp.”

Tại Diệp Phi hấp thu xong trận pháp cảm ngộ đằng sau, giọng nữ kia hỏi vấn đề thứ tư. 

“Từng tiến vào!”

Diệp Phi y nguyên thành thật trả lời. 

“Trả lời chính xác.”

“Chúc mừng ngươi có thể tiếp tục xông tháp.”

“Xông tháp đếm ngược, ba, hai, một.”

Diệp Phi trả lời xong sau, cái kia máy móc giọng nữ, lần nữa tại Diệp Phi trong đầu vang lên. 

Sau đó, Diệp Phi liền nghênh đón vòng thứ tư khảo nghiệm. 

Đối với người khác tới nói, vô cùng khó khăn khảo nghiệm, tại hắn nơi này, chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, liền bị hắn lần nữa xông qua. 

Diệp Phi thuận lợi tiến nhập vấn tâm tháp tầng thứ năm. 

“Người xông tháp, chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ năm, xin trả lời vấn đề thứ năm.”

“Trận Thần tháp phải chăng ở trên thân thể ngươi.”

Cái kia máy móc giọng nữ lại một lần vang lên. 

“Tại!”

Diệp Phi không chậm trễ chút nào đáp đi ra. 

Hắn lúc này đã khẳng định, Lâu Thiển Mạch khẳng định cùng Trận Thần điện có quan hệ. 

“Thật đáng tiếc, ngươi đã mất đi xông tháp tư cách, ngươi hết thảy còn có thể xông tháp bảy lần, chúc ngươi may mắn.”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, lần này hắn mặc dù thành thật trả lời, có thể hỏi Tâm Tháp vậy mà không đồng ý. 

Đạo này giọng nữ vừa mới biến mất, hắn liền bị cưỡng chế truyền tống ra vấn tâm tháp. 

Theo Diệp Phi bị truyền tống ra vấn tâm tháp, trước đó biến mất bảy cái quang môn, xuất hiện lần nữa, vấn tâm tháp khôi phục bình thường. 

Diệp Phi cương vừa đứng vững thân hình, liền bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến. 

Lúc này trên quảng trường, đã đầy ắp người, ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung ở trên người hắn. 

Từng cái ánh mắt lửa nóng, tràn đầy sùng bái. 

“Đại ca, đều đến tầng thứ năm, ngươi đi ra làm gì?”

Diệp Phi cương muốn tìm tìm Giao Thành, hỏi một chút hắn là chuyện gì xảy ra, Giao Thành liền xuất hiện ở bên cạnh hắn. 

“Không phải ta nghĩ ra tới, là cái này vấn tâm tháp đem ta cưỡng chế làm ra.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai. 

“Nơi này làm sao nhiều người như vậy a?”

Diệp Phi nhìn một chút trên quảng trường người, không hiểu hỏi. 

“Đại ca, ngươi còn không biết đi, ngươi bây giờ thế nhưng là danh nhân.”

“Ngươi nhìn, những người này xem ngươi ánh mắt, có phải hay không đặc biệt sùng bái.”

Nói lên cái này, Giao Thành lập tức liền hưng phấn lên, chỉ vào trên quảng trường nhìn xem Diệp Phi mọi người nói.