Chương 19 đáng thương Lưu Nhất Hồng 

Nguyên lai, Diệp Phi trước đó tại xông vào đàn yêu thú một khắc này, liền tiến vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Bởi vì có đàn yêu thú làm che lấp, cũng không có bị Lưu Nhất Hồng phát hiện mánh khóe. 

Tại Thanh Long kiếm bên trong, hắn một bên nuốt đan dược khôi phục, vừa quan sát tình huống bên ngoài. 

Lưu Nhất Hồng lời nói, hắn toàn bộ đều nghe được trong tai. Bên ngoài phát sinh hết thảy, hắn cũng đều thấy nhất thanh nhị sở. 

Lúc này, Diệp Phi đã biết, Tiêu Diêu Môn ngoại môn trưởng lão Lý Tại Thiên, tuyệt đối không phải mặt hàng nào tốt, khẳng định đã phản bội tông môn. 

Nghĩ tới đây, hắn một bên cẩn thận từng li từng tí bay về phía trước, một bên lấy ra lúc trước Ninh Tư Vũ cho hắn khối kia truyền âm ngọc bài. 

Bởi vì nơi này khoảng cách Tiêu Diêu Môn không đủ trăm dặm, cho nên truyền âm này ngọc bài, còn có thể sử dụng. 

“Sư tỷ, ngoại môn trưởng lão Lý Tại Thiên có phản tông hiềm nghi, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, Thiết Mạc kết bạn với hắn qua sâu.”

“Mặt khác, ta trong khoảng thời gian này, khả năng không cách nào về tông môn, còn xin sư tỷ giúp ta cùng sư phụ nói một tiếng.”

Kích phát truyền âm ngọc bài sau, Diệp Phi đơn giản nhắc nhở một câu, liền đem tin tức phát ra. 

Chỉ là thời gian qua một lát, ngọc trong tay của hắn bài đột nhiên sáng lên, Ninh Tư Vũ có chút thanh âm vội vàng, liền từ bên trong truyền ra. 

“Việc này sư phụ sớm đã biết, sư đệ hiện tại thế nhưng là gặp được nguy hiểm? Ta cái này đi ra cứu ngươi.”

Gặp Ninh Tư Vũ quan tâm như vậy chính mình, Diệp Phi trong lòng ấm áp, vội truyền âm đi qua: 

“Sư tỷ không cần phải lo lắng, ta hiện tại rất tốt, nguy hiểm đã giải trừ, nhưng bây giờ còn không thể trở về, sợ làm cho Lý Tại Thiên hoài nghi.”

“Bây giờ ta tu luyện gặp được bình cảnh, vừa vặn muốn đi ra ngoài lịch luyện một chút, còn xin sư tỷ thành toàn.”

Mười mấy hơi thở sau, Ninh Tư Vũ thanh âm lần nữa truyền đến. 

“Sư phụ nói, Thanh Tùng Sơn Tây Nam Phương Thanh Nguyên Trấn, có một phường thị này, ngươi có thể đi nhìn một chút, nói không chừng có thể gặp được một chút cơ duyên, giúp ngươi đột phá.”

Hiển nhiên, Ninh Tư Vũ đã đem Diệp Phi lời nói, chuyển đạt cho bọn hắn sư phụ Lạc Ảnh. 

Nếu nói đều nói xem rõ ràng, Diệp Phi cũng liền không có lại truyền âm qua, trực tiếp thu hồi ngọc bài. 

Chỉ là đi về phía trước Nhất Lý Đa, Diệp Phi ngay tại phía trước phát hiện một bộ đất nứt thú t·hi t·hể. 

Cái này đất nứt thú, đã bị mở ngực mổ bụng, c·hết không thể c·hết lại. 

Nhưng theo nó thân thể dư ôn nhìn, c·hết thời gian cũng không dài, hẳn là Lưu Nhất Hồng cách làm. 

“Lễ vật này, gia gia ngươi ta liền thu nhận.”

Diệp Phi vui vẻ cười một tiếng, sau đó phất ống tay áo một cái, đem cỗ này đất nứt thú t·hi t·hể, thu vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Tiếp lấy, hắn khống chế Thanh Long kiếm bay đến không trung, phân biệt một chút phương hướng sau, lại lần nữa đuổi theo. 

Bởi vì Lưu Nhất Hồng cũng chỉ là luyện khí tu vi, thần thức không siêu hai mươi trượng, Thanh Long kiếm tồn tại, căn bản liền sẽ không bị hắn cảm thấy. 

Mà hắn cùng yêu thú vật lộn, lại sẽ phát ra động tĩnh không nhỏ, cho nên tung tích của hắn, hoàn toàn bị Diệp Phi nắm giữ. 

Cứ như vậy, Lưu Nhất Hồng ở phía trước cố gắng chém g·iết yêu thú, Diệp Phi ở phía sau nhẹ nhõm thu lấy t·hi t·hể, hai người phối hợp rất là ăn ý. 

Loại này phối hợp, một mực kéo dài mười ngày. 

Cái này mười ngày, Lưu Nhất Hồng tận trung tận tụy, cho dù là trên người có thương, cũng không có làm sao nghỉ ngơi. 

Khoan hãy nói, thông qua hắn không ngừng cố gắng, Diệp Phi thu hoạch tương đối khá. 

Các loại Yêu thú cấp một t·hi t·hể, thu lấy hơn 200 cỗ. 

Đầy đủ hắn lại tẩy địch một lần linh căn. 

Đợi cho ngày thứ mười một, thấy không có gì thu hoạch sau, Lưu Nhất Hồng liền từ bỏ tiếp tục tìm kiếm. 

Hắn tìm một khối bí ẩn tảng đá lớn, ở phía trên ngồi xếp bằng xuống. 

“Nãi nãi, đến cùng là con nào yêu thú đem tiểu tử kia ăn?”

“Ai, mười ngày, có thể mệt c·hết lão tử, lại không khôi phục, sợ là muốn ảnh hưởng căn cơ.”

Ngồi tại trên tảng đá lớn, Lưu Nhất Hồng một trận than thở. 

Phải biết, hắn một cái luyện khí sáu tầng viên mãn, mang theo mười lăm cái luyện khí ba bốn tầng thủ hạ, lại bị một cái Luyện Khí tầng năm Diệp Phi, cho chỉnh thảm như vậy. 

Quả thật làm cho hắn cảm thấy có chút biệt khuất. 

Lại thêm cái này mười ngày nay, không biết ngày đêm cùng yêu thú chém g·iết, Lưu Nhất Hồng xác thực thể xác tinh thần mỏi mệt. 

“Nhất định phải đem cái kia âm la cờ tìm tới, không phải vậy sau khi trở về, không cách nào hướng thiếu chủ giao nộp.”

Lại mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu dưới đất thấp lẩm bẩm một câu sau, Lưu Nhất Hồng xuất ra một hạt bảo hoa ngọc lộ hoàn để vào trong miệng, bắt đầu khôi phục. 

Lưu Nhất Hồng không biết là, ngay tại hắn khôi phục thời điểm, một hạt thật nhỏ hạt bụi nhỏ, tại sức gió tác dụng dưới, hướng phía hắn không ngừng bay tới. 

Cách hắn càng ngày càng gần. 

“Nếu đã tới, làm gì trở về đâu!”

Khi viên kia hạt bụi nhỏ, bay tới Lưu Nhất Hồng sau lưng thời điểm, một thanh âm, đột nhiên từ bên trong truyền ra. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi lách mình mà ra, trường kiếm trong tay, hướng phía Lưu Nhất Hồng hậu tâm đâm tới. 

“Ai?”

Ngay tại khôi phục Lưu Nhất Hồng, vô ý thức quay đầu hướng về sau nhìn lại. 

Vậy mà không có lựa chọn ngay đầu tiên trốn tránh. 

Khi hắn thấy rõ người đứng phía sau là Diệp Phi sau, lập tức hai mắt trợn lên, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình chắc chắn bị yêu thú ăn hết người, vậy mà xuất hiện lần nữa tại trước mắt của hắn. 

Cũng liền tại lúc này, Diệp Phi trường kiếm, trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn. 

“Ngươi...... Thế mà...... Không c·hết.”

Ào ạt máu tươi từ Lưu Nhất Hồng khóe miệng chảy ra, hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng mới ngã xuống đất, cứ như vậy một mệnh ô hô. 

C·hết phi thường biệt khuất. 

Nhìn xem Lưu Nhất Hồng ngã xuống đất t·hi t·hể, Diệp Phi trên mặt vô hỉ vô bi. 

Tay phải hắn đưa tay về phía trước, liền đem Lưu Nhất Hồng túi trữ vật, nắm ở trong tay. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm, hóa thành một hạt bụi nhỏ sau, liền bám vào đến bên cạnh trên một cây đại thụ. 

Thanh Long kiếm bên trong. 

Diệp Phi đem Lưu Nhất Hồng trong túi trữ vật đồ vật, một mạch tất cả đều đổ ra. 

Một cái mâm tròn màu đen pháp bảo. 

Một bình khôi phục đan dược. 

Năm mươi khối linh thạch hạ phẩm. 

Một thanh phổ thông pháp khí trường kiếm. 

Một khối lệnh bài màu đen. 

Một khối truyền âm ngọc bài. 

Hai tấm màu vàng nhạt phù lục cùng một bản tên là âm la công công pháp. 

Trừ cái đó ra, không có vật khác. 

“Một cái có thể mang mười cái thủ hạ người, thế mà nghèo như vậy!”

Ánh mắt từ trên những vật này từng cái đảo qua, Diệp Phi hơi có vẻ thất vọng. 

Thanh trường kiếm cùng linh thạch thu hồi sau, hắn cầm lên khối lệnh bài màu đen kia. 

Đây là một cái hình sáu cạnh, lớn chừng lòng bàn tay lệnh bài. 

Lệnh bài kích thước không lớn, một mặt khắc lấy La Tự, một mặt khắc lấy sát chữ. 

Hẳn là tông môn lệnh bài thân phận. 

Đem lệnh bài để qua một bên, Diệp Phi lại cầm lên hai tấm kia phù lục. 

Bởi vì là lần thứ nhất tiếp xúc thứ này, cho nên Diệp Phi cũng không nhìn ra cái nguyên cớ, đành phải đem bọn hắn thu vào. 

Về phần quyển kia âm la công, hắn căn bản là không có hứng thú nghiên cứu. 

Xem xét danh tự, liền biết là tà công, trực tiếp bị hắn ném tới một bên. 

Cuối cùng, Diệp Phi cầm lên cái kia mâm tròn màu đen pháp bảo. 

Đây là một cái pháp khí phi hành, cụ thể dùng cái gì chất liệu làm, Diệp Phi cũng không rõ ràng. 

Hắn không có hiện tại luyện hóa, mà là trước thu vào. 

Nghiên cứu xong chiến lợi phẩm sau, Diệp Phi đi thẳng tới Tẩy Linh Thụ trước. 

Lúc này, Tẩy Linh Thụ bên cạnh yêu thú t·hi t·hể, đã chồng chất như núi. 

Hắn xuất ra trường kiếm, đem những này yêu thú trên t·hi t·hể, có thể đưa ra nhiệm vụ bộ vị toàn bộ chém cắt đi sau, liền để Tẩy Linh Thụ đem những này yêu thú t·hi t·hể, toàn bộ hấp thu. 

Khi tẩy linh quả lần nữa thành thục thời điểm, Diệp Phi cũng coi như ra Tẩy Linh Thụ lần này hấp thu yêu thú t·hi t·hể số lượng. 

“Lần trước là 150 bộ t·hi t·hể, lần này là 180 cỗ, cái kia lần tiếp theo hẳn là 216 có được.”

Rất nhanh, Diệp Phi liền tính toán ra tẩy linh quả lần nữa thành thục, cần hấp thu yêu thú số lượng. 

“Càng ngày càng khó.”

Than nhẹ một tiếng sau, Diệp Phi lúc này mới đem tẩy linh quả hái xuống, để vào trong miệng. 

Cứ như vậy, Diệp Phi tại Thanh Long kiếm bên trong, hoàn thành lần thứ tư linh căn gột rửa. 

Lần này linh căn gột rửa thời gian, không sai biệt lắm kéo dài nhanh hai phút đồng hồ. 

Mà lại loại kia hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác, so trước đó lại tăng mạnh mấy phần, kém chút để Diệp Phi không có nhẫn nhịn được. 

“Cứ theo tốc độ này, lần tiếp theo gột rửa linh căn, nhất định là không kiên trì nổi.”

Thanh tẩy xong trên người dơ bẩn, Diệp Phi lông mày không khỏi nhíu lại. 

Hắn mơ hồ phát hiện, gột rửa linh căn thời gian kéo dài, cùng thân thể tiếp nhận thống khổ, cùng Tẩy Linh Thụ thành thục một dạng, đều tại lấy tỷ lệ nhất định tăng lên. 

Mà lấy tình huống hiện tại nhìn, tỷ lệ này, không sai biệt lắm cũng là hai thành. 

“Nếu là như vậy, chỉ sợ không ai có thể hoàn thành tám mươi mốt lần linh căn gột rửa đi?”

“Riêng là một lần cuối cùng gột rửa linh căn thời gian, liền muốn tiếp tục mấy chục năm, cái này ai chịu nổi?”

Diệp Phi việt muốn trong lòng càng mát. 

“Không được, ta muốn tìm thanh long hỏi thăm rõ ràng.”

Suy nghĩ đến tận đây, Diệp Phi liền ngẩng đầu lên, nhìn phía thanh long thác nước đỉnh tầng mây.