Chương 357: ngươi lại nhìn, ta hiện tại liền đem ngươi ăn hết

“Gia gia ngươi cũng có Hỗn Độn Thế Giới?”

Nữ tử váy đỏ trả lời, để Diệp Phi không khỏi sững sờ.

“Đúng vậy a!”

“Cái này Hỗn Độn Thế Giới, cũng không phải chỉ có một cái.”

“Có được Hỗn Độn hạt giống người, đều có Hỗn Độn Thế Giới.”

Nữ tử váy đỏ đương nhiên đạo.

“Ngươi còn biết Hỗn Độn hạt giống?”

Diệp Phi lại lần nữa xét lại nữ tử váy đỏ kia một chút.

“Đương nhiên.”

“Không có Hỗn Độn hạt giống, ở đâu ra Hỗn Độn Thế Giới a.”

Nữ tử váy đỏ một bộ rất hiểu bộ dáng.

“Vậy ngươi cùng ta nói một chút cái này Hỗn Độn hạt giống cùng Hỗn Độn Thế Giới đến cùng có liên hệ gì.”

Diệp Phi nhìn xem nữ tử váy đỏ, nhiều hứng thú nói ra.

“Chính ngươi liền có Hỗn Độn Thế Giới cùng Hỗn Độn hạt giống, còn cần ta cùng ngươi giảng?”

Nữ tử váy đỏ giống nhìn đồ đần một dạng, nhìn xem Diệp Phi.

“Ngươi nguyện ý giảng liền giảng, không nguyện ý nói, ta hiện tại liền đưa ngươi rời đi.”

Gặp nữ tử váy đỏ không muốn phối hợp, Diệp Phi mím môi đạo.

“Tốt!”

“Ta giảng!”

Nghe được Diệp Phi muốn đưa nàng rời đi, nữ tử váy đỏ lập tức liền sợ.

“Ngươi tên là gì?”

Đang lúc nữ tử váy đỏ kia muốn mở miệng lúc, Diệp Phi đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi thăm về tên của nàng đến.

“Ngươi bệnh tâm thần a!”

“Ngươi không phải để cho ta cùng ngươi giảng Hỗn Độn hạt giống cùng Hỗn Độn Thế Giới có liên hệ gì sao?”

“Vì cái gì đột nhiên hỏi tên của ta a?”

Nữ tử váy đỏ có loại muốn g·iết Diệp Phi xúc động.

“Đúng vậy a!”

“Ta chính là bệnh tâm thần a!”

“Không phải vậy, làm sao lại đem ngươi thu vào đến a!”

Diệp Phi nhún nhún, một bộ đương nhiên dáng vẻ đạo.

“Tính ngươi hận!”

“Ta gọi quan nhưng.”

“Lần này có thể nói đi?”

Thượng Quan Nhiên tức giận nói ra.

“Có thể!”

Diệp Phi khóe miệng giương lên đưa tay ra hiệu nói.

Diệp Phi bây giờ mới biết, để cho người khác phát cuồng, đích thật là kiện rất để cho người ta chuyện vui.

“Hỗn Độn Thế Giới, là do Hỗn Độn hạt giống từ từ trưởng thành diễn biến mà đến.”

“Một viên Hỗn Độn hạt giống, sẽ trước trưởng thành là một gốc Hỗn Độn cây.”

“Khi Hỗn Độn cây thành thục, hình thành một cái Hỗn Độn Thế Giới đằng sau, cây này Hỗn Độn cây liền sẽ lần nữa biến thành một viên hạt giống.”

“Lúc này hạt giống gọi Hỗn Độn linh chủng, Hỗn Độn linh chủng thành thục đằng sau sẽ kết xuất năm viên trái cây.”

“Cái này năm viên trái cây, chính là ngươi Hỗn Độn linh căn nơi phát ra.”

“Lúc có người thành tựu Hỗn Độn linh căn đằng sau, Hỗn Độn linh chủng liền sẽ một lần nữa biến thành Hỗn Độn hạt giống, hấp thu Hỗn Độn chi khí không ngừng lớn lên, cuối cùng hình thành một cái mới Hỗn Độn Thế Giới.”

“Khi Hỗn Độn Thế Giới bên trong Hỗn Độn cây, lần nữa thành thục thời điểm, cái này Hỗn Độn Thế Giới liền hoàn toàn thành hình.”

“Mà cây này Hỗn Độn cây, liền sẽ một lần nữa biến thành Hỗn Độn hạt giống, thoát ly khỏi vốn có Hỗn Độn Thế Giới, tiến vào trong hư không, lần nữa tiến vào một cái khác tuần hoàn, hình thành mới Hỗn Độn Thế Giới.”

“Nói như vậy, Hỗn Độn hạt giống một lần tuần hoàn, có thể tạo ra hai cái Hỗn Độn Thế Giới.”

“Thế gian rất nhiều thế giới, chính là như thế hình thành.”

Thượng Quan Nhiên giải thích nói.

“Đây chẳng phải là nói, có được Hỗn Độn linh căn người có rất nhiều?”

Nghe xong Thượng Quan Nhiên giải thích, Diệp Phi trong lòng hơi động, truy vấn.

“Hẳn là đi.”

“Gia gia của ta liền có Hỗn Độn linh căn.”

“Đã các ngươi hai cái có, không chừng những người khác cũng có.”

Thượng Quan Nhiên không quá khẳng định nói.

“Vậy là ngươi làm sao biết ta có Hỗn Độn linh căn, còn có Hỗn Độn Thế Giới?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Bởi vì ta là từ nhỏ tại Hỗn Độn Thế Giới dài vừa lớn a.”

“Đối với Hỗn Độn chi khí, có đặc thù cảm ứng.”

“Thông qua đối với Hỗn Độn chi khí cảm ứng, trước đó tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thời điểm, ta liền phát hiện ngươi, chỉ là không muốn để ý đến ngươi thôi.”

“Ngươi đã có Hỗn Độn Thế Giới, khẳng định sẽ có được Hỗn Độn linh căn.”

Thượng Quan Nhiên giải thích nói.

“Cho dù ngươi cảm ứng được Hỗn Độn Thế Giới, vậy ngươi lại là làm sao biết ở bên trong chính là ta a?”

Diệp Phi vẫn như cũ có chút không hiểu.

“Cái này đơn giản a.”

“Ta trước đó nghe trộm được người thọt kia lão đầu và Chân Huyền nói chuyện.”

“Bọn hắn nói ngươi dùng ngụy Tiên Khí g·iết c·hết qua một cái con mắt màu tím Ma Lang, hai người mới đầu là hoài nghi ngươi là g·iết c·hết những yêu thú kia h·ung t·hủ.”

“Có thể hết lần này tới lần khác lúc kia, ta lộ ra sơ hở, bị Chân Huyền tên kia phát hiện, cũng hạ truy tung ấn ký.”

“Bại lộ đằng sau, ta không có cách nào, chỉ có thể cược ngươi chính là cái kia có được Hỗn Độn Thế Giới người.”

“Dù sao, bình thường ngụy Tiên Khí căn bản là không phá được con mắt màu tím Ma Lang phòng ngự. Nhất định là tăng thêm từng tia Hỗn Độn chi khí, mới có thể làm đến.”

“Không có nghĩ rằng, thật đúng là bị ta đoán đúng, ngươi quả thật chính là cái kia có được Hỗn Độn Thế Giới người.”

Thượng Quan Nhiên cười hì hì nói.

“Ngươi có thể từ hai cái Chân Tiên trong tay đào thoát, coi như có chút bản sự.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nhìn Thượng Quan Nhiên một chút.

“Ta là dùng một tấm Độn Không Phù mới thoát ra tới.”

“Nếu như không có gia gia lúc trước để lại cho ta Độn Không Phù, ta sợ là không có cơ hội chạy trốn tới nơi này tới.”

Thượng Quan Nhiên thở dài, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

“Gia gia ngươi lúc nào phi thăng?”

“Vì cái gì không mang theo ngươi a?”

“Còn có, đây đều là gia gia ngươi nói cho ngươi sao?”

Diệp Phi nhiêu hứng thú hỏi.

“Đây đều là gia gia của ta nói cho ta biết, mà hắn phi thăng đều có hơn 200 năm.”

“Hắn lúc trước phi thăng thời điểm, ta mới mười mấy tuổi đâu, vừa mới Hư Thần mà thôi, thấp như vậy tu vi, hắn làm sao lại mang ta lên đâu.”

Thượng Quan Nhiên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

“Các ngươi thế giới kia, phi thăng thông đạo đã mở ra?”

Diệp Phi lại hỏi.

“Đương nhiên.”

“Không mở ra làm sao phi thăng a!”

Thượng Quan Nhiên trắng Diệp Phi một chút.

“Phi thăng thông đạo là gia gia ngươi mở ra?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Không phải a!”

“Chúng ta cái kia Hỗn Độn Thế Giới, rất sớm trước đó phi thăng thông đạo liền mở ra.”

“Làm sao?”

“Ngươi thế giới kia, phi thăng thông đạo còn không có mở ra?”

Thượng Quan Nhiên hiếu kỳ nhìn về hướng Diệp Phi.

“Tựa như là.”

“Ta là cái thứ nhất từ bên trong đi ra.”

Diệp Phi sờ lên cái mũi đạo.

“Làm sao có thể!”

“Dưới tình huống bình thường, đả thông phi thăng thông đạo đều là Tứ Thánh Thú, làm sao có thể đến phiên ngươi?”

“Lại nói, ngươi có có thể mở ra phi thăng thông đạo năng lực?”

Thượng Quan Nhiên có chút hoài nghi nhìn Diệp Phi một chút.

“Có tin hay không là tùy ngươi.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Ngươi không phải là lĩnh ngộ tất cả pháp tắc đạo pháp đi?”

“Nếu không, là không thể nào mở ra không gian kết giới.”

Thượng Quan Nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

“Gia gia ngươi có Hỗn Độn linh căn, cũng có Hỗn Độn Thế Giới, không có lĩnh ngộ ra tất cả pháp tắc đạo pháp?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi.

“Ai nói có Hỗn Độn linh căn, liền nhất định có thể lĩnh ngộ tất cả pháp tắc đạo pháp?”

“Gia gia của ta cũng chỉ là lĩnh ngộ mười loại pháp tắc đạo pháp.”

“Ngươi cái đồ biến thái!”

“Ngươi sẽ không thật lĩnh ngộ ra tất cả pháp tắc đạo pháp đi?”

Thượng Quan Nhiên nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, trở nên cổ quái.

“A?”

“Gia gia ngươi cũng quá thái đi!”

“Mới lĩnh ngộ được mười loại pháp tắc đạo pháp, ngay cả ta nhi tử cũng không bằng.”

Nghe được Thượng Quan Nhiên gia gia thân có Hỗn Độn linh căn, lại chỉ lĩnh ngộ ra mười loại pháp tắc đạo pháp, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

“Gia gia ngươi mới đồ ăn đâu!”

“Cha ngươi đồ ăn!”

“Ngươi đồ ăn!”

“Con của ngươi cũng đồ ăn!”

“Ngươi tổ tông mười tám đời đều đồ ăn!”

Nghe được Diệp Phi nói nàng gia gia đồ ăn, Thượng Quan Nhiên lập tức liền không vui, lập tức miệng phun liên tiếp.

Kém chút liền miệng phun hương thơm.

Nghe được Diệp Phi nhíu chặt mày lên.

“Đi!”

“Ta đã nói một câu, về phần ngươi sao?”

Diệp Phi không nhịn được nói.

“Hừ!”

“Ai bảo ngươi xem thường gia gia của ta!”

Thượng Quan Nhiên hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đẹp trừng mắt Diệp Phi, một mặt không phục.

“Lại nhìn!”

“Ngươi lại nhìn!”

“Ngươi lại nhìn, ta hiện tại liền đem ngươi ăn hết.”

Nhìn xem một mực nhìn mình lom lom Thượng Quan Nhiên, Diệp Phi lông mày dựng lên, trực tiếp hướng thượng quan nhưng vươn hai tay.