Chương 423: luyện chế Hỗn Độn pháp bảo

Trước đó tại cảm ngộ « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » thời điểm, tiếp thu lượng tin tức tương đối lớn, Diệp Phi căn bản cũng không có cẩn thận xem xét nội dung bên trong.

Hiện tại có thời gian, hắn tự nhiên muốn hảo hảo nghiên cứu một phen.

Nếu để một cái Tiên Vương đều để ý như vậy đồ vật, tự nhiên có chỗ phi phàm.

Xếp bằng ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem quyển trục kia lấy ra ngoài.

Hắn không biết quyển trục này tại sao lại gọi « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » đối với danh tự này, lúc trước hắn không tiện đánh giá, hiện tại xem ra, rõ ràng có chút không thích hợp.

Bất quá, Diệp Phi cũng không để ý những này.

Hai tay của hắn cầm quyển trục, cẩn thận từng li từng tí đem nó giương ra.

Mở ra hoàn toàn quyển trục, chỉ có dài khoảng ba thước, rộng một thước, phía trên là lít nha lít nhít phù văn cùng đồ án.

Những phù văn này cùng đồ án cùng trước đó trên tấm bia đá khắc giống nhau như đúc, chỉ là tiến vào trong quyển trục này sau, bị một lần nữa sắp xếp.

Trong này phù văn cùng đồ án, đối với người ngoài tới nói, căn bản là nhìn không rõ.

Nhưng Diệp Phi không giống với.

Khi ánh mắt của hắn, vừa mới đụng chạm lấy những phù văn kia thời điểm, một vài bức tinh mỹ đồ án, như Lưu Vân giống như phiêu động, hiện ra ở trong đầu của hắn.

Những bức vẽ kia bên trong, là một loại chủng tiên thảo, tiên dược, bọn chúng đặc tính cùng sinh trưởng hoàn cảnh, đều bị kỹ càng miêu tả ở bên cạnh.

Trừ tiên dược, trên quyển trục còn có các loại tiên đan đan phương.

Những đan phương này không chỉ có chính xác miêu tả luyện chế tiên đan trình tự cùng cần thiết vật liệu.

Diệp Phi còn ngạc nhiên phát hiện, cùng một cái đan dược đan phương, cần thiết tiên dược, khả năng có nhỏ xíu chênh lệch.

Nhất là một chút trân quý tiên đan, có chút tiên dược phi thường khó tìm, trong này liền sẽ có đối ứng với nhau thay thế dược liệu.

Mặc dù dùng thay thế dược liệu luyện ra đan dược, tính năng sẽ yếu một chút xíu, nhưng là thay thế dược liệu muốn tốt tìm rất nhiều.

Tại thời điểm mấu chốt, có thể giải quyết vấn đề rất lớn.

Ngoại trừ những này, bên trong còn có các loại vật liệu luyện khí giới thiệu, không chỉ có đủ các loại, mỗi một loại vật liệu luyện khí thuộc tính, công dụng, đều ghi chép rất kỹ càng.

Đương nhiên, còn có các loại yêu thú, ma thú, minh thú, cũng đều cái gì cần có đều có, ngay cả bọn chúng tập tính cùng nhược điểm, đều có giới thiệu.

Quyển trục này đừng nhìn không lớn, bên trong ghi lại đồ vật, thật là bao hàm toàn diện, gồm có thế gian tất cả mọi thứ.

Để Diệp Phi kinh ngạc chính là, bên trong thậm chí ngay cả các loại Hỗn Độn pháp bảo đều có, hơn nữa còn ghi chú những này Hỗn Độn pháp bảo công năng cùng nhược điểm.

Như Hỗn Độn pháp bảo là Tiên Thiên, phía sau sẽ có Tiên Thiên đánh dấu, Hậu Thiên sẽ có Hậu Thiên đánh dấu.

Hắn Dược Thần đỉnh, Hỗn Độn nặc mây, Thượng Quan Nhiên Hỗn Độn hồ lô, phía trên đều có, đánh dấu chính là Tiên Thiên, hắn Hỗn Độn Tứ Tượng ấn đánh dấu chính là Hậu Thiên.

Nhưng là, trước đó Thanh Long kiếm cùng Bạch Hổ thương nhưng không có, nghĩ đến là biến thành Hỗn Độn quả sau biến mất.

“Chẳng lẽ lại, thứ này, có thể thời gian thực đổi mới thế gian những vật này?”

Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Bất quá, hắn hiện tại không có nóng lòng đi nghiệm chứng, mà là nhắm hai mắt, đem vừa rồi nhìn thấy đồ vật, toàn bộ ký ức đến trong đầu.

Dạng này, về sau cũng không cần luôn luôn xuất ra quyển trục này.

Thông qua cái này một lần ký ức chải vuốt, Diệp Phi phát hiện, lúc trước hắn phục khắc cho Thượng Quan Vô Địch ngọc giản, nội dung bên trong chỉ chiếm trong này 1% dáng vẻ.

Cụ thể nguyên nhân gì, Diệp Phi cũng không biết.

Cái này cũng cũng không phải là hắn cố ý hành động, lúc trước phục khắc thời điểm, hắn đúng là không có tư tâm.

“Quyển trục này cũng quá nghịch thiên đi!”

Ký ức xong đồ vật bên trong sau, Diệp Phi trong lòng cảm thấy mười phần rung động.

Từ nay về sau, hắn căn bản cũng không cần lại mua cái gì giới thiệu tiên dược, vật liệu luyện khí ngọc giản, thậm chí ngay cả đan phương đều không cần mua.

Quyển trục này bên trong toàn bộ đều có, so thế gian bất luận cái gì một viên ngọc giản đều đầy đủ.

Trước đó tâm hắn tâm niệm ngũ cốt đoán thể đan đan phương, trong này tự nhiên cũng không ít.

Lúc này hắn mới hiểu được cái kia ngũ cốt đều là cái gì xương, lại là tứ đại thánh thú cùng Kỳ Lân xương cốt.

Trên xuống khí tức cũng không phải Thượng Quan Vô Địch tận lực thanh trừ, mà là luyện đan cần.

Nếu không, năm loại khí tức sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, căn bản là không cách nào thành đan.

“Những xương cốt này có vẻ như cũng không tốt làm a.”

Nghĩ đến những thứ này đều là thánh thú xương cốt, Diệp Phi cũng có chút tê cả da đầu.

Cũng không thể chính mình vì luyện thể, liền đi tùy ý tàn sát đám thánh thú này đi?

Bất kể nói thế nào, hắn cũng tiếp nhận cái này tứ đại thánh thú truyền thừa, chính mình lại đi đồ sát lời của bọn hắn, cảm giác cùng đồ sát đồng loại một dạng, có loại cảm giác tội ác.

“Mặc kệ, vạn nhất có thể đụng tới bọn hắn thi cốt đâu?”

Diệp Phi vứt bỏ trong lòng tạp niệm, đem quyển trục thu vào.

Tiếp lấy, hắn liền đem cái kia Hỗn Độn Tứ Tượng ấn lấy ra.

Hiện tại có người giúp hắn luyện đan, hắn vừa vặn rút ra một chút thời gian, hảo hảo nghiên cứu một chút Hỗn Độn luyện chế pháp bảo.

Cũng thừa cơ nghiệm chứng một chút, quyển trục kia có phải hay không có thể thời gian thực đổi mới thế gian Hỗn Độn pháp bảo.

Nếu như quyển trục thật có thể thời gian thực đổi mới thế gian Hỗn Độn pháp bảo lời nói, vậy coi như nghịch thiên.

Thời gian trong trận bàn, Diệp Phi vuốt vuốt trong tay Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, cẩn thận nghiên cứu đứng lên.

Vừa nghiên cứu một chút này chính là mấy ngày, thẳng đến Thiên Nguyên Thương Hội cùng Vọng Hải Thương Hội đem tiên dược đưa tới lúc này mới đình chỉ.

Ngừng mấy ngày, đem đưa tới tiên dược đều luyện xong, Diệp Phi tiếp tục nghiên cứu đứng lên.

Cứ như vậy, Diệp Phi một bên luyện chế tiên dược, một bên nghiên cứu cái kia Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, một mực kéo dài nửa tháng thời gian, lúc này mới có đột phá.

Diệp Phi phát hiện, cái này Hỗn Độn luyện chế pháp bảo, là muốn mượn nhờ Hỗn Độn chi khí.

Theo hắn đoán, Hỗn Độn pháp bảo mạnh yếu, cùng luyện chế pháp bảo lúc, tiêu hao Hỗn Độn chi khí lớn nhỏ có quan hệ.

Bởi vì hắn hiện tại cùng hai cái thương hội giao hảo, làm chút cao cấp vật liệu luyện khí hay là rất dễ dàng.

Làm một chút vật liệu luyện khí sau, Diệp Phi liền bắt đầu nếm thử Hỗn Độn luyện chế pháp bảo.

Hắn nghiên cứu Hỗn Độn Tứ Tượng ấn thời điểm, phát hiện Hỗn Độn chi khí, dung nhập bốn cỗ xương thú bên trong, cho nên hắn suy đoán, tại dung luyện vật liệu luyện khí thời điểm, nhất định phải đem Hỗn Độn chi khí dung nhập bên trong.

Mà hắn nếm thử thời điểm, cũng là làm như thế.

Khoan hãy nói, phương pháp này quả nhiên hữu hiệu, khi vật liệu luyện khí đều hòa tan đằng sau, một khi hướng bên trong rót vào Hỗn Độn chi khí, Hỗn Độn chi khí liền có thể rất dễ dàng dung nhập vào bên trong đi.

Đừng nhìn vật liệu luyện khí không nhiều, nhưng là bên trong có thể chứa đựng Hỗn Độn chi khí rất nhiều.

Diệp Phi lấy lớn bằng ngón cái khí lưu không ngừng hướng bên trong quán chú, một mực kéo dài nửa ngày thời gian, mới khiến cho trong vật liệu mặt Hỗn Độn chi khí đạt đến bão hòa.

Lúc này, Diệp Phi mới đình chỉ quán chú, bắt đầu đối pháp bảo tiến hành tạo hình.

Diệp Phi lần này luyện chế là một cây thương, một cây cùng Bạch Hổ thương ngoại hình một dạng thương.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, lẫn vào Hỗn Độn chi khí vật liệu luyện khí, có thể chứa đựng trận pháp số lượng, vậy mà đạt đến phổ thông vật liệu luyện khí gấp 10 lần.

Pháp bảo bình thường, nhiều nhất có thể chứa đựng trận pháp cũng bất quá 999 đạo.

Có thể thanh thương này, Diệp Phi quả thực là hướng bên trong ngưng vào 9999 đạo trận pháp.

“Tốt nghịch thiên a!”

Nhiều như vậy trận pháp, để Diệp Phi rung động không thôi, càng là hao tốn hắn hơn một canh giờ thời gian.

Trận pháp ngưng khắc xong thành, thanh thương này, cũng coi như triệt để luyện hóa hoàn thành.

“Ông!”

Theo cái cuối cùng trận pháp đánh vào, thanh thương này toàn thân bắt đầu rung động, phát ra tiếng ông ông.

Thanh âm này rất lớn, truyền đi thật xa.

Cũng may là tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, không phải vậy không phải kinh động mảng lớn người không thể.

“Sưu!”

Sau một khắc, thanh thương này bỗng nhiên bay lên trên ra, xông thẳng lên trời.

Thấy vậy, Diệp Phi khóe miệng giương lên, tiếp lấy thân hình lóe lên, đi theo bay ra ngoài.

Nơi này là Diệp Phi thiên hạ, cho dù cái kia thương bay lại nhanh, cũng trốn không thoát Diệp Phi lòng bàn tay.

Chỉ là trong khi hô hấp, liền bị Diệp Phi bắt được trong tay.

“Khá lắm!”

“Thương này uy năng, sợ là so Bạch Hổ thương đều cường hãn hơn.”

“Chẳng lẽ lại, nó đã vượt qua Tiên Thiên Hỗn Độn pháp bảo?”

Cảm nhận được trong thương truyền đến năng lượng ba động, Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động.

“Nếu đem ngươi luyện thành Bạch Hổ thương dáng vẻ, ngươi về sau liền gọi Bạch Hổ thương đi.”

Nhìn xem trường thương trong tay, Diệp Phi lập tức liền cho nó đặt tên.

Sau đó, Diệp Phi thần niệm khẽ động, quyển trục kia liền xuất hiện ở trong tay.

Hắn muốn nhìn một chút, mới luyện chế Bạch Hổ thương, có hay không xuất hiện tại trong quyển trục.