Chương 277: độ đại thừa Lôi Kiếp

“Vội vã như vậy sao?”

Diệp Phi có chút im lặng.

“Diệp huynh đệ, ngươi coi như giúp ca ca một chuyện, Mộng Nguyệt nha đầu kia tìm ngươi thật sự có sự tình.”

Khuất Lư hướng về Diệp Phi chắp tay thi lễ, thái độ rất là thành khẩn.

“Tốt a.”

“Vậy ta trước hết đem đại thừa Lôi Kiếp cho độ đi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Nói thật, hắn không muốn hiện tại liền đi, hắn còn muốn đi Bạch Hổ bộ tộc đi dạo.

Khả Khuất Lư vội vã như thế, hắn không muốn bác Khuất Lư mặt mũi.

“Vậy ta trước hết tạ ơn Diệp huynh đệ.”

Gặp Diệp Phi đồng ý, Khuất Lư rất là hưng phấn.

Tiếp lấy, Khuất Lư liền mang theo Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên hai người, bay ra Lôi Quang rừng rậm.

Dù sao, nơi này lôi điện nhiều như vậy, lựa chọn ở bên trong độ kiếp, là phi thường không sáng suốt.

Sau năm ngày, ba người liền tới đến khoảng cách Lôi Quang rừng rậm trăm vạn dặm trên một ngọn núi.

“Ngay ở chỗ này đi.”

“Diệp huynh đệ ngươi chuẩn bị một chút, ta ở ngoại vi giúp ngươi hộ pháp.”

Dừng ở trên ngọn núi này sau, Khuất Lư hướng Diệp Phi lưu lại một câu, liền trực tiếp bay đến bên ngoài vạn dặm trên một sườn núi.

Sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm lại hai mắt.

Tu tiên giới, mỗi người đều có bí mật của mình, Diệp Phi có thể trưởng thành nhanh như vậy, khẳng định cũng giống như vậy.

Khuất Lư muốn cho Diệp Phi một chút không gian, miễn cho Diệp Phi có chỗ cố kỵ.

“Lấy ngươi Đạo Thể, vượt qua đại thừa Lôi Kiếp hẳn không có vấn đề gì.”

“Ta cũng tới cho ngươi hộ pháp đi.”

Lãnh Thanh Nghiên sửa sang Diệp Phi cổ áo sau, thân hình lóe lên, hướng phía Khuất Lư phương hướng ngược nhau bay đi.

Nàng chỉ bay Thiên Lý liền ngừng lại, đứng tại trên một tảng đá lớn, quan sát đến Diệp Phi tình huống.

Hai người sau khi rời đi, Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, thần niệm khẽ động lấy ra một viên ngộ đạo quả.

Nhìn xem ngộ đạo quả bên trên không ngừng lưu chuyển đạo choáng, Diệp Phi tay phải duỗi ra đem Dược Thần đỉnh lấy ra.

Bởi vì cái này ngộ đạo quả hột có thể chủng, Diệp Phi không có đem ngộ đạo quả trực tiếp ném vào Dược Thần trong đỉnh.

Mà là đem lấy hạch thịt quả, ném vào Dược Thần trong đỉnh.

Thu hồi ngộ đạo quả hột, Diệp Phi để Giang Mộng Vân trồng vào thanh long trong dược điền.

Sau đó, hắn lại bắt đầu Ngộ Đạo Đan luyện chế.

Hiện tại đan dược luyện chế, đối với Diệp Phi lai giảng, đã không có cái gì độ khó.

Dù sao, thuốc này thần đỉnh thế nhưng là Hỗn Độn quả diễn biến mà đến, mười phần nghịch thiên.

Quả nhiên, chỉ là thời gian một nén nhang, Diệp Phi liền đem Ngộ Đạo Đan luyện chế thành công đi ra.

Viên này ngộ đạo quả, Diệp Phi hết thảy luyện chế được sáu viên ánh vàng rực rỡ, đậu phộng hạt lớn nhỏ Ngộ Đạo Đan.

Ngộ Đạo Đan luyện chế sau khi hoàn thành, Diệp Phi lần này không có bố trí dẫn lôi trận cùng trữ lôi trận.

Dựa theo lần trước Lôi Kiếp cường độ, hắn ứng đối cái này đại thừa Lôi Kiếp, không hề có một chút vấn đề, bố trí trận pháp có chút dư thừa.

Hắn trực tiếp ngồi tại trên ngọn núi, lấy ra một viên Ngộ Đạo Đan, để vào trong miệng.

Ngộ Đạo Đan cùng đan dược khác không giống với, cũng không phải là vào miệng tan đi, cũng không có sinh ra năng lượng bàng bạc.

Mà là một chút xíu hướng ra phía ngoài tiêu tán lấy từng sợi pháp tắc cảm ngộ.

Cái này từng sợi pháp tắc cảm ngộ, đã bao hàm thế gian các loại pháp tắc, có hắn cảm ngộ đi ra, cũng có hắn chưa bao giờ cảm ngộ qua.

Những cái kia Diệp Phi chưa cảm ngộ qua pháp tắc cảm ngộ, chỉ có thể bị hắn phong ấn tại trong thức hải, hiện tại còn không cách nào đi cảm ngộ đi ra.

Những cái kia hắn đã cảm ngộ đi ra pháp tắc cảm ngộ, khi tiến vào hắn thức hải trong nháy mắt, liền bị hắn nhanh chóng cảm ngộ hấp thu.

Những này mới hấp thu pháp tắc cảm ngộ, muốn so trước đó hắn cảm ngộ càng thâm ảo hơn một chút.

Bởi vì Ngộ Đạo Đan bên trong ẩn chứa pháp tắc cảm ngộ rất nhiều, một mực kéo dài hai ngày thời gian, Diệp Phi lúc này mới đem Ngộ Đạo Đan tiêu hao hầu như không còn.

Cảm ngộ hai ngày Diệp Phi, đột nhiên mở hai mắt ra, ngón tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau một khắc, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm trượng Thủy hệ lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt bị dừng lại.

Tại trong phạm vi này hết thảy đồ vật, đều bị dừng lại Thủy hệ lực lượng pháp tắc trói buộc, ngay cả không khí cũng không thể lưu động.

“Đây chính là lĩnh vực sao?”

Biến hóa như thế, để Diệp Phi trong lòng lập tức liền có minh ngộ.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải không ngừng hướng về phía trước điểm ra.

Hắn mỗi điểm một lần, liền có một loại lực lượng pháp tắc bị dừng lại.

Hắn lĩnh ngộ ra Kim hệ, Mộc hệ, Thổ hệ, Hỏa hệ, Lôi hệ, Phong hệ, Băng hệ cùng không gian pháp tắc chi lực, lần lượt bị hắn dừng lại.

Mỗi một loại lực lượng pháp tắc đều tạo thành một cái lĩnh vực.

Cuối cùng, những lĩnh vực này toàn bộ chồng chất lên nhau, hình thành một cái siêu cấp lĩnh vực.

Khi Diệp Phi lĩnh ngộ ra tất cả lực lượng pháp tắc, đều hình thành lĩnh vực đằng sau, hắn cảm giác thân thể chấn động.

Những cái kia bị hắn dừng lại lực lượng pháp tắc trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành từng đạo năng lượng bàng bạc, bắt đầu hướng về trong cơ thể hắn tụ tập.

Chỉ là trong chớp mắt, Diệp Phi thân thể liền tăng khó chịu.

Thấy vậy, Diệp Phi không dám chần chờ, thể nội Dược Thần quyết vận chuyển tốc độ, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn.

Những cái kia tụ tập ở trong cơ thể hắn năng lượng, nhanh chóng bị hắn chuyển hóa làm từng cỗ tinh thuần chân khí, tụ hợp vào trong đan điền, thuận toàn thân hắn kinh mạch, chảy xuôi không thôi.

Thành tựu Đạo Thể, Hỗn Độn linh căn, bị vô số lần lôi điện tôi thể, lại kế thừa Tổ Tước truyền thừa Diệp Phi, bây giờ kinh mạch dung lượng, đã phi thường kinh người.

Bên trong chảy xuôi chân khí, như đại giang đại hà giống như lao nhanh không thôi.

Tầm nửa ngày sau, đợi cho Diệp Phi đem phương viên trăm trượng lực lượng pháp tắc toàn bộ hấp thu, trên bầu trời mây đen bắt đầu ngưng tụ.

Cũng chính là mấy cái thời gian hô hấp, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, che khuất bầu trời, bao trùm phương viên vạn dặm khoảng cách.

“Diệp Phi tiểu tử này quá nghịch thiên!”

Bên ngoài vạn dặm, nhìn thấy thanh thế này thật lớn động tĩnh, cho dù là độ kiếp hậu kỳ Khuất Lư, cũng có chút hãi hùng kh·iếp vía.

Phải biết, hắn độ kiếp hậu kỳ trải qua Lôi Kiếp, thanh thế cũng kém xa này.

Diệp Phi lúc này mới đại thừa mà thôi, liền kinh khủng như vậy, nếu như chờ đến hắn sau khi độ kiếp đâu?

Khuất Lư đơn giản không dám tưởng tượng.

“Ầm ầm!”

Mây đen ngưng tụ chỉ là thời gian qua một lát, trên bầu trời liền bắt đầu tiếng sấm cuồn cuộn.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Mấy hơi thở sau, vòng thứ nhất chín đạo thiên lôi cùng một chỗ rơi xuống.

Đối mặt loại cường độ này thiên lôi, đối với Diệp Phi lai giảng, ngay cả gãi ngứa ngứa đều chưa nói tới, bị hắn tuỳ tiện đón lấy.

Sau một nén nhang, vòng thứ hai thiên lôi cùng nhau rơi xuống, Diệp Phi cũng là nhẹ nhõm ứng đối.

Bởi vì lần này tụ tập mây đen phạm vi rất rộng, thiên lôi ngưng tụ rất nhanh.

Một khắc đồng hồ sau, vòng thứ ba thiên lôi liền rơi xuống.

Sau gần nửa canh giờ, là vòng thứ tư thiên lôi.

Sau nửa canh giờ là vòng thứ năm.......

Một nửa ngày sau, Diệp Phi nhẹ nhõm vượt qua vòng thứ chín thiên lôi.

Cái này cửu luân thiên lôi, cũng đạt tới tu sĩ khác độ thiên kiếp cực hạn.

Nhưng đối với Diệp Phi mà nói, còn chưa kết thúc, hắn cần độ thiên lôi số lượng, là bình thường tu sĩ gấp ba.

Tu sĩ khác, độ đại thừa Lôi Kiếp kinh lịch thiên lôi là bốn chín ngày lôi, hết thảy bốn vòng, còn hắn thì mười hai vòng, 108 đạo thiên lôi.

Bây giờ mới đi qua cửu luân mà thôi, còn có ba vầng chưa rơi xuống.

Bất quá, lúc này Diệp Phi, đã không có mảy may lo lắng.

Cái này vòng thứ chín đối với hắn tới nói, không có chút nào độ khó.

Dù sao, hắn hiện tại cường độ thân thể, quá mức nghịch thiên.

Vòng thứ chín thiên lôi qua đi, vòng thứ mười thiên lôi ấp ủ, hao tốn không ít thời gian, cho đến nửa ngày sau, lúc này mới rơi xuống.

Lần này, Diệp Phi y nguyên nhẹ nhõm vượt qua.

Cho dù là tại độ vòng thứ 11 thời điểm, Diệp Phi đều không có cảm thấy một chút cố hết sức.

Thứ mười hai vòng thời điểm, vậy thì càng dễ dàng, hoàn toàn bị Thanh Long kiếm cho hấp thu.

Tại người khác xem ra, cái này nhìn như không có khả năng vượt qua Lôi Kiếp, lại bị Diệp Phi tuỳ tiện vượt qua.

Từ đầu đến cuối, Diệp Phi thậm chí ngay cả pháp bảo đều không có lấy ra qua.

Chỉ dựa vào nhục thân, liền chống đỡ tất cả thiên lôi, hấp thu tất cả trong lôi hồ lôi điện chi lực.

“Đây là người sao?”

Bên ngoài vạn dặm, đem một màn này toàn bộ thu hết vào mắt Khuất Lư, cũng nhịn không được nữa trách mắng âm thanh đến.