Chương 284: ngươi sờ sờ nó đến cùng lớn không lớn

Khuất Mộng Nguyệt tiếng nói vừa dứt, lập tức liền có mười mấy ánh mắt, tràn ngập địch ý nhìn về phía nàng.

“Làm sao?”

“Các tỷ tỷ cũng không nguyện ý sao?”

Đối mặt Chúng Nữ địch ý, Khuất Mộng Nguyệt không chỉ có không có lui bước, ngược lại giương lên ngạo kiều đầu.

“Các ngươi trò chuyện, ta đi vào trước nhìn xem.”

Khuất Mộng Nguyệt lời này vừa ra, Diệp Phi rốt cuộc không sống được, thân hình lóe lên, trực tiếp tiến nhập Hàn phủ.

Nói đùa, Khuất Mộng Nguyệt đây là đang chủ động khiêu khích Chúng Nữ a.

Nếu là hắn còn lưu tại hiện trường lời nói, khẳng định là sẽ phải chịu liện lụy.

Loại tình huống này, đối với nam nhân đến giảng, tốt nhất ứng đối phương thức chính là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

Tiến vào Hàn phủ, Diệp Phi đem những cái kia người Lý gia t·hi t·hể đốt cháy đằng sau, liền đi tới phòng tiếp khách.

Lúc này, hợp thể trở lên người Hàn gia, cũng đều chạy về.

Gặp Diệp Phi ngồi tại phòng tiếp khách sau, đều thức thời cũng không đến, bắt đầu tay đem Hàn phủ khôi phục thành trước đó dáng vẻ.

Sau một hồi lâu, Chúng Nữ mới tại Giang Mộng Vân dẫn đầu xuống, đi tới phòng tiếp khách.

“Diệp Phi ca ca, các tỷ tỷ đều nói ta nhỏ.”

“Ta chỗ nào nhỏ, một bàn tay đều không bưng bít được nữa nha.”

“Ngươi xem một chút nhỏ sao?”

“Không có chút nào nhỏ đi?”

Chúng Nữ mới vừa vào đến, Giang Mộng Vân còn không có lên tiếng, đi tại phía sau nhất Khuất Mộng Nguyệt liền một cái lắc mình, đi tới phía trước nhất.

Nàng lấy tay hướng lên nắm nắm trước ngực mình hai đoàn sung mãn, có chút ủy khuất nói.

Nói xong, nàng nhìn thấy trong phòng khách không có nam nhân, lại trực tiếp xé mở trước ngực vạt áo, đem cao ngất cho lộ ra, biểu hiện ra cho Diệp Phi nhìn.

Nàng hành động này, trực tiếp đem Diệp Phi chỉnh mộng.

Diệp Phi con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm vật trước mắt, cũng không biết nên làm ra phản ứng gì.

Há lại chỉ có từng đó là Diệp Phi, Giang Mộng Vân chư nữ, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, nhất thời không có kịp phản ứng.

“Diệp Phi ca ca.”

“Ngươi sờ sờ nó đến cùng lớn không lớn.”

Gặp Diệp Phi đang sững sờ, Khuất Mộng Nguyệt đưa tay liền tóm lấy Diệp Phi đại thủ, bỏ vào chính mình cao ngất phía trên.

“Lớn!”

Cảm nhận được trong tay mềm mại, Diệp Phi vô ý thức nhẹ gật đầu.

“A!”

“Ta thắng.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, cửa phòng khách, một nữ nhân hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Để Diệp Phi kinh ngạc là, nữ nhân này chính là Khuất Mộng Nguyệt.

Khi hắn nghi ngờ nhìn mình trước mắt Khuất Mộng Nguyệt lúc, trong tay hắn mềm mại, cùng vừa rồi Khuất Mộng Nguyệt, lại hóa thành một sợi sương đỏ, bay vào cửa ra vào Khuất Mộng Nguyệt thể nội.

Thẳng đến lúc này, Diệp Phi mới hiểu rõ, chính mình vừa rồi nhìn thấy cùng sờ được đều là giả.

Là Khuất Mộng Nguyệt huyễn thuật.

Thẳng đến lúc này, Diệp Phi mới hiểu được, lúc trước Khuất Lư nói với hắn câu nói kia rốt cuộc là ý gì.

“Ngươi nữ nhân này, lần này có thể hố c·hết lão tử.”

Minh bạch những này Diệp Phi, sắc mặt lập tức trở nên khó coi không gì sánh được.

Khi hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn về hướng Giang Mộng Vân chúng nữ lúc, phát hiện, Giang Mộng Vân chúng nữ đều đối với hắn trợn mắt nhìn.

Nhất là Hàn Vũ Y, ánh mắt kia, hận không thể muốn ăn hắn, để Diệp Phi rất là im lặng.

Có vẻ như, trong này, chỉ có nàng và mình là không có quan hệ, ngược lại là kích động nhất một cái.

“Các tỷ tỷ, ta thắng.”

“Lần này có thể tiếp nhận ta đi?”

Ngay tại Diệp Phi không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, Khuất Mộng Nguyệt nhanh chân đi đến Diệp Phi bên người, bày ra người thắng tư thái.

“Khuất Mộng Nguyệt, ngươi chơi xấu, lần này không tính.”

Hàn Vũ Y cái thứ nhất phản đối nói.

Nói xong hung hăng trừng Diệp Phi một chút.

“Chúng ta vừa rồi thế nhưng là nói xong.”

“Nếu như Diệp Phi ca ca nói ta chỗ này lớn, đồng thời đưa tay đi bắt, coi như ta thắng, cũng không có nói ta không thể dùng huyễn thuật a.”

Khuất Mộng Nguyệt nói lần nữa lấy tay nắm nắm trước ngực mình mềm mại.

“Khuất Mộng Nguyệt ta so ngươi lớn.”

“Ta cùng Diệp Phi đã sớm quen biết, muốn thu cũng là trước thu ta, ngươi hẳn là sắp xếp ta phía sau.”

Hàn Vũ Y một bước tiến lên, đưa tay cũng nắm nắm trước ngực mình cao ngất, có chút không phục nói.

Gặp hai nhân mã bên trên liền muốn ầm ĩ lên, lại nhìn xem Giang Mộng Vân chúng nữ cái kia nhìn chằm chằm ánh mắt.

Diệp Phi biết mình không có khả năng còn như vậy nhìn xuống.

“Ngừng!”

“Chuyện này như vậy dừng lại, hai người các ngươi nếu ai nói thêm câu nào, ta liền tước đoạt các ngươi trở thành nữ nhân ta tư cách.”

Diệp Phi trực tiếp lấy ra nam nhân nên có khí thế, ra vẻ tức giận nói ra.

“Thế nhưng là ta trước đó đã thề, ta......”

Gặp Diệp Phi thái độ như thế, Khuất Mộng Nguyệt bận bịu lối ra giải thích.

Có thể nàng lời mới vừa nói phân nửa, liền bị Diệp Phi đưa tay đánh gãy.

“Nói thêm một chữ nữa, ngươi liền mất đi tư cách.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai một cái nói.

Nhìn Diệp Phi là chăm chú, Hàn Vũ Y cùng Giang Mộng Vân nhìn nhau sau, cũng không dám nói nữa.

Hai nàng thành thành thật thật đứng ở Chúng Nữ phía sau, rất là tự giác.

“Các ngươi đều ngồi đi.”

“Ta có chuyện, muốn theo các ngươi thương lượng một chút.”

Diệp Phi như chủ nhân giống như, ngồi xuống trên chủ vị, nghiễm nhiên đem mình làm Hàn Gia chủ nhân.

Gặp Diệp Phi dạng này, Hàn Vũ Y không có chút nào để ý, rất nghe lời ngồi xuống tới gần cửa ra vào vị trí.

“Phu quân, có chuyện gì?”

Sau khi ngồi xuống, Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi.

Nàng hiện tại tu vi mặc dù không phải cao nhất, nhưng là tại Chúng Nữ bên trong địa vị lại là cao nhất.

Liền ngay cả Lãnh Thanh Nghiên cũng không thể so.

“Ta muốn thành lập thuộc về chính chúng ta thế lực.”

Diệp Phi thần sắc nghiêm túc nói ra.

“Phu quân là lo lắng tương lai Linh giới sinh biến sao?”

Cùng Diệp Phi cùng nhau đi tới Giang Mộng Vân, trong nháy mắt liền hiểu Diệp Phi ý tứ.

“Người hiểu ta, Mộng Vân cũng.”

Diệp Phi vui mừng nhẹ gật đầu.

“Hừ!”

Diệp Phi lời nói này ra đằng sau, trong đại sảnh cùng nhau vang lên một đạo tiếng hừ lạnh.

Ngoại trừ Giang Mộng Vân bên ngoài, những nữ nhân khác đều hung hăng trừng Diệp Phi một chút biểu đạt trong lòng mình bất mãn.

“Khụ khụ!”

“Ta biết, các ngươi đều là hiểu ta, ta liền không đồng nhất nói chuyện.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, ngượng ngùng nói.

Sau đó hắn không đợi Chúng Nữ nói chuyện, thần sắc lập tức liền trở nên nghiêm túc, nói tiếp:

“Ta muốn lại đem Tiêu Dao môn cho xây đứng lên.”

“Lời như vậy, về sau Thần Long Đại Lục tu sĩ phi thăng, cũng đều có chỗ đi.”

“Về sau Linh giới vạn nhất có biến cố gì, chúng ta cũng có ứng đối thực lực.”

“Dù sao, dựa vào người, cuối cùng không bằng dựa vào mình.”

Gặp Diệp Phi nói đến chính sự, Chúng Nữ liền không thật nhiều nói cái gì, chăm chú nghe.

“Xây ở chỗ nào?”

“Là một lần nữa kiến tạo một thành trì, hay là tìm kiếm một chỗ bí địa?”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu hỏi.

“Hay là xây thành trì đi.”

“Muốn nhanh chóng phát triển, trốn ở trong bí địa là không được.”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

“Chỉ là thành lập môn phái nói, không cần xây thành trì phiền toái như vậy đi?”

“Trực tiếp tại Thanh Giang Thành Trung là được, ta có thể đem Hàn Gia tòa viện này nhường lại.”

Hàn Vũ Y nghiêm túc nói.

“Vũ Y muội muội, phu quân nói Tiêu Dao môn, không chỉ có riêng là môn phái đơn giản như vậy.”

“Hàn Gia điểm ấy địa phương quá nhỏ.”

“Thanh Giang Thành cũng quá nhỏ.”

Không đợi Diệp Phi nói chuyện, Giang Mộng Vân liền cười giải thích nói.

Nàng vừa rồi vấn đề, chính là muốn hỏi rõ ràng Diệp Phi ý nghĩ.

Khi Diệp Phi nói ra xây thành trì thời điểm, Giang Mộng Vân liền biết, Diệp Phi ý nghĩ cũng không có đơn giản như vậy.

Diệp Phi là hướng về phía Nhân tộc đệ nhất thế lực lớn đi, cho dù đem toàn bộ Thanh Giang Thành cho Diệp Phi, đều có chút ít.

“Cái kia xây thành trì lời nói, muốn xây ở chỗ nào?”

Hàn Vũ Y cái hiểu cái không mà hỏi thăm.

“Táng Tiên Cốc!”

Diệp Phi cười nhạt nói.

“Táng Tiên Cốc?”

“Phu quân đối với Linh giới tương lai, cứ như vậy không có lòng tin sao?”

Nghe được cái tên này, Giang Mộng Vân vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Hay là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất đi.”

“Ở nơi đó, nếu như chúng ta gặp phải nguy cơ, còn có có thể hóa giải.”

Diệp Phi thở dài nói.

Từ khi đạt được tổ tước ký ức truyền thừa đằng sau, hắn liền có ý nghĩ như vậy.

Hắn sở dĩ lần này cần vội vã người Hồi vực, làm sao có thể chỉ là bởi vì Khuất Mộng Nguyệt a.

Hắn là muốn trước tiên đem thế lực tạo dựng lên.

Dù sao, thế lực phát triển, là cần thời gian, càng sớm càng tốt.

“Đi!”

“Tỷ muội chúng ta đều nghe phu quân.”

Giang Mộng Vân chăm chú nhẹ gật đầu.

Nếu ý kiến thống nhất, Diệp Phi cũng liền không có lãng phí thời gian nữa, đem trên người linh thạch, toàn bộ phân cho Chúng Nữ.

Mặc dù Diệp Phi trong tay linh thạch không ít, nhưng là phân phát, mỗi người cũng không có chia được bao nhiêu.

Gặp linh thạch không nhiều, Hàn Vũ Y rất là hào sảng, lấy ra Hàn Gia tám thành tích súc, riêng là linh thạch trung phẩm liền có hơn trăm triệu khối.

Sau đó, Chúng Nữ liền dẫn những linh thạch này, chia làm mấy tổ, truyền tống đi khác biệt thành trì.