Chương 138: hội giao lưu

“Không biết chư vị có thể nhận biết vật này?”

Lạc Ảnh lấy ra một viên màu sắc kim hoàng đan dược, ở trước mặt mọi người lung lay.

Trong đại điện chúng đại năng, nhìn xem Lạc Ảnh đan dược trong tay, đều là nhao nhao lắc đầu, biểu thị không biết.

“Lạc Tiên Tử, ngươi cũng đừng vòng vo, nói thẳng đi.”

Rất nhanh liền có tính nôn nóng người, lên tiếng thúc giục nói.

“Ha ha!”

“Nếu mọi người vội vã như thế, vậy ta liền nói thẳng.”

“Đan này gọi Tẩy Phàm Đan, là dùng tẩy phàm thảo luyện chế mà thành, tin tưởng công dụng mọi người hẳn là đều rõ ràng đi?”

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, ánh mắt từ chúng đại năng trên mặt từng cái đảo qua.

“Các ngươi Tiêu Diêu Môn đệ tử, vậy mà có thể tại trong bí cảnh luyện đan?”

Lạc Ảnh tiếng nói vừa dứt, hiện trường lập tức liền nổ lên nồi.

Tin tức này quá nổ tung, để người ở chỗ này đều chấn kinh.

Phải biết, tại thần vũ trong bí cảnh luyện đan, là mỗi cái tông môn đều muốn làm được chuyện tình.

Nhưng là cho tới bây giờ, còn không có tông môn nào có thể làm được.

Bây giờ Tiêu Diêu Môn lại làm được, điều này có thể không để cho mọi người chấn kinh?

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Tiêu Diêu Môn, sẽ nhanh chóng quật khởi.

“Làm sao làm được, hiện tại còn không thể nói cho chư vị.”

“Ta muốn biết đến là, chư vị có muốn hay không muốn cái này Tẩy Phàm Đan?”

Lạc Ảnh cười hỏi.

“Làm sao?”

“Các ngươi Tiêu Diêu Môn, có rất nhiều Tẩy Phàm Đan sao?”

Bích Vân Cung bích xoáy tiên tử, đứng dậy hiếu kỳ hỏi.

“Không nhiều, chỉ còn lại có hơn 300 viên.”

Lạc Ảnh Thần niệm khẽ động, lấy ra một cái túi trữ vật nói ra.

“Xin hỏi Lạc Tiên Tử, xuất ra vật này, là muốn làm cái gì trao đổi sao?”

Nhìn xem Lạc Ảnh trong tay túi trữ vật, bích xoáy đôi mắt đẹp sáng lên, tiếng bận hỏi.

Không chỉ có là nàng, tất cả mọi người ở đây, trong mắt đều là tinh quang trực thiểm.

“Không phải giao dịch, mà là muốn cho chư vị cho ta Tiêu Diêu Môn đi một cái thuận tiện.”

Nói, Lạc Ảnh đem túi trữ vật lặng yên thu vào.

Lạc Ảnh động tác này, để mọi người tại đây, trong lòng không khỏi một nắm chặt, rất khó chịu.

“Đi cái gì thuận tiện?”

Bích xoáy tiên tử hỏi.

Nàng nếu đứng lên, liền muốn hỏi cái rõ ràng.

“Ta Tiêu Diêu Môn, muốn tại cái này lục quốc phạm vi bên trong, thành lập phân môn, còn xin chư vị đến lúc đó không cần vô cớ khó xử chúng ta.”

“Nếu như mọi người đồng ý, ta Tiêu Diêu Môn, mỗi hai mươi năm, nhưng vì đang ngồi mỗi cái tông môn ba viên Tẩy Phàm Đan.”

Lạc Ảnh đôi mắt đẹp lần nữa tại mọi người trên mặt từng cái đảo qua, không nhanh không chậm nói ra.

Đây là nàng cùng Diệp Phi đã sớm thương lượng xong lí do thoái thác.

“Chỉ đơn giản như vậy?”

Bích xoáy đôi mi thanh tú hơi nhíu, có chút khó tin.

Yêu cầu này cũng quá đơn giản đi!

Đừng nói là cho ba viên Tẩy Phàm Đan, cho dù là không cho, đang ngồi tông môn, cũng không có cái nào dám thật là khó Tiêu Diêu Môn.

“Đương nhiên!”

Lạc Ảnh chăm chú nhẹ gật đầu.

“Ta Bích Vân Cung, duy trì Tiêu Diêu Môn tại Lâm Thủy Quốc thành lập phân môn.”

Bích xoáy nhãn châu xoay động, lập tức chắp tay nói ra.

Dễ dàng như vậy không chiếm thì phí.

Mỗi lần Lâm Thủy bí cảnh, các nàng Bích Vân Cung có thể thành công thanh tẩy phàm thai đệ tử, bất quá năm sáu người, có khi thậm chí càng ít.

Bây giờ không cần bất luận cái gì phong hiểm, không công đến ba cái danh ngạch, không cần chính là đồ đần.

“Đa tạ Bích Vân Cung duy trì.”

“Cái này ba viên Tẩy Phàm Đan còn xin bích xoáy tiên tử nhận lấy, cũng xin mời Bích Vân Cung nhớ kỹ hôm nay hứa hẹn.”

Lạc Ảnh cũng không dài dòng, tay ngọc vung lên, ba viên Tẩy Phàm Đan liền bay về phía bích xoáy tiên tử.

“Đa tạ Lạc Tiên Tử.”

Bích xoáy hướng phía Lạc Ảnh chắp tay thi lễ sau, đem Tẩy Phàm Đan thu vào.

Một màn này, mọi người tại đây đều nhìn rõ ràng.

Bọn hắn nơi nào còn dám do dự, lập tức tranh nhau chen lấn đứng dậy, đại biểu tông môn của mình cho thấy lập trường.

Sợ mình đã chậm, Tẩy Phàm Đan sẽ bị đoạt không có.

Lạc Ảnh cũng rất thẳng thắn, mỗi cái cho thấy lập trường tông môn, nàng đều sẽ đưa lên ba viên Tẩy Phàm Đan, không một bỏ sót.

Chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, nàng liền phát ra ngoài gần 300 khỏa Tẩy Phàm Đan.

Ở đây tất cả tông môn, từng cái có phần.

Từ thời khắc này lên, Tiêu Diêu Môn thanh danh, xem như tại Thần Long Đại Lục, triệt để vang dội.

Tin tưởng có mỗi hai mươi năm ba viên Tẩy Phàm Đan tại, về sau không có tông môn nào dám tuỳ tiện đắc tội Tiêu Diêu Môn.

Đây cũng là Diệp Phi muốn hiệu quả.

Đừng nhìn những này Tẩy Phàm Đan trong mắt mọi người trân quý như vậy.

Nhưng ở Diệp Phi nơi này, hiện tại đã cùng phổ thông linh dược không có gì khác biệt.

Thứ này vốn là phổ thông linh dược, thành thục chu kỳ rất ngắn, tại thanh long trong dược điền, cơ bản một tháng liền có thể thu hoạch một gốc rạ.

Bây giờ, hắn đã trồng trọt mười mấy mẫu.

Tùy tiện luyện chế một chút, liền có thể luyện chế ra hơn ngàn khỏa Tẩy Phàm Đan.

Mà lại về sau sẽ còn càng ngày càng nhiều.

Cho nên, điểm ấy hứa hẹn đối với Tiêu Diêu Môn tới nói không đáng kể chút nào.

“Cảm tạ ủng hộ của chư vị đạo hữu, sau đó sẽ có một cái hội giao lưu, hi vọng tất cả mọi người có thể có thu hoạch.”

Đám người lại đang cùng một chỗ trao đổi sau nửa canh giờ, Lạc Ảnh liền tuyên bố lần này Kết Anh đại hội kết thúc.

Tiếp lấy, nàng liền mang theo đám người, đi tới Lạc Nhật Phong Sơn nơi hông một cái cực lớn trong động phủ.

Trong này, lít nha lít nhít mở ra trên trăm gian mật thất.

Mỗi cái trong mật thất, đều bày biện một tấm bàn trà.

Trên bàn trà, một bầu linh trà sớm đã chuẩn bị tốt.

“Chư vị, nơi này chính là chúng ta hội giao lưu địa điểm.”

“Có vật phẩm cần giao dịch đạo hữu, có thể tùy ý lựa chọn một gian mật thất.”

“Mọi người xin yên tâm, mỗi cái mật thất đều có ngăn cách trận pháp thủ hộ, tư ẩn tính là tuyệt đối có cam đoan.”

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, đem nơi này cho đám người giới thiệu một lần.

Tiếng nói của nàng rơi xuống, liền có người bách không kín đợi, lựa chọn lân cận mật thất đi vào.

Mỗi cái cửa mật thất, đều treo một khối ngọc bài.

Ngọc bài này là mở ra mật thất chìa khoá, tiến vào người chỉ cần cầm trong tay ngọc bài, liền có thể khống chế ngăn cách trận pháp mở ra.

Biết mật thất này diệu dụng đằng sau, rất nhiều tu sĩ đều lựa chọn một gian mật thất, đi vào.

Mà chưa lựa chọn mật thất tu sĩ, liền bắt đầu tại có người trong mật thất, từng cái tra xét đứng lên.

Nếu có mình muốn giao dịch bảo vật, bọn hắn liền sẽ tiến vào mật thất cùng người ở bên trong trong âm thầm thương lượng.

“Hay là tiểu tử ngươi ý tưởng nhiều.”

Nhìn trước mắt ngay ngắn rõ ràng hội giao lưu, Lạc Ảnh không khỏi nhìn nhiều Diệp Phi một chút.

Đây đều là Diệp Phi chủ ý.

Khi Thanh Hoài Chân Nhân nói cho Diệp Phi, Kết Anh đại hội bên trên, bình thường đều sẽ cử hành tu sĩ ở giữa hội giao lưu sau, Diệp Phi liền nghĩ ra cái chủ ý này.

Không nghĩ tới, hiệu quả vẫn rất tốt.

“Ta cũng là đoán mò mà thôi.”

Diệp Phi ngượng ngùng gãi đầu một cái.

“Tốt, ngươi cũng đi đi dạo đi, trong tay ngươi nhiều như vậy linh thạch cùng bảo vật, là thời điểm phát huy được tác dụng.”

Lạc Ảnh thâm ý sâu sắc nói.

Kỳ thật, nàng nguyện ý tổ chức lần này Kết Anh đại hội, mục đích đúng là hội giao lưu này.

Lúc trước Diệp Phi chém g·iết những đại năng kia chiến lợi phẩm, nàng mặc dù không có nhìn thấy, nhưng cũng biết khẳng định bảo vật không ít.

Có thể bên trong khẳng định có rất nhiều không phải Diệp Phi cần, vậy cái này hội giao lưu, liền có thể rất tốt lợi dụng.

Để Diệp Phi đem những thứ vô dụng kia, đổi thành vật mình cần.

“Người sư tôn kia cũng đi xem một chút đi, có gì cần, cứ việc tìm ta.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, liền mang theo Giang Y Vân ba nữ, đi hướng bên trong mật thất.

Bởi vì có ngăn cách trận pháp tại, bọn hắn mặc dù đều là Nguyên Anh đại năng, thế nhưng đến từng cái mật thất xem xét xuống dưới.

Cái thứ nhất trong mật thất ngồi chính là một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tại trước người hắn trên bàn trà, chính bày biện một thanh chân khí đại chùy.

Hiển nhiên đây chính là hắn muốn trao đổi đồ vật.

Cái thứ hai trong mật thất, cần trao đổi chính là một bản công pháp.......

Cứ như vậy, Diệp Phi mang theo ba nữ, lần lượt mật thất nhìn xuống lấy.

Một mực nhìn mười cái mật thất, đều không có nhìn thấy vật mình muốn.

Thẳng đến đi đến thứ mười sáu cái cửa mật thất, hắn lúc này mới trong mắt sáng lên, dừng bước.