Chương 16 lần thứ ba gột rửa linh căn 

“Lúc trước ta nếu là bái tại Giang Sư Thúc môn hạ liền tốt.”

Khi Diệp Phi nhìn thấy trong túi trữ vật đồ vật lúc, không khỏi cảm khái nói. 

Nữ tử váy vàng kia, cho hắn không chỉ có chỉ là một cái túi trữ vật. 

Bên trong còn chứa 1000 khối linh thạch hạ phẩm, một thanh Linh khí trường kiếm cùng hai bình đan dược. 

Cái kia hai bình đan dược, Diệp Phi nhìn một chút, một bình là bảo hoa ngọc lộ hoàn, là khôi phục chân khí dùng, có mười lăm khỏa. 

Một cái khác bình là tường vân đan, mặc dù chỉ có năm viên, nhưng muốn so bảo hoa ngọc lộ hoàn trân quý nhiều, là gia tăng Luyện Khí kỳ tu sĩ tu vi. 

Những vật này, đối với một cái đệ tử ngoại môn tới nói, thật là quá mức quý trọng. 

“Trước giao nhiệm vụ đi.”

Diệp Phi lại thở dài, vung tay lên, đem những cái kia Hỏa Nha Trảo, Hỏa Nha miệng cùng chính mình thanh kia trường kiếm, thu sạch đến trong túi trữ vật. 

Còn tốt túi trữ vật này muốn so từ Lưu Nhất Sơn cái kia lớn hơn một chút, không phải vậy nhiều đồ như vậy, thật đúng là chứa không nổi. 

Cuối cùng, hắn đem túi trữ vật hệ đến bên hông sau, liền quay trở về Tiêu Diêu Môn. 

Túi trữ vật này hắn có được quang minh chính đại, là dám lấy ra dùng. 

Trên đường đi, khi thấy những cái kia Bối Bối trường kiếm, từ bên cạnh hắn đi ngang qua đệ tử ngoại môn lúc, Diệp Phi trong lòng không khỏi nhiều hơn một loại cảm giác ưu việt. 

“Khoan hãy nói, phía sau thiếu một thanh trường kiếm, đi trên đường, xác thực dễ dàng không ít.”

Loại cảm giác này, để hắn rất là thỏa mãn. 

Đến nhiệm vụ các, Diệp Phi trực tiếp đi tới đưa ra nhiệm vụ án đài trước. 

“Đưa ra số 3 cùng số 35 nhiệm vụ.”

Diệp Phi lấy ra thân phận ngọc bài, đưa cho ngồi tại án đài sau tên kia đệ tử nội môn. 

“Nhanh như vậy?”

Nhìn người tới là Diệp Phi sau, tên đệ tử kia một trận kinh ngạc. 

Phải biết, Diệp Phi trước khi đi ra trước sau sau, chỉ bất quá nửa canh giờ. 

Dựa theo bình thường tình huống, cũng chỉ là vừa đi ra tông môn mấy chục dặm mà thôi, lúc này nhiều lắm là mới vừa vặn gặp được yêu thú. 

Có thể Diệp Phi, vậy mà nhắc tới giao nhiệm vụ. 

“Là có chút nhanh, bất quá đồ vật đều rất tươi mới.”

Nói, Diệp Phi trực tiếp đem bốn mươi lăm đối với lửa quạ trảo cùng bốn mươi lăm cái Hỏa Nha miệng, từ trong túi trữ vật lấy ra, chồng đến án đài bên cạnh trên mặt đất. 

“Cái này...... Đây đều là ngươi mới vừa bắt đến?”

“Đây cũng quá nhiều đi!”

Nhìn xem còn mang theo tươi mới v·ết m·áu Hỏa Nha miệng, cùng Diệp Phi bên hông túi trữ vật, tên đệ tử kia, trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, ngay cả nói chuyện cũng có chút nói không lưu loát. 

Không chỉ có là hắn, lúc này nhiệm vụ trong các các đệ tử, đều kh·iếp sợ nhìn về hướng Diệp Phi. 

Mặc dù, Hỏa Nha cũng không phải là lợi hại cỡ nào yêu thú, nhưng đối với bọn hắn đệ tử ngoại môn tới nói, có thể nhẹ nhõm chém g·iết, cũng không quá nhiều. 

Dù sao Yêu thú cấp một thực lực, có thể so với Luyện Khí tầng bốn tả hữu tu sĩ. 

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, lập tức g·iết nhiều như vậy Hỏa Nha, ở ngoại môn một cái đều không có, cũng không có khả năng có. 

Có thể Diệp Phi lại làm được. 

Làm sao có thể không để cho bọn hắn chấn kinh? 

“Làm sao?”

“Nhiều không có khả năng đưa ra?”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười hỏi. 

“Có thể.”

Tên đệ tử này cùng nhận lấy nhiệm vụ chỗ tên đệ tử kia, liếc mắt nhìn lẫn nhau sau, bận bịu nhẹ gật đầu. 

“Nếu có thể, vậy liền nhanh đăng ký đi.”

Diệp Phi thúc giục nói. 

Tên đệ tử kia bất đắc dĩ, đành phải phất ống tay áo một cái, thu hồi Hỏa Nha Trảo cùng Hỏa Nha miệng. 

Tiếp lấy, tay phải hắn giương lên, vứt cho Diệp Phi 180 khối linh thạch hạ phẩm. 

Sau đó lại đem Diệp Phi nhiệm vụ điểm tích lũy, đăng ký đến trên một viên ngọc giản mặt. 

“Số 3 cùng số 35 nhiệm vụ, lại lĩnh một lần.”

Giao xong nhiệm vụ sau, Diệp Phi trực tiếp cầm thân phận ngọc bài, đi tới nhận lấy nhiệm vụ án đài. 

“Tốt, chờ một lát.”

Lần này, cái kia nhận lấy nhiệm vụ đệ tử, thật không có nói thêm cái gì, ngữ khí cũng khách khí rất nhiều, rất nhanh liền là Diệp Phi đăng ký nhiệm vụ. 

Cất kỹ ngọc bài, Diệp Phi lần nữa xuống núi, ra Tiêu Diêu Môn. 

Diệp Phi vừa đi, nhiệm vụ kia nhận lấy chỗ đệ tử, liền lấy ra một khối truyền âm ngọc bài, nhỏ giọng nói mấy câu sau, trên mặt liền lộ ra một cái thâm trầm dáng tươi cười. 

Diệp Phi đối với cái này, đương nhiên hoàn toàn không biết gì cả. 

Hắn lúc này, đã ra khỏi Tiêu Diêu Môn. 

Chỉ là nửa canh giờ thời gian, hắn liền đi tới Tiêu Diêu Môn bên ngoài sáu mươi dặm địa phương. 

Hắn ở chỗ này, phát hiện một cái đất nứt thú. 

“Liền lấy ngươi làm thí nghiệm.”

Diệp Phi khóe miệng một nghiêng, lặng yên hướng về phía trước sờ soạng. 

“Cô!”

Khi Diệp Phi khoảng cách đất nứt thú, còn có xa hai mươi trượng thời điểm, đất nứt thú liền phát hiện hắn. 

Lập tức ngửa đầu gào thét một tiếng, hướng hắn lao đến. 

“Đến hay lắm!”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, thanh trường kiếm hoán đi ra, Ỷ La chín kiếm kiếm thứ nhất liền thi triển mà ra. 

“Phốc phốc!”

Không có bất kỳ lo lắng gì, cái kia đất nứt thú trực tiếp bị Diệp Phi miểu sát, t·hi t·hể tách rời. 

Thông qua hai lần sử dụng, Diệp Phi phát hiện, cái này Ỷ La chín kiếm xác thực lợi hại. 

Bất quá, hắn cũng chú ý tới một vấn đề, chính là kiếm pháp này quá mức tiêu hao chân khí. 

Trước đó chiến đấu khẩn trương thái quá, hắn còn không có chú ý tới. 

Nhưng lần này thi triển sau, Diệp Phi phát hiện, một kiếm này không sai biệt lắm tiêu hao hết hắn hai thành chân khí. 

“Hay là dùng ít đi chút đi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài. 

Nếu là hắn vừa gặp phải yêu thú liền dùng chiêu này, cái kia chẳng mấy chốc sẽ chân khí khô kiệt. 

Đứng ở đất nứt thú trước t·hi t·hể, Diệp Phi đem thần thức phóng tới lớn nhất, phát hiện chung quanh không có người sau, thần niệm khẽ động, mang theo đất nứt thú t·hi t·hể, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong. 

Cùng lúc đó, thanh kia Thanh Long kiếm cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một hạt bụi nhỏ, lơ lửng tại không trung. 

Tiến vào Thanh Long kiếm sau, Diệp Phi trước bóc đi đất nứt thú Bì Giáp, sau đó trở lại Tẩy Linh Thụ trước, nếm thử để Tẩy Linh Thụ đem đất nứt thú t·hi t·hể hấp thu. 

“Hiệu quả đã vậy còn quá rõ ràng!”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, chỉ là một bộ đất nứt thú t·hi t·hể, cây kia Tẩy Linh Thụ liền từ khô héo bên trong khôi phục lại, thậm chí còn phát ra mấy khỏa chồi non. 

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng lập tức đại hỉ. 

Sau đó, hắn liền trực tiếp ra Thanh Long kiếm. 

Nhìn thấy yêu thú t·hi t·hể so linh dược hiệu quả tốt, Diệp Phi trong lòng liền có quyết đoán. 

Ở sau đó hơn hai mươi ngày bên trong, Diệp Phi thân ảnh không ngừng ẩn hiện tại Tiêu Diêu Môn trong phạm vi trăm dặm. 

Vì không làm cho hoài nghi, hắn cách mỗi một ngày, liền sẽ trở lại nhiệm vụ các, đưa ra một lần nhiệm vụ. 

Trải qua hơn hai mươi ngày không ngừng cố gắng, hắn chém g·iết Yêu thú cấp một số lượng, đạt đến 150 chỉ. 

Hết thảy đổi lấy 400 khối linh thạch hạ phẩm cùng 200 nhiệm vụ điểm tích lũy. 

Đồng thời, hắn điên cuồng làm nhiệm vụ cử động, cũng ở ngoại môn đưa tới không nhỏ oanh động. 

Một cái ngũ hệ tạp linh căn, đều không phục thiên mệnh, liều mạng kiếm lời linh thạch tu luyện, ý đồ đột phá cực hạn. 

Bọn hắn những này cái gọi là tam linh căn, hai linh căn thiên tài tu luyện, há có không cố gắng đạo lý? 

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi lại thành rất nhiều đệ tử ngoại môn tranh nhau học tập tấm gương. 

Đối với những này, Diệp Phi tự nhiên không biết. 

Tại đưa ra xong một lần cuối cùng nhiệm vụ sau, hắn liền trở lại động phủ, tiến nhập Thanh Long kiếm. 

“Rốt cục thành thục.”

Hấp thu xong thứ 150 cỗ yêu thú t·hi t·hể sau, Tẩy Linh Thụ trái cây, rốt cục thành thục. 

Nhìn xem cái này năm viên kiều diễm ướt át tẩy linh quả, Diệp Phi trong lòng không nói ra được kích động. 

Lần nữa gột rửa linh căn sau, là hắn có thể tiếp lấy tu luyện. 

Nghĩ đến đây, Diệp Phi liền không ức chế được hưng phấn, lập tức đem năm viên tẩy linh quả hái xuống. 

Tại Tẩy Linh Thụ lần thứ ba khô héo đồng thời, Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, bắt đầu tiếp nhận linh căn gột rửa. 

Theo loại kia hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác lần nữa sinh ra, Diệp Phi trên làn da, điểm điểm dơ bẩn bắt đầu tụ tập. 

So sánh lần trước, lần này linh căn gột rửa thời gian, hơi hơi dài một chút, loại đau khổ này cảm giác, cũng mạnh một chút. 

Thành công gột rửa linh căn sau, khốn nhiễu Diệp Phi tu luyện bình cảnh, rốt cục b·ị đ·ánh vỡ. 

Diệp Phi lúc này xuất ra linh thạch, tu luyện. 

Để hắn vui mừng chính là, theo linh căn gột rửa số lần gia tăng, hắn hấp thu linh thạch linh lực tốc độ, cũng có rõ ràng tăng lên. 

Nửa tháng sau, Diệp Phi thuận lợi tiến giai Luyện Khí tầng năm. 

Thực lực có rõ ràng tăng lên, thần thức phạm vi cũng mở rộng đến phương viên to khoảng mười trượng. 

Có trước đó kinh nghiệm, Diệp Phi biết, không đến được luyện khí sáu tầng, hắn liền sẽ gặp được mới tu luyện bình cảnh. 

Cho nên, hắn dứt khoát ngừng lại, chuẩn bị đem trọng tâm phóng tới gột rửa trên linh căn. 

Có ý nghĩ đằng sau, Diệp Phi liền đi ra động phủ, lần nữa đến nhận chức vụ các nhận lấy nhiệm vụ. 

Lần này, hắn chuẩn bị tốn hao thời gian một tháng, săn g·iết 200 con Yêu thú cấp một. 

Có thể Diệp Phi không biết là, lần này hắn vừa đi ra Tiêu Diêu Môn đại trận hộ sơn, một người mặc áo xám đệ tử ngoại môn, cũng lặng yên theo sau. 

Tên đệ tử này đi ra đại trận sau, đưa tay từ trong ngực lấy ra một tấm phù lục màu vàng. 

Tiếp lấy, trong miệng hắn pháp quyết mặc niệm, tấm phù lục kia trong nháy mắt hóa thành một đạo hoàng quang, bay về phía Thanh Tùng Sơn bên ngoài. 

Sau một lát. 

Thanh Tùng Sơn bên ngoài, khoảng cách Tiêu Diêu Môn hai trăm dặm chỗ trên một dốc núi. 

Một cái xếp bằng ngồi dưới đất thanh niên mặc hắc bào, chậm rãi mở hai mắt ra.