Chương 292: thanh long truyền thừa

Nhìn xem thần hồn tiêu tán Trang Bỉ, Diệp Phi không khỏi than nhẹ một tiếng.

Hắn triệt hồi thần thức, chỉ là muốn để Trang Bỉ chính mình vững chắc một chút thần hồn.

Không có nghĩ rằng, hắn lại làm chọn lựa như vậy.

Bất kể nói thế nào, đoạn đường này đi tới, Trang Bỉ cho hắn không ít trợ giúp.

Đi đến một bước này, hay là để Diệp Phi trong lòng có chút khó chịu.

“Đến!”

Sau một hồi lâu, Diệp Phi mới xua tan trong lòng ưu thương, tay phải duỗi ra, liền đem cái kia Hỗn Độn Nặc Vân pháp bảo chiêu đến ở trong tay.

Bây giờ, cái này Hỗn Độn Nặc Vân đã là vật vô chủ, chỉ cần thần thức, Diệp Phi liền có thể khống chế.

Cầm tới Hỗn Độn Nặc Vân, hơi chút luyện hóa về sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, sơ đại thanh long thi hài, liền xuất hiện ở Thanh Long kiếm bên trong.

So sánh sơ đại Chu Tước cùng Huyền Võ thi hài, sơ đại thanh long thi hài càng lớn, dài hơn, chiều dài đã vượt qua vạn trượng.

Thi hài bên trên uy áp, cũng càng mạnh một chút.

Sơ đại thanh long thi hài, mới vừa xuất hiện tại Thanh Long kiếm bên trong, một người mặc áo bào trắng nam tử trung niên, liền từ sơ đại thanh long trong thi hài bay ra.

“Gặp qua thanh long tiền bối.”

Nhìn thấy nam tử mặc bạch bào này, Diệp Phi bước lên phía trước chào.

“Không sai!”

“Tiểu tử ngươi rốt cục trưởng thành đến bước này.”

Nam tử mặc bạch bào xông Diệp Phi nhẹ gật đầu cảm khái nói.

“Tiền bối đã sớm biết ta tồn tại?”

Diệp Phi nghi ngờ nói.

Lúc trước hắn coi là, thanh long hồn niệm cùng Chu Tước hồn niệm, Huyền Võ Hồn niệm một dạng, chỉ có trải qua khảo hạch, mới có thể giải trừ phong ấn.

Bây giờ xem ra, khả năng cũng không phải là cái dạng này.

“Đương nhiên!”

“Coi ngươi nhận chủ Thanh Long kiếm lúc, ta liền thức tỉnh.”

Nam tử mặc bạch bào giải thích nói.

“Đã lâu như vậy?”

“Vậy ngài hồn niệm là thế nào duy trì đến bây giờ?”

Nhìn trước mắt nam tử mặc bạch bào, Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

Phải biết, sơ đại Chu Tước cùng Huyền Võ hồn niệm, cho dù là chính mình thông qua khảo hạch mới giải trừ phong ấn, cũng chỉ kiên trì thời gian rất ngắn.

Có thể thanh long hồn niệm, vậy mà kiên trì hơn bốn mươi năm, hiện tại xem ra, còn y nguyên hoàn hảo.

Điều này có thể không để cho Diệp Phi kinh ngạc đâu?

“Ta lưu lại không phải đơn thuần hồn niệm, mà là một sợi phân hồn.”

“Đừng nói là mấy chục năm này, cho dù là mấy trăm năm, không tiêu hao lời nói, cũng là có thể một mực không tiêu tan.”

Nam tử mặc bạch bào cười giải thích nói.

“Ngài lúc trước vậy mà lưu lại phân hồn.”

Đáp án này để Diệp Phi rất là chấn kinh.

“Đương nhiên.”

“Nếu như chỉ là hồn niệm lời nói, bộ thi hài này, chỉ sợ sớm đã bị vực ngoại thiên ma mang đi.”

“Cũng chính là ta lưu lại chính là phân hồn, mới có thể lợi dụng phân hồn chi lực, ẩn tàng ở khí tức.”

Nam tử mặc bạch bào ánh mắt thâm thúy, giống như là nghĩ đến ngày xưa một ít chuyện.

“Đã có phân hồn tại, vậy ngài còn có thể phục sinh sao?”

Diệp Phi có chút kích động hỏi.

“Không có khả năng!”

“Sợi phân hồn này hay là quá yếu, chờ ngươi tiếp nhận xong truyền thừa, cũng liền nên tiêu tán.”

Nam tử mặc bạch bào có chút thương cảm lắc đầu.

Một khi sợi phân hồn này tiêu tán, làm sơ đại thanh long hắn, tại cái này Linh giới liền không có bất kỳ cái gì vết tích.

“Vậy ta không kế thừa ngài truyền thừa không được sao.”

“Cho ngài luyện hóa ra một bộ phân thân, để ngài một lần nữa phục sinh.”

Diệp Phi lập tức liền nghĩ đến phương pháp.

“Loại phương thức này, cho dù sống lại thì có ý nghĩa gì chứ?”

“Chúng ta bốn người, sở dĩ lưu lại truyền thừa, chính là muốn cho hậu nhân lợi dụng những truyền thừa khác đi diệt vực ngoại thiên ma, cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày có thể phục sinh.”

“Cho dù là sống lại thì như thế nào, chung quy là chạy không khỏi Thiên Đạo luân hồi.”

Nam tử mặc bạch bào thở dài.

“Các ngươi biết vực ngoại thiên ma còn y nguyên tồn tại?”

Nghe nam tử mặc bạch bào nói như thế, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên, bằng vào chúng ta ngay lúc đó năng lực, cũng chỉ có thể là diệt bọn hắn nhục thân, trọng thương thần hồn của bọn hắn.”

“Về phần đem bọn hắn hoàn toàn diệt, chúng ta muốn đều không có cảm tưởng, bằng không thì cũng không hội phí lực lưu lại những truyền thừa khác.”

Nam tử mặc bạch bào ngữ khí phi thường bất đắc dĩ.

“Bốn vị tiền bối đại nghĩa!”

Diệp Phi hướng phía nam tử mặc bạch bào lần nữa cúi người hành lễ, từ đáy lòng kính đạo.

“Tốt, khác cũng liền không nói nhiều, tranh thủ thời gian kế thừa truyền thừa đi.”

“Được truyền thừa của ta sau, nhanh Bạch Hổ bộ tộc, hoàn thành Bạch Hổ tiểu tử kia truyền thừa.”

“Có chúng ta bốn người truyền thừa, tăng thêm ngươi Hỗn Độn linh căn, sau khi độ kiếp, đối mặt cái kia hai cái vực ngoại thiên ma hẳn là có lực đánh một trận.”

Trung niên áo trắng nhẹ gật đầu, sau đó tay phải hướng về thanh long thi hài một trảo, một đoàn so nắm đấm lớn số trước vòng truyền thừa chi huyết, liền bị hắn bắt lấy đi qua.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải bắn ra, đoàn kia truyền thừa chi huyết liền bay về phía Diệp Phi.

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, há to miệng rộng, bắt đầu đem đoàn kia truyền thừa chi huyết, một chút xíu hút vào trong bụng.

Bởi vì sơ đại thanh long truyền thừa chi huyết, so sơ đại Chu Tước cùng Huyền Võ lớn thêm không ít.

Bên trong năng lượng ẩn chứa cũng nhiều rất nhiều, lại để Diệp Phi cảnh giới, trực tiếp từ đại thừa trung kỳ, tiến cấp tới đại thừa hậu kỳ.

“Bộ thi hài này, cũng cùng nhau để cho ngươi Hỗn Độn cây hấp thu đi.”

Gặp Diệp Phi tiếp nhận xong truyền thừa, nam tử mặc bạch bào ngón tay phải một chút, cỗ kia thanh long thi hài, liền biến thành điểm điểm bạch quang, bay vào Diệp Phi trong đan điền.

Diệp Phi đan điền bên trong mầm cây nhỏ, chỉ là nhẹ nhàng lay động, liền đem này chút ít bạch quang hoàn toàn hấp thu.

Hấp thu xong những bạch quang này đằng sau, mầm cây nhỏ rõ ràng so trước đó lớn rất nhiều, đã trưởng thành đại thụ.

Chỉ là giới hạn trong tại Diệp Phi trong đan điền, có vẻ hơi nhỏ mà thôi.

Mà vây quanh cây nhỏ chuyển động Hỗn Độn chi khí, thể tích đã so vừa mới bắt đầu tăng hơn trăm lần.

Bây giờ cả khỏa Hỗn Độn cây đều bị bao khỏa tại trong đó.

Từ bên ngoài nhìn, Hỗn Độn một mảnh, để Diệp Phi có loại cảm giác đã từng quen biết.

“Ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có thế.”

“Vô luận là vì Linh giới, vì đại nghĩa, vẫn là vì chính ngươi có thể nhảy thoát Linh giới, tìm kiếm đột phá, tại xông phá nơi này không gian kết giới trước, nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.”

“Linh giới bên ngoài là dạng gì, ta không biết, nhưng là khẳng định có người đối với Linh giới là có lòng mơ ước, ngươi muốn coi chừng.”

Nhìn xem Diệp Phi đan điền biến hóa, nam tử mặc bạch bào thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Lưu lại chính mình sau cùng căn dặn đằng sau, liền tiêu tán tại Thanh Long kiếm bên trong.

Nhìn xem nam tử mặc bạch bào biến mất phương hướng, Diệp Phi đứng lặng sau một hồi lâu, lúc này mới thần niệm khẽ động, ra Thanh Long kiếm.

“Thế nào?”

“Ta suy đoán không sai đi?”

Nhìn xem Diệp Phi vậy mà tại không đến thời gian một tháng, tu vi liền vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, Lãnh Liên Vân liền biết, Diệp Phi khẳng định kế thừa sơ đại Huyền Võ truyền thừa.

“Gừng càng già càng cay.”

Diệp Phi cung duy đạo.

“Bước kế tiếp đi nơi nào?”

“Thanh long bộ tộc hay là Bạch Hổ bộ tộc?”

Nghe được Diệp Phi khích lệ, Lãnh Liên Vân cười một tiếng, lên tiếng hỏi.

Đừng nhìn nàng tuổi tác không nhỏ, nhưng cười lên hay là rất có hương vị.

“Đi trước Bạch Hổ bộ tộc đi.”

Diệp Phi thản nhiên trả lời.

“Bạch hổ tộc tộc trưởng Điền Sơn, cũng không phải tốt sống chung người. Trong tay Bạch Hổ thương không nói đánh khắp Linh giới vô địch thủ, đơn thuần chiến lực mà nói, đó cũng là Linh giới Top 10 nhân vật.”

“Ngươi trước chuyến này đi, cần phải ngàn vạn coi chừng.”

“Có thể không cùng hắn tranh đấu, liền không cùng hắn tranh đấu, trước tiên đem Tổ Tước trí nhớ truyền thừa cho hắn nhìn xem, nhìn hắn là cái gì phản ứng.”

Nghe được Diệp Phi muốn đi Bạch Hổ bộ tộc, Lãnh Liên Vân có chút lo âu nói ra.

“Hi vọng như thế đi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.