Chương 51 thanh tẩy phàm thai 

Tẩy phàm thảo tuy là thần vũ bí cảnh độc hữu, nhưng cũng không phải chỗ nào đều có. 

Bình thường chỉ xuất hiện tại mấy cái cố định địa phương. 

Mà lại đều là liên miên sinh trưởng. 

Diệp Phi trước mặt mảnh này, tối thiểu có trên trăm gốc. 

Có Giang Mộng Vân bàn giao, Diệp Phi hoa non nửa nén nhang, đem những này tẩy phàm thảo toàn bộ cấy ghép đến Thanh Long kiếm bên trong. 

Như Giang Mộng Vân sở liệu, cái này tẩy phàm thảo tại Thanh Long kiếm bên trong, quả nhiên có thể trưởng thành. 

Diệp Phi chỉ là dùng Thanh Long Đàm nước đầm đổ vào một lần, cái kia vừa cấy ghép đi vào tẩy phàm thảo, liền hiện ra dạt dào sinh cơ. 

Sinh cơ so với ở bên ngoài, còn muốn thịnh vượng một chút. 

“Sư thúc, cái này tẩy phàm thảo tại Thanh Long kiếm bên trong có thể sống được.”

Bay ra Thanh Long kiếm, Diệp Phi kích động nói ra. 

“Như vậy rất tốt, ngươi là ở chỗ này thanh tẩy phàm thai đi.”

Nghe được tin tức này, Giang Mộng Vân cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ vào cách đó không xa một khối đá đạo. 

Diệp Phi thấy thế, trực tiếp đi đi qua, xếp bằng ở trên tảng đá, lấy ra một viên tẩy phàm thảo nhét vào trong miệng. 

Tẩy phàm thảo một cửa vào, Diệp Phi liền cảm thấy trong miệng truyền đến một trận thanh lương. 

Theo Diệp Phi nhấm nuốt, từng luồng từng luồng thanh lương chất lỏng, thuận cổ của hắn khang, chảy vào trong bụng. 

Chất lỏng vào bụng đằng sau, cái kia từng cỗ thanh lương, bắt đầu từ hắn bụng dưới, hướng toàn thân các nơi tràn ra khắp nơi. 

Khi lạnh buốt cảm giác lan khắp Diệp Phi toàn thân đằng sau, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy, cái kia lạnh buốt trong nháy mắt biến thành cực nóng. 

Trong chớp mắt, hắn liền nóng đến toàn thân mồ hôi đầm đìa, thân thể tất cả lỗ chân lông toàn bộ mở ra. 

Huyết quản của hắn, cơ bắp, xương cốt, thân thể mỗi cái bộ vị, cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài bài xuất đầy mỡ dơ bẩn. 

Những này dơ bẩn, thuận toàn thân hắn mở ra lỗ chân lông, không ngừng bài xuất bên ngoài cơ thể. 

So sánh gột rửa linh căn lúc thống khổ. 

Giờ phút này, Diệp Phi mặc dù thân thể có chút khô nóng, nhưng lại cảm thấy toàn thân thư sướng không gì sánh được. 

Mà lại, thể nội dơ bẩn bài xuất càng nhiều, hắn liền cảm thấy thân thể càng nhẹ, thư sướng cảm giác liền càng mạnh. 

Loại kia thư sướng cảm giác, thậm chí để Diệp Phi kém chút rên rỉ lên tiếng. 

Thời gian uống cạn chung trà sau. 

Diệp Phi hưng phấn mà từ dưới đất đứng lên. 

Hắn lúc này, toàn thân một mảnh đen kịt, trên da bám vào một tầng thật dày vết bẩn, ngay cả hắn khuôn mặt vốn có đều che lại. 

“Ngươi trước thanh tẩy một chút.”

Nhìn thấy hưng phấn Diệp Phi muốn hướng mình bên này đi tới, Giang Mộng Vân vội vàng che cái mũi, hướng hắn khoát tay áo. 

Giang Mộng Vân phản ứng, để Diệp Phi mặt mo đỏ ửng, lúc này mới ý thức được chính mình tình trạng quẫn bách. 

Hắn trực tiếp thần niệm khẽ động, tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Mấy hơi thở sau, Diệp Phi thân hình lóe lên, từ bên trong bay ra. 

“Sư thúc, cái này tẩy phàm thảo quả nhiên không tầm thường.”

Đi vào Giang Mộng Vân bên người, Diệp Phi có chút hưng phấn mà nói ra. 

Hắn phát hiện, trải qua thanh tẩy phàm thai đằng sau, thân thể của hắn phát sinh biến hóa rất lớn. 

Không chỉ có thân thể càng nhẹ nhàng, liền ngay cả thị lực cùng cảm giác, đều tăng tiến không ít. 

“Đó là tự nhiên, đây là tu sĩ do phàm nhập linh mấu chốt một bước.”

Giang Mộng Vân cười trả lời. 

Trạng thái này Diệp Phi, để trong nội tâm nàng rất là nhẹ nhõm. 

“Vậy cái này tẩy phàm thảo có thể luyện thành đan dược sao?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

“Không có khả năng, luyện khí tu sĩ không có Tiên Thiên Chân Hỏa, nơi này lại không có địa hỏa, cho nên căn bản là không có cách luyện đan.”

Giang Mộng Vân lắc đầu nói ra. 

“Người sư thúc kia hiện tại thể nội chân hỏa có thể dùng sao?”

Diệp Phi linh quang lóe lên, hỏi vội. 

“Không có khả năng, ta đã thử qua, không chỉ có như vậy, cái này thần vũ trong bí cảnh, ngay cả Hỏa thuộc tính yêu thú đều không có.”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ thở dài. 

Diệp Phi có thể nghĩ tới sự tình, nàng đã sớm nghĩ đến. 

Cái này rõ ràng là Thiên Đạo cố ý mà vì, vì chính là không để cho quá nhiều tu sĩ thoát phàm hóa linh. 

Chỉ có dạng này, mới có thể tiết kiệm tài nguyên, bồi dưỡng được càng nhiều tu sĩ cấp cao. 

“Người sư thúc kia tiến vào Thanh Long kiếm bên trong, có phải hay không liền có thể đem cái này tẩy phàm thảo luyện thành đan dược?”

Diệp Phi đột nhiên có một cái điên cuồng ý nghĩ. 

“Cái này hẳn có thể được.”

Giang Mộng Vân đôi mắt đẹp không khỏi sáng lên, lúc này liền có quyết đoán. 

Tiếp lấy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, hai người liền xuất hiện ở Thanh Long kiếm bên trong. 

Sau một nén nhang, theo một trận mùi thuốc truyền ra, Giang Mộng Vân dùng ba viên tẩy phàm thảo thành công luyện ra sáu viên đan dược. 

“Quả nhiên có thể!”

Nhìn xem trong lò đan bay ra sáu viên ánh vàng rực rỡ đan dược, Diệp Phi hưng phấn mà nhảy dựng lên. 

Cái này tẩy Phàm Đan luyện ra, mang ý nghĩa, Tiêu Diêu Môn về sau có thể bồi dưỡng được mấy lần thậm chí mấy chục lần tại những tông môn khác tu sĩ Trúc Cơ. 

Như vậy phát triển, Tiêu Diêu Môn thực lực, không ra trăm năm liền sẽ khinh thường các tông. 

“Đi, đừng cao hứng quá sớm, đừng quên chúng ta chuyến này mục đích quan trọng nhất.”

Giang Mộng Vân nhắc nhở. 

“Tạ ơn sư thúc nhắc nhở.”

Diệp Phi bận bịu thu hồi dáng tươi cười, cung kính trả lời. 

“Đi, ngươi đem ta đưa ra ngoài, chính ngươi lưu tại nơi này, hảo hảo nghiên cứu một chút ngọc giản kia cùng ba cái trận bàn đi.”

“Chờ đến Phệ Hồn Cốc, ta sẽ gọi ngươi đi ra.”

Giang Mộng Vân nhìn một chút để ở một bên Trận Thần Tháp nói ra. 

“Cái kia vất vả sư thúc.”

Diệp Phi lần nữa thi lễ, sau đó một sợi thần thức bay ra, khỏa hướng về phía Giang Mộng Vân. 

Sau một khắc, Giang Mộng Vân liền biến mất tại trước mắt của hắn. 

Nhìn xem nơi này chỉ còn lại có chính mình, Diệp Phi không khỏi thở phào một hơi. 

Từ khi phát sinh chuyện này đằng sau, hắn đợi tại Giang Mộng Vân bên cạnh, mặc dù biểu hiện cùng trước đó không khác, nhưng trong lòng luôn cảm giác có chút không được tự nhiên. 

Cưỡng ép dứt bỏ trong lòng tạp niệm, Diệp Phi đem miếng ngọc giản kia lấy ra. 

Theo hắn một sợi thần thức quét ra, trong ngọc giản kia rộng lượng trận pháp tri thức liền bay vào trong đầu của hắn. 

“Nếu không phải có những cảm ngộ kia tại, ngọc giản này ta sợ là liền nhìn đều nhìn không hiểu đi!”

Nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này mới đem Ngọc Giản thu vào. 

« Trận Điển » bên trong trận pháp, bao dung phạm vi rất rộng. 

Thậm chí ngay cả luyện đan, luyện khí đều có đọc lướt qua, mà lại bên trong trận pháp rất là tinh diệu cao thâm, không có cơ sở trận pháp tri thức, thật đúng là xem không hiểu. 

Dù cho có thể xem hiểu, muốn tìm hiểu thấu đáo, cũng không phải sự tình đơn giản. 

Riêng là những cái kia trung giai trận pháp, tuyệt đại bộ phận đều c·ần s·au khi phi thăng mới tham ngộ ngộ. 

Diệp Phi dám đoán chắc, cái này « Trận Điển » tuyệt đối không phải giới này đồ vật, hẳn là thượng giới thất lạc đến đây. 

Thu hồi Ngọc Giản sau, Diệp Phi đem cái kia ba cái trận bàn lấy ra. 

Hắn lấy trước lên khối kia viết phòng ngự hai chữ trận bàn. 

Hắn hơi quan sát một hồi đằng sau, liền hướng bên trong thâu nhập một tia chân khí, muốn đem trận bàn này kích phát. 

Có thể kết quả để hắn có chút thất vọng, trận bàn kia ngay cả một chút phản ứng đều không có. 

“Tiểu tử, đừng uổng phí sức lực, trận bàn này ngươi không luyện hóa là kích phát không được.”

“Bất quá trận bàn này dù cho ngươi luyện hóa cũng kích phát không được, muốn kích phát, kém cỏi nhất cũng phải cần linh thạch trung phẩm làm năng lượng.”

Đang lúc Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, thanh long từ đám mây bay xuống tới, cười giải thích nói. 

“Linh thạch trung phẩm?”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói. 

Trên người hắn linh thạch không ít, đều là linh thạch hạ phẩm, linh thạch trung phẩm một khối đều không có. 

Cho dù là lúc trước Ẩn Long Thôn cái kia mỏ linh thạch, cũng không có đào móc ra một khối linh thạch trung phẩm. 

Có thể thấy được linh thạch trung phẩm trình độ hiếm hoi. 

“Ngươi cho rằng?”

“Đây chính là đỉnh giai trận bàn, cũng không phải là các ngươi giới này đồ vật.”

“Ngươi có thể được đến nó, đã là cơ duyên lớn lao.”

“Dù là phóng tới thượng giới, cũng đều là đỉnh tiêm tồn tại, dù cho đến Tiên giới, cũng hữu dụng võ chi địa.”

“Muốn thôi động, không chỉ cần phải linh thạch trung phẩm, mà lại mỗi lần khởi động tiêu hao số lượng, tối thiểu muốn ngàn khối trở lên.”

Thanh long nhếch miệng nói. 

“Ngàn khối?”

Nghe được cái số này, Diệp Phi không khỏi trừng lớn hai mắt. 

Phải biết, một khối linh thạch trung phẩm tương đương với 100 khối linh thạch hạ phẩm. 

Cái kia ngàn khối linh thạch trung phẩm, không phải liền là mười vạn khối linh thạch hạ phẩm sao? 

Mà mười vạn khối linh thạch hạ phẩm, còn chỉ là để trận bàn này khởi động một lần mà thôi. 

Tiêu hao như thế, cho dù là phóng tới tông môn cỡ lớn, cũng chịu đựng không nổi. 

“Đây chẳng phải là nói, ta được đến mấy cái này trận bàn căn bản là vô dụng đi?”

Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ. 

“Cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, khối kia thời gian trận bàn, ngươi có lẽ còn có thể lợi dụng một hai.”

Thanh long nhìn xem khối kia trận bàn màu đen, cười như không cười nói ra.