Chương 436: bị bán

“Âm phong?”

“Nơi này còn có âm phong?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Làm sao?”

“Tiểu huynh đệ dọc theo con đường này chưa bao giờ gặp âm phong?”

Diệp Phi nghi vấn, để Mạc Lễ có một chút kinh ngạc.

“Không có a!”

“Ta đoạn đường này đi tới, cũng không có gặp được âm phong a.”

Diệp Phi ra vẻ vô tội trả lời.

“Đó mới là lạ.”

“Tại lỗ đen này thế giới bên ngoài, âm phong mỗi một tháng sẽ xuất hiện một lần.”

“Mỗi một lần sẽ kéo dài nửa ngày thời gian, luyện thể cảnh không đạt tới Tán Tiên cảnh lời nói, là rất khó chịu đựng lấy.”

“Rất nhiều người đều là bởi vì âm phong, c·hết tại tới đây trên đường.”

“Tiểu huynh đệ mấy năm này đều không có đụng phải âm phong lời nói, quả thật có chút kì quái.”

“Bất quá, lỗ đen này thế giới nhiều quái sự, cũng là chẳng có gì lạ.”

Mạc Lễ thâm ý sâu sắc nhìn Diệp Phi một chút, cười giải thích nói.

“Đa tạ Mạc Huynh giải hoặc.”

Diệp Phi hướng phía Mạc Lễ chắp tay.

Mặc dù trong lúc vô tình lộ ra chút sơ hở, nhưng là Diệp Phi cũng không để ý, đi theo Mạc Lễ tiến nhập Bình Thành.

Bởi vì nơi này cũng không có trận pháp gì, cho nên trong thành hết thảy, đều tại Diệp Phi trong thần thức.

Lúc này, Bình Thành bên trong cũng không có bao nhiêu người, nghĩ đến đều là bắt Thạch Hạt đi.

Lưu tại nơi này, tuyệt đại bộ phận đều là co quắp tại trong nhà đá, một bộ rất khó chịu bộ dáng.

Có ít người toàn thân run lẩy bẩy, nhìn phi thường thống khổ.

“Những người này đều là thế nào?”

Nhìn xem một màn quỷ dị này, Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Trúng Thạch Hạt độc thôi.”

“Muốn luyện thành Tán Tiên thể, thống khổ như vậy khẳng định là muốn tiếp nhận.”

Mạc Lễ thở dài nói.

“Mạc Huynh có ý tứ là, những người này đều đang dùng Thạch Hạt luyện thể?”

Diệp Phi đột nhiên cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Hắn nghĩ tới tại Linh giới luyện thể lúc kinh lịch thống khổ, toàn thân đều lên một lớp da gà.

“Chính là!”

“Không được bao lâu, Diệp Lão Đệ cũng sẽ kinh lịch loại thống khổ này.”

Mạc Lễ có chút đồng tình nhìn Diệp Phi một chút.

“Tốt a!”

“Hi vọng sẽ không quá khó chịu.”

Diệp Phi lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Kinh lịch một lần ngươi sẽ biết.”

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thành chủ nơi đó đăng ký một chút.”

“Đăng ký xong, ngươi liền có thể trong thành này dựng một cái thạch ốc, an tâm ở.”

Mạc Lễ lại thở dài, liền mang theo Diệp Phi hướng phía Bình Thành ở trung tâm đi đến.

Ở nơi đó, có một cái cỡ nhỏ quảng trường, chỉ có phương viên Bách Trượng dáng vẻ.

Tại quảng trường bên cạnh, có gian nhà đá.

Nhà đá này so trong thành mặt khác thạch ốc còn lớn hơn, hiện lên hình chữ nhật hướng, ba trượng vuông.

Lúc này, bên trong đang ngồi lấy một cái đại hán mặt đen.

Cái này đại hán mặt đen lưng hùm vai gấu, ở trần, toàn thân cơ bắp hở ra, xem xét cũng không phải là người tầm thường, thể nội lực bộc phát khẳng định cực mạnh.

“Gặp qua Hùng Đại Thành Chủ.”

Mạc Lễ Cương mang theo Diệp Phi đi vào thạch ốc, liền tiến lên một bước, hướng phía người này cúi người hành lễ.

“Mạc Lão Đầu, ngươi có thể a, lại mang đến một người.”

“Ầy!”

“Đây là mười hạt mê bọ cạp thuốc, ngươi hảo hảo thu về.”

Nhìn trước mắt Mạc Lễ, gọi là Hùng Đại nam tử, nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay lấy ra một cái túi, ném cho Mạc Lễ.

Sau đó hắn liền đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi, trong hai mắt lộ ra một tia tham lam.

Hắn thích nhất chính là người mới.

“Đa tạ Hùng Đại Thành Chủ!”

Cầm Hùng Đại ném tới cái túi, Mạc Lễ mừng rỡ như điên, hướng phía Hùng Đại Nhất Trận cúi đầu cúi người.

“Mạc Huynh ngươi đây là ý gì?”

Đứng ở một bên Diệp Phi, thấy cảnh này, hai mắt hơi híp, thanh âm băng lãnh.

Hắn cho dù có ngốc, giờ phút này cũng minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tình cảm cái này Mạc Lễ, đem hắn bán cho cái này gọi Hùng Đại nam tử.

“Diệp huynh đệ hiểu lầm.”

“Ta chỉ là đem ngươi dẫn tiến cho Hùng Đại Thành Chủ mà thôi.”

“Ta thu lấy đây đều là dẫn tiến trả thù lao.”

“Diệp huynh đệ nếu như nguyện ý, cũng có thể đi ra bên ngoài dẫn tiến mặt khác mới tới đạo hữu.”

“Mỗi dẫn tiến một vị đạo hữu, Hùng Đại Thành Chủ sẽ cho mười hạt mê bọ cạp thuốc.”

“Nếu đem Diệp huynh đệ dẫn tới, nhiệm vụ của ta cũng liền hoàn thành, vậy ta liền đi ngoài thành bắt Thạch Hạt đi.”

Gặp Diệp Phi không vui, Mạc Lễ ngượng ngùng cười một tiếng, lên tiếng giải thích một câu sau, liền xoay người rời đi.

Căn bản cũng không cho Diệp Phi lại nói tiếp cơ hội.

“Ngươi tên là gì?”

Diệp Phi cương muốn quay người đi theo Mạc Lễ rời đi, cái kia Hùng Đại liền lên tiếng hỏi.

“Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?”

Nghe được Hùng Đại hỏi thăm, Diệp Phi dứt khoát không có ý định đi, nhíu mày lại, lạnh nhạt trả lời.

“Hừ!”

“Mới tới tiểu tử, ngươi tốt cuồng vọng a.”

“Ta mặc kệ ngươi ở bên ngoài có bao nhiêu trâu, nhưng đã đến Bình Thành, ngươi liền phải nghe ta Hùng Đại.”

“Nếu không, ta Hùng Đại để cho ngươi muốn sống không được muốn c·hết không xong.”

“Chỉ cần ta một câu, ngươi tại lỗ đen này thế giới bên ngoài căn bản là sống không nổi.”

Hùng Đại Lãnh hừ một tiếng uy h·iếp nói.

“Quản ngươi là Hùng Đại Hùng Nhị, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là thế nào để cho ta muốn sống không được, muốn c·hết không xong?”

Đối mặt Hùng Đại uy h·iếp, Diệp Phi không chỉ có không sợ, trên thân còn tản ra một cỗ chiến ý.

“Dám khiêu khích Chân Tiên thể cường giả, ngươi đây là đang muốn c·hết!”

Gặp Diệp Phi không khuất phục, Hùng Đại thần sắc lập tức âm trầm xuống, chăm chú nhìn Diệp Phi, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ.

“Chân Tiên thể sao?”

“Vậy chúng ta liền tỷ thí một chút, nhìn xem nó có hay không ngươi nói lợi hại như vậy.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, quay người đi ra thạch ốc, đứng ở phía ngoài trên quảng trường, tiếp lấy liền trực tiếp triển khai tư thế, khiêu khích ý vị mười phần.

Tại luyện thể một đạo bên trên, hắn cùng nhau đi tới, thật đúng là chưa sợ qua ai.

Mặc dù đến Tiên giới đằng sau, hắn cũng không có từng luyện thể, nhưng bằng mượn hắn tại Linh giới thành tựu Đạo Thể, tại cái này Tiên giới tất nhiên không yếu.

Hùng Đại là Chân Tiên thể thì như thế nào, theo cấp bậc, cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, Diệp Phi căn bản cũng không sợ.

Diệp Phi như vậy khiêu khích, Hùng Đại sao có thể chịu được?

“Ngươi muốn c·hết!”

Hắn quát chói tai một tiếng, từ trong nhà đá thoan đi ra.

Vừa mới đứng đi vào Diệp Phi trước mặt, một quyền liền hướng về Diệp Phi đập tới.

Hắn thấy, Diệp Phi chẳng qua là một cái mới vừa tới tới đây Tiên Nhân mà thôi.

Căn bản cũng không có từng luyện thể, bị hắn thu thập, còn không cùng chém dưa thái rau một dạng đơn giản?

“Đến hay lắm!”

Nhìn xem Hùng Đại đánh tới nắm đấm, Diệp Phi không sợ ngược lại còn mừng, tay phải thành quyền, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Nhìn thấy Diệp Phi lại để cho cùng hắn cứng đối cứng, Hùng Đại mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng.

Hai người mặc dù cũng không thể điều động tiên lực, nhưng là tốc độ ra quyền thật nhanh, trong chốc lát hai cái nắm đấm liền v·a c·hạm đến cùng một chỗ.

“Răng rắc!”

“Bịch!”

“A!”

Ngay sau đó, ba đạo thanh âm liên tiếp truyền ra.

Một đạo là tiếng xương cốt vỡ nát, một đạo là vật nặng rơi xuống đất thanh âm, cuối cùng một đạo là tiếng kêu thảm thiết.

Dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu Hùng Đại, lại bị nhìn gầy yếu Diệp Phi, một quyền đánh bay đi.

Càng là trùng điệp ném tới trên mặt đất, tay trái bưng bít lấy nắm đấm kêu rên không thôi.

Nghe thanh âm mới rồi, tay phải hắn xương cốt đã nát, tay phải này sợ là phế đi.

“Làm sao có thể!”

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Ngươi luyện thể cảnh giới tối thiểu là Huyền Tiên thể, tuyệt đối không thể nào là vừa mới tiến đến.”

Hùng Đại hoảng sợ nhìn xem Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.