Chương 42 di nương tặng bảo 

“Chẳng lẽ lại là sư tôn cố ý cho ta?”

Nghe Giang Mộng Vân lời nói, Diệp Phi chau mày, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán. 

“Có rảnh đi Thanh Trúc Phong một chuyến đi.”

“Làm đồ đệ, vẫn là phải thường đi sư tôn chạy đi đâu động đi lại.”

Giang Mộng Vân đề điểm Diệp Phi một câu, liền không nói thêm nữa. 

“Thường đi đi vòng một chút?”

Nghe nói như thế, Diệp Phi đốn cảm giác hơi đỏ mặt. 

Chính mình một mực tại phàn nàn sư tôn đối với mình không thân cận, có thể chính mình cái này đồ đệ, có vẻ như làm cũng không xứng chức. 

Giang Mộng Vân lời nói ngay thẳng như vậy, Diệp Phi có ngốc cũng biết nên làm như thế nào. 

Hắn trực tiếp gọi ra phi kiếm, hướng phía Thanh Trúc Phong bay đi. 

Bởi vì Thanh Trúc Phong cùng Ngọc Nữ Phong cách xa nhau không xa, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, Diệp Phi liền tới đến Lạc Ảnh bên ngoài động phủ. 

“Lệ!”

Diệp Phi vừa mới đi xuống phi kiếm, canh giữ ở cạnh động phủ Tiên Hạc, liền hướng hắn kêu một tiếng. 

Thanh âm kia cũng không phải là không chào đón Diệp Phi, càng giống là đối với Diệp Phi một tia áy náy. 

“Diệp sư đệ ngươi đã đến!”

Tiên Hạc tiếng kêu vừa dứt, Ninh Tư Vũ thật hưng phấn từ trong động phủ đi ra. 

“Gặp qua Tư Vũ sư tỷ.”

Diệp Phi bận bịu khách khí thi lễ. 

“Ngươi nha, mỗi lần đều khách khí như vậy, ngươi ta đều là đồng môn, không cần dạng này.”

“Ngươi là tìm đến sư tôn a?”

Ninh Tư Vũ khoát tay áo, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn dáng tươi cười. 

“Chính là, đều hơn một năm, còn không có thăm hỏi qua sư tôn, hôm nay cố ý đến cho sư tôn thỉnh an.”

Diệp Phi có chút lúng túng nói ra. 

“Khanh khách.”

“Ngốc sư đệ, ngươi rốt cục học thông minh.”

Ninh Tư Vũ khanh khách một tiếng, cũng không xin chỉ thị Lạc Ảnh, liền trực tiếp dẫn Diệp Phi, đi vào động phủ. 

Lạc Ảnh động phủ Diệp Phi cũng là lần đầu tiên tới. 

Cùng Giang Mộng Vân động phủ một dạng, Lạc Ảnh trong động phủ, cũng có được nhàn nhạt thanh hương. 

Mùi thơm này rất là đặc biệt, để cho người ta nghe thấy về sau, thần thanh khí sảng. 

“Sư tôn, Diệp sư đệ tới.”

Đem Diệp Phi lui qua phòng khách trên chỗ ngồi sau, Ninh Tư Vũ liền hướng phía trong động phủ hô. 

Tiếng nói của nàng vừa dứt, người mặc vàng sa Lạc Ảnh, liền chậm rãi từ bên trong đi ra. 

“Gặp qua sư tôn.”

Nhìn thấy Lạc Ảnh đi ra, Diệp Phi vội vàng đứng dậy thi lễ. 

“Tiến bộ rất nhanh thôi, bây giờ đã luyện khí viên mãn.”

Lạc Ảnh thần thức tại Diệp Phi trên thân quét một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái, trên mặt không vui không buồn. 

“Đa tạ sư tôn khích lệ.”

Diệp Phi khom người nói ra. 

“Không cần cám ơn ta, ta cũng không có dạy qua ngươi bất kỳ vật gì.”

“Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, lần này Thần Vũ bí cảnh, nhất định là muốn tham gia, ngươi lần này đến đây, sợ là hướng ta đòi hỏi bảo vật a?”

Lạc Ảnh nhíu mày hỏi. 

“Đồ nhi chỉ là muốn đơn thuần đến xem sư tôn, cũng không đòi hỏi bảo vật chi ý.”

Lạc Ảnh lời nói để Diệp Phi không khỏi sững sờ, bận bịu lên tiếng giải thích nói. 

“Mặc kệ ngươi là thế nào ý tứ, ta thì cho là như vậy.”

“Đã ngươi lối ra đòi hỏi, ta tự nhiên không thể để cho ngươi tay không trở về, tiết kiệm người khác nói ta kẻ làm sư tôn này hẹp hòi.”

“Như vậy đi, cái này Tượng Giáp công cùng vô ảnh giày, liền đều cho ngươi đi.”

“Hai thứ bảo vật này, phối hợp ngươi thuật luyện thể, tại Thần Vũ trong bí cảnh sợ là không ai có thể b·ị t·hương ngươi.”

Nói, Lạc Ảnh tay phải vừa nhấc, một quyển sách cùng một đôi màu lam giày, liền lơ lửng tại Diệp Phi trước mặt. 

“Đa tạ sư tôn ban thưởng bảo.”

Diệp Phi trong lòng thở dài, cảm tạ một tiếng sau, liền đem hai dạng đồ vật đều thu vào. 

Cái này di nương, mặc dù nhìn từ bề ngoài đãi hắn lãnh đạm, không có người nào tình điệu, nhưng trong lòng hay là rất quan tâm hắn. 

“Tư Vũ, ngươi thanh kia Kim Cương Tán, trước cho mượn ngươi sư đệ đi, ngươi bây giờ giữ lại cũng không nhiều lắm tác dụng.”

Sau một phen suy tính, Lạc Ảnh nhìn về hướng bên cạnh Ninh Tư Vũ. 

“Được rồi.”

“Diệp sư đệ, cái này Kim Cương Tán liền đưa cho ngươi.”

Ninh Tư Vũ không chút do dự, đưa tay liền từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một thanh dài khoảng bốn thước, toàn thân đen nhánh dù sắt. 

“Đa tạ sư tỷ.”

Diệp Phi bận bịu đem Kim Cương Tán nhận lấy thu vào, chắp tay nói cám ơn. 

“Tốt, không có việc gì, ngươi trở về đi.”

“Thần Vũ trong bí cảnh hung hiểm vạn phần, ngươi cần phải cơ linh một chút, tuyệt đối không nên c·hết ở bên trong.”

“Mệnh của ngươi là chuyện nhỏ, mấy món pháp bảo này nếu là bị người c·ướp đi liền đáng tiếc.”

Cuối cùng, Lạc Ảnh thuận miệng dặn dò hai câu, liền khoát tay ra hiệu Diệp Phi rời đi. 

Lạc Ảnh nói như thế, Diệp Phi bắp thịt trên mặt không khỏi co quắp một trận. 

Bất quá hắn hay là hướng Lạc Ảnh cung kính thi cái lễ, lúc này mới quay người rời đi. 

Nhìn xem Diệp Phi rời đi thân ảnh, Lạc Ảnh trong đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên, khóe miệng giương lên một cái độ cong mê người. 

“Ngươi đi đem ngươi Thanh Hoài sư huynh gọi tới.”

Đợi Diệp Phi sau khi rời đi, Lạc Ảnh đối với bên cạnh Ninh Tư Vũ phân phó nói. 

“Sư tôn là sợ tiểu sư đệ tại Thần Vũ trong bí cảnh phát sinh ngoài ý muốn gì, muốn sớm an bài một chút sao?”

Ninh Tư Vũ cười hỏi. 

“Cho ngươi đi ngươi liền đi, chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy.”

Lạc Ảnh cáu giận nói. 

“Đúng đúng đúng, đồ nhi cái này đi.”

Ninh Tư Vũ khanh khách một tiếng, liền lắc lắc tròn trịa bờ mông đi ra ngoài. 

Lạc Ảnh gọi Thanh Hoài sự tình, Diệp Phi tự nhiên không rõ ràng, hắn trở lại Ngọc Nữ Phong sau, liền trực tiếp tiến vào động phủ của mình. 

Ngồi xếp bằng đến Thạch Sàng Thượng, Diệp Phi trước tiên đem Kim Cương Tán lấy ra. 

Cái này Kim Cương Tán hơi đặc biệt, cán dù dài khoảng bốn thước, có nan dù ba mươi sáu cây, toàn bộ dùng ô kim chế tạo. 

Mỗi cái nan dù, không chỉ có chống đỡ lấy một mảnh dùng đen tinh thiết chế tạo màu đen lá dù, tại mỗi phiến lá dù phía dưới, còn hàm ẩn một thanh dài gần tấc phi nhận. 

Những này phi nhận, do trên cán dù một cái nút khống chế. 

Đè xuống cái nút, những này phi nhận liền có thể bay ra nghênh địch, lần nữa đè xuống, phi nhận liền sẽ bay trở về Kim Cương Tán bên trong. 

Diệp Phi đem Kim Cương Tán nhỏ máu nhận chủ, sau khi hoàn toàn luyện hóa, lại đem cặp kia vô ảnh giày lấy ra. 

Đôi giày này toàn thân màu lam, có thể căn cứ chân người dài ngắn, tự động điều tiết lớn nhỏ. 

Nhỏ máu nhận chủ sau, Diệp Phi liền đem nó xuyên qua trên chân. 

Khi vô ảnh giày mặc vào một sát na, Diệp Phi liền cảm thấy thân thể đột nhiên nhẹ đi nhiều. 

Tiếp lấy, hắn một sợi chân khí quán chú vô ảnh giày bên trên đồng thời, bước chân một máy hướng về ngoài động phủ đi đến. 

“Nhanh như vậy!”

Vừa đi hai bước, Diệp Phi liền không nhịn được lên tiếng kinh hô. 

Hắn phát hiện, mặc vào vô ảnh giày sau, hắn tiến lên tốc độ, so trước đó phải nhanh hơn không chỉ gấp hai. 

Cho dù là cùng hắn cái kia mâm tròn màu đen pháp bảo so ra, cũng không kém bao nhiêu. 

“Những này đều là bảo bối tốt.”

“Di nương chính là di nương, hay là biết thương ta.”

Một lần nữa ngồi vào Thạch Sàng Thượng, Diệp Phi trong lòng có chút cảm động. 

Có thể có thân nhân quan tâm, để hắn rất là thỏa mãn. 

Một phen cảm khái đằng sau, Diệp Phi đem quyển kia Tượng Giáp công lấy ra. 

Tượng Giáp công, tên như ý nghĩa, chính là tăng cường phòng ngự, cường kiện thể phách công pháp, cùng hắn thuật luyện thể có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. 

Diệp Phi thần thức quét qua, cả quyển sách nội dung, liền toàn bộ bị hắn ghi xuống. 

Sau đó hắn liền ổn định lại tâm thần, bắt đầu tu luyện. 

Cái này Tượng Giáp công tổng cộng có bốn tầng, lấy hắn Luyện Khí kỳ tu vi, chỉ có thể tu luyện tầng thứ nhất. 

Còn tốt tầng thứ nhất tu luyện độ khó không lớn, chỉ là mấy ngày thời gian, Diệp Phi liền dần vào giai cảnh, có chút đột phá. 

Hai mươi ngày thời gian chớp mắt liền qua, ngày hôm đó đang tu luyện Diệp Phi, đột nhiên nghe được Giang Mộng Vân truyền âm. 

“Diệp sư điệt, ngày mai liền muốn khởi hành đi Thần Vũ Cốc, ngươi cũng không nên quên đi đáp ứng ban đầu chuyện của ta.”

“Sư thúc yên tâm, nếu đáp ứng mang sư thúc đi vào, sư chất tuyệt sẽ không nuốt lời.”

Diệp Phi đối với phía trước không khí nói ra. 

Hắn biết, hắn trong động phủ nói chuyện, Giang Mộng Vân nghe được. 

“Như vậy rất tốt, chậm chút thời điểm, Y Vân nha đầu kia liền sẽ trở về, chuyện này, ngươi trước đừng cho nàng biết.”

Giang Mộng Vân lại nhắc nhở. 

“Sư chất minh bạch.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, lại hỏi tiếp: “Giang Sư Thúc chuẩn bị khi nào tiến vào Thanh Long kiếm?”

“Các ngươi xuất phát trước đi.”

Giang Mộng Vân trả lời. 

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Diệp Phi ngoài động phủ, Giang Y Vân thanh âm liền truyền vào. 

“Diệp Sư Huynh, ta trở về rồi?”

Ngay sau đó, một người mặc lụa trắng, dáng người có lồi có lõm tuyệt mỹ thiếu nữ, liền xuất hiện ở Diệp Phi trước mắt.