Chương 39 Thần Vũ Phong 

Diệp Phi phát hiện, dùng Bích Vân Đan tu luyện, tu vi tăng lên tốc độ, so dùng linh thạch còn nhanh hơn mấy lần. 

“Chỉ là một viên đan dược mà thôi, vậy mà so ra mà vượt ta mấy ngày khổ tu?”

Nhìn xem trong tay Bích Vân Đan, Diệp Phi đơn giản có chút không thể tin được. 

Hắn lần thứ nhất nếm đến dùng đan dược tu luyện ngon ngọt. 

“Xem ra, về sau phải thật tốt nghiên cứu một chút đan này đạo một đường.”

Diệp Phi trong lòng thầm hạ quyết tâm. 

Giang Mộng Vân cho hắn Bích Vân Đan số lượng không ít, hắn cứ như vậy xếp bằng ngồi dưới đất, toàn lực tu luyện. 

Thời gian cực nhanh, gần hai tháng, chớp mắt liền qua. 

Khi Diệp Phi lần nữa mở hai mắt ra, trong con mắt của hắn một đạo tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất. 

Đãi hắn thần thức thả ra, phương viên mười lăm trượng bên trong hết thảy sự vật, đều xuất hiện ở trong đầu của hắn. 

“Cái này luyện khí chín tầng viên mãn sao?”

Diệp Phi đứng người lên, cảm thụ được thân thể biến hóa, đến bây giờ y nguyên có chút không tin. 

Chỉ dùng gần hai tháng, hắn vậy mà tại Bích Vân Đan phụ trợ bên dưới, tiến cấp tới luyện khí chín tầng viên mãn. 

Khoảng cách Trúc Cơ, cũng liền cách xa một bước. 

Dựa theo Giang Mộng Vân thuyết pháp, chờ hắn tiến vào thần vũ bí cảnh sau, phục dụng tẩy phàm thảo, liền có thể trùng kích Trúc Cơ. 

“Đợi ngươi Trúc Cơ đằng sau, liền có thể chính thức bái nhập môn hạ của ta.”

Chẳng biết tại sao, lúc này, Diệp Phi đột nhiên nhớ tới Lạc Ảnh lúc trước lời nói. 

“Bái nhập học trò của ngươi sao?”

Diệp Phi hai mắt không khỏi híp lại. 

Dựa theo quan hệ tới nói, Lạc Ảnh thế nhưng là hắn di nương, theo lý thuyết, hẳn là đối với hắn rất là thân cận mới là. 

Có thể hiện thực lại hoàn toàn tương phản. 

Từ hắn tiến vào Tiêu Diêu Môn, Lạc Ảnh chưa từng quan tâm tới sống c·hết của hắn. 

Này chỗ nào giống một cái di nương a. 

“Trong này có cái gì ta không biết bí mật sao?”

Nhớ tới lúc trước chính mình cho Lạc Ảnh ngọc bài, Diệp Phi trong lòng không khỏi sinh ra ý nghĩ thế này. 

“Các loại Trúc Cơ về sau lại nhìn đi.”

Dứt bỏ lo lắng suy nghĩ, Diệp Phi cố gắng để cho mình bình tĩnh lại. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp ra Thanh Long kiếm. 

Lại xử lý một lần dược viên sau, hắn liền đi tới Giang Mộng Vân động phủ trước. 

Tại được Giang Mộng Vân sau khi đồng ý, Diệp Phi tiến nhập lúc trước sử dụng tới gian kia địa hỏa thất. 

Bắt đầu nếm thử luyện chế các loại đan dược. 

Đan Đạo một đường, không có đường tắt có thể nói, chỉ có không ngừng luyện tập, từ từ thuần thục sau, mới có thể luyện ra càng cao phẩm chất đan dược. 

Có thể luyện nhiều tập, liền mang ý nghĩa tiêu hao nhiều hơn linh dược. 

Đôi này tu sĩ khác tới nói, có thể là không thể thừa nhận. 

Nhưng Diệp Phi cũng không sợ, thanh long dược điền nghịch thiên, để hắn có dùng không hết linh dược. 

Giúp Giang Mộng Vân quản lý lâu như vậy dược viên, các loại đẳng cấp linh dược hạt giống, hắn đã góp nhặt không ít. 

Rất nhiều đã tại Thanh Long Điền Trung trồng ra thành phẩm. 

Thậm chí ngay cả cực phẩm linh dược đều có. 

Cho nên, luyện tập sử dụng linh dược, hắn không có chút nào thiếu. 

Một tháng sau, tại Diệp Phi không ngừng thuần thục bên dưới, hắn luyện chế thành công ra lò thứ nhất Hồi Khí Đan, trở thành đúng nghĩa hạ phẩm linh đan sư. 

Diệp Phi trước đó luyện chế bổ khí đan cũng tốt, luyện da đan cũng tốt, chỉ là thuộc về Bảo Đan phạm trù, cũng không phải thật sự là linh đan. 

Mà hồi khí đan, mới thật sự là trên ý nghĩa hạ phẩm linh đan. 

Là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thường dùng khôi phục chân khí loại đan dược. 

“Diệp sư điệt, ngươi đi ra một chút.”

Diệp Phi luyện chế thành công ra Hồi Khí Đan sau, phía ngoài Giang Mộng Vân, đem hắn kêu ra ngoài. 

“Giang Sư Thúc có gì phân phó?”

Trong phòng khách, Diệp Phi đứng tại Giang Mộng Vân trước người, cung kính hỏi. 

“Ngươi khi đó phải chăng được một mặt âm la cờ?”

Giang Mộng Vân cười hỏi. 

“Âm la cờ?”

“Là cái này sao?”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, lấy ra một mặt màu đen cờ phướn. 

Cờ này cờ, đúng là hắn từ Lưu Nhất Sơn trên thân lấy được. 

“Chính là thứ này.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu. 

“Thứ này để làm gì?”

Diệp Phi có chút không hiểu hỏi. 

“Đến lúc đó lấy cái kia Phệ Thần Chi, cái này âm la cờ là mấu chốt đồ vật.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“Đây chính là cái tà vật a.”

Diệp Phi không khỏi nhíu nhíu mày. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, tà vật này, còn có trọng yếu như vậy tác dụng. 

“Nó tuy là tà vật, nhưng cũng là đê giai âm hồn khắc tinh.”

“Ngươi có rảnh rỗi, trước sớm luyện hóa một chút, mặc dù không có khả năng hoàn toàn khu động, nhưng ở thần vũ trong bí cảnh, làm sơ lợi dụng vẫn là có thể.”

Giang Mộng Vân chỉ vào âm la cờ nói ra. 

“Hay là cho Giang Sư Thúc đi, ta không quá ưa thích thứ này.”

Diệp Phi trực tiếp đem âm la cờ đưa cho Giang Mộng Vân. 

“Đã như vậy, vậy ta liền nhận, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ liền có thể.”

Giang Mộng Vân cũng không có chối từ, lúc này tiếp tới. 

“Bây giờ, còn có một tháng bí cảnh liền muốn mở ra, ngươi có rảnh rỗi, vẫn là đi Thần Vũ Phong đi dạo đi.”

“Ở nơi đó, nhiều kết bạn một chút trong môn đệ tử tinh anh, đến bí cảnh đằng sau, cũng có thể lẫn nhau trông nom một hai.”

Thu hồi âm la cờ sau, Giang Mộng Vân lại lên tiếng nói ra. 

“Chúng ta Tiêu Diêu Môn, tiến vào thần vũ bí cảnh đệ tử sẽ có rất nhiều sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Đến ngươi sẽ biết.”

“Tốt, ngươi đi đi, Đan Đạo một đường bác đại tinh thâm, cũng không tại cái này một sớm một chiều.”

“Còn sót lại thời gian, ngươi chỉ có thể là tăng lên năng lực của mình.”

“Thần vũ trong bí cảnh, nguy cơ tứ phía, thực lực mỗi tăng lên một chút, tỷ lệ sinh tồn liền sẽ lớn một chút.”

Giang Mộng Vân không có trực tiếp trả lời, chỉ là cười thần bí, liền để Diệp Phi đi ra. 

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải ra Giang Mộng Vân động phủ, gọi ra phi kiếm, bay về phía Thần Vũ Phong. 

Nửa khắc đồng hồ sau, Diệp Phi rơi vào một cái cao chừng 500 trượng đỉnh núi. 

Nơi này chính là Thần Vũ Phong. 

Mặc dù không cao, nhưng lại diện tích cực lớn. 

Đây là một cái cự đại quảng trường hình tròn, tên là thần vũ quảng trường. 

Quảng trường đường kính chừng hơn 300 trượng, có thể đồng thời dung nạp trên vạn người. 

Nơi này cũng là Tiêu Diêu Môn đệ tử, bình thường luận võ luận bàn chi địa. 

Lúc này, phía trên đang có mấy chục đôi người mặc áo bào trắng đệ tử, lẫn nhau tiến hành luận bàn. 

Diệp Phi thô sơ giản lược tính toán, những đệ tử này, thuần một sắc luyện khí hậu kỳ tu vi. 

Lại có 20 cái cùng cảnh giới của hắn một dạng, đều đến luyện khí chín tầng. 

Mặt khác cũng đều không kém, luyện khí tám tầng có hơn ba mươi, luyện khí tầng bảy có hơn 20 cái. 

Những người này cộng lại có 80 cái nhiều, để Diệp Phi có chút ngoài ý muốn. 

“Chẳng lẽ những đệ tử này, đều là muốn tham gia thần vũ bí cảnh sao?”

Diệp Phi trong lòng suy đoán nói. 

Nếu như riêng là một cái Tiêu Diêu Môn, liền có nhiều như vậy đệ tử tham gia, cái kia toàn bộ Thần Vũ Quốc, lại sẽ có bao nhiêu người đâu? 

Hơn ngàn? 

Chỉ sợ còn không chỉ. 

Nếu như nói một người lấy được Phệ Thần Chi, mà trùng hợp lại để cho người khác biết, vậy sẽ là hậu quả gì đâu? 

Hơn nghìn người vây công một cái? 

Nếu nói như vậy, chỉ có bỏ mình một đường. 

Người này c·hết, cái kia cái thứ hai lấy được Phệ Thần Chi người, lại sẽ là kết quả gì đâu? 

Cái thứ hai c·hết, cái thứ ba đâu? 

Có thể hay không còn có cái thứ tư, cái thứ năm? 

Nghĩ đến những thứ này, Diệp Phi da đầu cũng có chút run lên. 

Cái này thần vũ bí cảnh, rõ ràng chính là một người thịt máy thu hoạch a. 

Diệp Phi trong khoảng thời gian ngắn, liền ý thức được thần vũ trong bí cảnh hung hiểm. 

Đang lúc Diệp Phi suy nghĩ phức tạp thời điểm, một cái luyện khí tám tầng mập mạp mặt tròn, hướng hắn đi tới. 

“Tại hạ Đỗ Nguyên, vị sư huynh này nhìn xem nhìn không quen mặt a?”

Đi vào Diệp Phi trước mặt, Đỗ Nguyên hướng Diệp Phi chắp tay, khách khí nói ra. 

“Ta gọi Diệp Phi, một mực tại Ngọc Nữ Phong trông coi dược viên, cũng không ra ngoài qua.”

Diệp Phi chắp tay trả lời. 

“Khó trách.”

“Diệp Sư Huynh cũng là muốn tham gia lần này thần vũ bí cảnh sao?”

Đỗ Nguyên hỏi. 

“Ân.”

“Những người này, cũng đều là muốn tham gia lần này thần vũ bí cảnh sao?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó chỉ chỉ trên quảng trường những người còn lại hỏi. 

“Đỗ Nguyên, tranh thủ thời gian tới, ta lúc này vừa vặn không có việc gì, lại muốn tìm ngươi chơi đùa.”

Không đợi Đỗ Nguyên đáp lời, cách đó không xa, một người dáng dấp anh tuấn thanh niên áo trắng, hướng phía Đỗ Nguyên thâm trầm nói ra.