Chương 203: Hầu Nham tính toán

“Đội trưởng, nếu không chúng ta hay là trước luyện tập một cái đi.”

“Diệp Đạo Hữu mới vừa vặn gia nhập, căn bản cũng không quen thuộc hợp kích chi thuật, tùy tiện ra ngoài sẽ rất nguy hiểm.”

Nghe được Hầu Nham muốn dẫn lấy mọi người ra ngoài lịch luyện, Hàn Lập bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

Cái gọi là lịch luyện, chính là đến ngoài thành săn g·iết Ma thú, kiếm lấy quân công.

Mặc dù hắn không biết Hầu Nham vì sao đối với Diệp Phi tràn ngập địch ý, nhưng là hắn biết, hiện tại ra ngoài săn g·iết Ma thú, rõ ràng là nhằm vào Diệp Phi.

Cho nên, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

Phải biết, cho dù bọn chúng những người này hết sức quen thuộc hợp kích chi thuật, nhưng là muốn săn g·iết được ma thú, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Diệp Phi cái gì đều chưa quen thuộc lời nói, phong hiểm sẽ rất cao.

Dù sao, phía ngoài ma thú thực sự nhiều lắm, hơi không cẩn thận, liền sẽ gãy kích ở bên ngoài.

Cho dù Diệp Phi là Hư Thần tu vi đều không được.

“Nguy hiểm?”

“Diệp Phi thế nhưng là Hư Thần tu vi, đối phó chỉ là mấy cái ma thú đáng là gì?”

“Hợp kích chi thuật kia, chắc hẳn hắn nhìn qua một chút liền sẽ nhớ.”

Nói xong, Hầu Nham khiêu khích nhìn về hướng Diệp Phi.

“Đúng vậy a!”

“Cái này hợp kích chi thuật, ta đã nhớ kỹ, không cần luyện tập lại.”

“Nếu Hầu đội trưởng muốn ra ngoài lịch luyện, chúng ta liền ra ngoài lịch luyện chính là.”

Diệp Phi cười nhạt nói, không thèm để ý chút nào.

Hắn nói lời này thật đúng là không phải khoác lác, làm trung cấp linh trận sư, cái này khu khu cấp thấp linh trận, hắn vận dụng tuyệt đối xe nhẹ đường quen.

“Diệp Đạo Hữu ngươi......”

Gặp Diệp Phi dễ dàng như vậy đáp ứng, Hàn Lập lập tức khẩn trương, còn muốn giải thích cái gì.

Bất quá, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Hầu Nham cho ra âm thanh đánh gãy.

“Tốt, chuyện này quyết định như vậy đi, mọi người chuẩn bị một chút, sau một nén nhang chúng ta liền ra khỏi thành.”

Hầu Nham hung hăng trừng Hàn Lập một chút phất tay nói ra, nói xong hắn liền quay người rời đi.

Việc đã đến nước này, Hàn Lập bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài.

“Hàn Huynh yên tâm, trong nội tâm của ta tự có phân tấc.”

Nhìn thấy Hàn Lập như vậy biểu lộ, Diệp Phi trong lòng ấm áp, bận bịu giải thích nói.

Trong lúc vô hình, lại cải biến đối với Hàn Lập xưng hô.

Mặc dù bọn hắn đều đến từ Thần Long Đại Lục, có thể hai người chỉ là vài lần duyên phận mà thôi, Hàn Lập có thể như vậy, Diệp Phi rất là cảm động.

“Diệp Đạo Hữu mặc dù đã là Hư Thần tu vi, có thể phía ngoài ma thú thực sự quá nhiều, ngươi phải cẩn thận đề phòng a.”

Hàn Lập mở miệng nhắc nhở.

“Đa tạ Hàn Huynh nhắc nhở, Diệp Mỗ biết.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Sợ Diệp Phi không có kinh nghiệm, trong thời gian kế tiếp, Hàn Lập cùng Diệp Phi giảng rất nhiều săn g·iết Ma thú chú ý hạng mục.

Sau một nén nhang, Hầu Nham xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người.

“Trước tiên đem khí tức đều ẩn nấp đi.”

Hầu Nham nói liền lấy ra một viên nặc tức đan, để vào trong miệng.

Theo nặc tức đan vào bụng, Hầu Nham khí tức rất nhanh liền ẩn nặc đứng lên.

Không phải đứng tại Diệp Phi trước mắt, Diệp Phi căn bản là không phát hiện được.

Diệp Phi không biết tại sao muốn phục dụng nặc tức đan, nhưng vẫn là cùng đám người một dạng, cũng lấy một viên để vào trong miệng.

Chỉ là trong chốc lát, trên thân mọi người khí tức liền toàn bộ ẩn nặc đứng lên.

“Xuất phát!”

Thấy vậy, Hầu Nham phất phất tay, liền mang theo đám người đi hướng cửa thành.

Có hộ thành đại trận tại, ra vào Nguyên Thạch Thành, chỉ có thể dựa vào thân phận ngọc bài.

Cho nên cửa thành này đổ thành bài trí, căn bản cũng không có thủ vệ.

Đám người rất dễ dàng liền đi ra Nguyên Thạch Thành.

Bởi vì trước đó có trận pháp cách trở, Diệp Phi thần thức không cách nào nhô ra đi.

Tình huống bên ngoài, hắn không có chút nào hiểu rõ.

Hiện tại ra Nguyên Thạch Thành, Diệp Phi thần thức liền không có hạn chế.

Hắn lập tức liền đem thần thức dò xét ra ngoài.

“Nhiều như vậy ma thú.”

Diệp Phi thần thức vừa mới nhô ra, liền nhịn không được hoảng sợ nói.

Hắn phát hiện, tại Nguyên Thạch Thành trong phạm vi bốn, năm dặm, cách mỗi trăm dặm khoảng cách, đều sẽ có ma thú tung tích xuất hiện.

Hơn nữa còn không chỉ một, vừa xuất hiện ít nhất chính là bảy, tám con.

Cho tới giờ khắc này, Diệp Phi mới rốt cục minh bạch, tại sao muốn phục dụng nặc tức đan.

Nhiều Ma thú như vậy, nếu như bọn hắn không dùng nặc tức đan che giấu khí tức lời nói, lập tức liền sẽ bị những ma thú kia phát hiện.

Đến lúc đó, đếm mãi không hết ma thú, liền sẽ nhanh chóng hướng bọn hắn vọt tới.

Đối mặt loại tình huống này, đừng nói là Hư Thần tu sĩ, cho dù là hợp thể cường giả, muốn thoát thân chỉ sợ cũng sẽ không rất dễ dàng.

“Bên trái đằng trước hai mươi dặm chỗ, tốc chiến tốc thắng.”

Hầu Nham không để ý đến Diệp Phi cảm thán, xác định phương vị sau, liền dẫn đầu hướng phía bên trái đằng trước bỏ chạy.

Nơi đó, đang có chín cái ma thú giống du hồn một dạng, ở nơi đó đi tới đi lui.

Tại bọn hắn trong phạm vi ngàn dặm, chỉ có nơi này ma thú số lượng là ít nhất, phi thường thích hợp động thủ.

Hầu Nham thoát ra đằng sau, Diệp Phi đám người cũng theo sát mà lên.

“Thế này sao lại là người vực a, đây rõ ràng là Ma Vực a.”

Nhìn xem bị các loại ma thú bao bọc vây quanh Nguyên Thạch Thành, Diệp Phi một bên bay, trong lòng một bên nói thầm.

Hôm qua nghe Hàn Lập giảng, hắn còn không có cái gì cảm xúc, hôm nay tận mắt nhìn thấy, trong lòng có chút cảm khái.

Linh giới Nhân tộc tình cảnh, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Khoảng cách hai mươi dặm chớp mắt liền tới.

Mặc dù bọn hắn đều phục dụng nặc tức đan, nhưng là tại tới gần những ma thú này thời điểm, vẫn là bị thịt của bọn nó mắt phát hiện.

“Rống!”

Một cái toàn thân biến thành màu đen, tương tự thằn lằn, quanh thân bị một tầng hắc vụ bao trùm cự hình ma thú, ngửa đầu một tiếng gầm rú.

Thanh âm của nó vang trời triệt để, trong nháy mắt liền truyền khắp phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Tiếp lấy, hắn chân sau đạp một cái, liền hướng về Diệp Phi bọn hắn đánh tới.

Nghe được con Ma thú này gầm rú, mặt khác tám cái hình thái khác nhau ma thú, cũng đều phản ứng lại, theo sát phía sau.

Không chỉ có là cái này tám cái, nghe được tiếng kêu mặt khác ma thú, cũng nhao nhao hướng phía bên này chạy tới.

Bọn chúng một bên chạy, một bên gầm rú, đưa tới càng nhiều ma thú.

Trong lúc nhất thời, phương viên hơn nghìn dặm phạm vi bên trong, ma thú tiếng kêu nổi lên bốn phía, chung quanh càng là khói bụi cuồn cuộn, đại địa đều đi theo rung động đứng lên.

“Kết trận.”

Nhìn thấy cảnh này, Hầu Nham thần sắc cứng lại, quát lớn.

Tiếp lấy hắn liền mũi chân điểm một cái, đứng ở không trung.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Hàn Lập bọn người, lập tức liền ngừng lại, nhao nhao xuất ra pháp bảo, đứng thành một loạt.

Diệp Phi cũng học theo, đứng ở bên cạnh.

“Trái bốn trước một, phải ba hai vị trí đầu, bên trong bốn ba vị trí đầu, kích!”

Mắt thấy chín cái ma thú càng ngày càng gần, không trung Hầu Nham Đại quát một tiếng, phát ra chỉ lệnh.

Theo chỉ thị của hắn phát ra, đứng tại bên trái nhất Hàn Lập, bích xoáy tiên tử bọn bốn người, nhao nhao tiến về phía trước một bước, vây thành một vòng tròn.

Trong tay bọn họ pháp bảo cùng nhau hướng lên một chút, từng đạo lớn bằng ngón cái cột sáng màu trắng liền từ trong pháp bảo bay ra, tại phía trên đỉnh đầu bọn họ chuyển đến một chỗ.

Trải qua tụ tập, nguyên bản chỉ có lớn bằng ngón cái cột sáng, trong nháy mắt tụ tập thành một cái to bằng chậu rửa mặt Quang Cầu.

Tiếp lấy, đứng trên không trung Hầu Nham, ngón tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, quang cầu kia liền bay về phía trước bắn mà ra, trực tiếp đánh tới hướng xông lên phía trước nhất thằn lằn ma thú.

“Rống!”

Nhìn thấy Quang Cầu hướng mình đánh tới, con thằn lằn kia ma thú lần nữa gầm rú một tiếng.

Chỉ thấy nó há to miệng rộng, sau đó bỗng nhiên phun một cái, bao trùm tại trên thân thể nó hắc vụ nhanh chóng tụ tập, trong chớp mắt liền tạo thành một cái viên cầu màu đen, nghênh hướng bay tới Quang Cầu.

“Bành!”

Trong chốc lát, cả hai liền đánh tới cùng một chỗ, phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Hai quả cầu cũng trong nháy mắt này hóa thành hư không.

Mặc dù thanh thế rất lớn, có thể một kích này cũng không đối với cái kia thằn lằn ma thú tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá, con thằn lằn kia ma thú trên người hắc vụ, ngược lại là biến mất không thấy.

Mà giờ khắc này, một cái khác Quang Cầu, cũng đã hình thành, bị Hầu Nham đá cho đi ra, lần nữa đánh tới hướng cái kia thằn lằn ma thú.

Cùng lúc đó, cũng có mặt khác hai cái lớn nhỏ không đều Quang Cầu, cũng bị Hầu Nham đánh ra, đánh tới hướng theo sát ở phía sau thứ hai cùng cái thứ ba ma thú.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”

Trong khi hô hấp, lại có ba đạo t·iếng n·ổ mạnh truyền ra.

Xông lên phía trước nhất cái kia thằn lằn ma thú, theo t·iếng n·ổ mạnh ầm vang ngã xuống đất, trực tiếp bị tạc c·hết.

Mà cái thứ hai cùng cái thứ ba ma thú, trên người hắc vụ cũng đều tiêu tán không thấy.

“Lại đến!”

Nhìn xem càng ngày càng gần ma thú, Hầu Nham lần nữa hét lớn một tiếng.

Sau một khắc, lại là ba đạo t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, xông lên phía trước nhất hai cái ma thú ầm vang ngã xuống đất.

Mặc dù động tác của bọn hắn rất là cấp tốc, nhưng là đ·ánh c·hết cái này ba cái ma thú sau, từ địa phương khác chạy tới ma thú, đã cách bọn họ không đủ cách xa năm dặm.

Bọn hắn đã không có cơ hội lần nữa phát động công kích.

Thậm chí ngay cả rút về thời gian, đều có chút khẩn trương.

“Diệp Phi lấy ma hạch, những người khác rút lui.”

Thấy vậy, Hầu Nham khóe miệng giương lên, hướng về phía đám người la lớn.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, dẫn đầu hướng phía Nguyên Thạch Thành bay đi.