Chương 26 người ta nhớ ngươi thôi! 

“Thứ gì?”

Diệp Phi hơi nghi hoặc một chút đem túi trữ vật nhận lấy. 

“Ta không thấy.”

Giang Y Vân một mặt vô tội nói ra. 

“Tốt a!”

Câu trả lời này, để Diệp Phi không lời nào để nói, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu. 

Sau đó, hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét đi vào. 

Bên trong chỉ có hai dạng đồ vật, một cái thanh đồng đan lô cùng một bản tên là « Đan Điển » sách. 

“Thật là xa xỉ, trực tiếp cho ta là được, làm gì làm cái túi trữ vật a.”

Diệp Phi trong lòng oán thầm không thôi, thầm than Nguyên Anh tu sĩ tài đại khí thô. 

Phải biết, tại Tiêu Dao môn ngoại môn, chín thành chín đệ tử, đều vẫn là thanh kiếm vác tại phía sau. 

Hắn lúc trước cũng giống như vậy. 

Có thể Giang Mộng Vân tùy tiện đưa thứ gì, đều là dùng túi trữ vật trang. 

Cái này khác biệt quả thật có chút lớn. 

“Diệp Sư Huynh, ta ở chỗ nào, chúng ta muốn ở cùng một chỗ sao?”

Lần nữa trong động phủ nhìn một vòng, Giang Y Vân có chút ngượng ngùng hỏi. 

Nàng lúc này mới chú ý tới, nơi này chỉ có một gian thạch thất. 

“Hai chúng ta sao có thể ngụ cùng chỗ!”

“Y Vân sư muội ngươi ngồi trước nơi này chờ lấy, ta cho ngươi thêm mở một gian thạch thất.”

Nghe được Giang Y Vân lời nói, Diệp Phi lập tức một trận xấu hổ, bận bịu đứng người lên, ở phòng khách khác một bên, cũng mở ra một gian thạch thất. 

Hắn thật không hiểu rõ, Giang Mộng Vân tại sao lại đáp ứng chuyện này. 

Diệp Phi vì kéo ra khoảng cách giữa hai người, còn cố ý ở thạch thất cùng phòng khách ở giữa, làm một cái dài khoảng hai trượng hành lang. 

Nhìn xem Diệp Phi bận rộn bộ dáng, ngồi trên băng ghế đá Giang Y Vân, đầy mắt si mê, trái tim nhỏ bịch thông nhảy không ngừng. 

Nàng giờ phút này cảm giác mình rất hạnh phúc. 

Loại cảm giác này, nàng đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên xuất hiện. 

“Y Vân sư muội, bên trong bố trí ngươi liền tự để đi, ta đi dược viên nhìn xem.”

Thạch thất đục tốt đằng sau, Diệp Phi liền cũng như chạy trốn rời đi. 

Giang Y Vân biểu lộ, có thể nào thoát khỏi ánh mắt của hắn? 

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút tâm thần bất định. 

Không muốn tại trong không gian thu hẹp này tiếp tục tiếp tục chờ đợi. 

Đi ra động phủ, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lấy ra từ Lưu Vân thương hội mua được miếng ngọc giản kia. 

Dùng thần thức quét lấy nội dung bên trong sau, hắn liền dọc theo Dược Điền bên cạnh đường nhỏ kia, hướng về phía trên đi đến. 

Ngân Diệp Thảo, huyền sương hoa, hoàng kim tham gia, bích huyết dây leo, Tử Diệp Thiên Quỳ...... 

Diệp Phi vừa đi, một bên căn cứ trong ngọc giản nội dung, phân biệt lên trước mắt linh dược. 

Đi lên mấy trăm trượng sau, Diệp Phi phát hiện dược liệu này trồng trọt quy luật. 

Càng lên cao, linh dược đẳng cấp càng cao. 

Khi Diệp Phi sắp đi đến đỉnh núi lúc, gặp được dược liệu, liền biến thành cực phẩm linh dược. 

Dựa theo trên ngọc giản miêu tả, những linh dược này tại toàn bộ tu tiên giới đều là cực kì thưa thớt. 

“Giang Sư Thúc thật đúng là giàu có.”

Nhìn xem cùng nhau đi tới gặp được linh dược, Diệp Phi không khỏi cảm thán nói. 

Những linh dược này, nếu là toàn bộ đổi thành linh thạch lời nói, tối thiểu cũng phải mấy trăm vạn. 

“Nếu nhiệm vụ là quản lý dược viên, vậy liền từ giờ trở đi đi.”

Cảm thán một phen sau, Diệp Phi duỗi lưng một cái, sau đó tay phải duỗi ra, từ Thanh Long kiếm bên trong xách đi ra một cái thùng gỗ. 

Đây là hắn đặt ở Thanh Long kiếm bên trong, dùng để đổ vào Linh Dược Điền, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng. 

Tại Diệp Phi thần biết tác dụng dưới, hắn dùng thùng nước kia, từ Thanh Long kiếm bên trong, xách ra từng thùng nước đầm. 

Sau đó, hắn đem những này nước đầm, toàn bộ đổ vào đến trước người Dược Điền bên trên. 

Cứ như vậy, Diệp Phi một đường hướng phía dưới, một chút xíu đổ vào lấy mảnh dược điền này. 

Bởi vì đều là dùng thần thức thao tác, Diệp Phi đổ vào Dược Điền tốc độ rất nhanh, toàn bộ dược viên đổ vào một lần, chỉ tốn hai canh giờ. 

“Diệp Sư Huynh, ngươi rốt cục trở về.”

Diệp Phi cương trở lại động phủ, Giang Y Vân cũng nhanh bước tiến lên đón. 

“Y Vân sư muội có việc?”

Nhìn thấy Giang Y Vân trước đó đang ngồi ở phòng khách trên băng ghế đá ngẩn người dáng vẻ, Diệp Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. 

“Người ta nhớ ngươi thôi!”

Giang Y Vân gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trong giọng nói vậy mà lộ ra điểm nũng nịu hương vị. 

“Khụ khụ!”

“Y Vân sư muội, ta muốn nghiên cứu một chút làm sao luyện đan, ta trước hết sửa lại luyện thất.”

Nghe Giang Y Vân nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt liền không bình tĩnh. 

Cách không hướng Giang Mộng Vân động phủ phương hướng nhìn thoáng qua, không khỏi rụt cổ một cái, sau đó nhanh như chớp chạy vào chính mình thạch thất. 

“Ta cái ngoan ngoãn!”

“Cứ tiếp như thế, ta nên làm cái gì?”

Diệp Phi ngồi tại trên giường đá, vừa nghĩ tới phía ngoài Giang Y Vân, trong lòng chính là một trận kêu rên. 

Hắn đối với nha đầu này, thật sự là một chút hứng thú đều không có. 

Lại nói, Giang Y Vân toàn thân cao thấp, trừ cái miệng đó, thật đúng là không có đáng giá hắn cảm thấy hứng thú. 

Muốn ngực không có ngực, muốn cái mông không mông. 

“Nhưng nếu như là Giang Sư Thúc lời nói......”

Khi Diệp Phi trong đầu hiện ra Giang Mộng Vân cái tay kia khó cầm cao ngất lúc, trong hai mắt lập tức lộ ra mê say thần sắc. 

“Phi phi phi!”

“Cũng muốn những thứ đồ ngổn ngang này.”

Những ý niệm này, vừa mới tại Diệp Phi trong đầu hiển hiện, hắn liền cảm thấy một trận xấu hổ, bận bịu ngay cả xì mấy ngụm, dứt bỏ tạp niệm trong lòng. 

“Hay là làm chính sự quan trọng.”

Diệp Phi ép buộc chính mình ổn định lại tâm thần, sau đó suy nghĩ khẽ động, đem Giang Mộng Vân cho hắn ba món đồ, toàn bộ đem ra. 

Đan Quyết Ngọc giản, « Đan Điển » thanh đồng lò luyện đan. 

Nhìn trước mắt ba món đồ, Diệp Phi nín hơi ngưng thần, đem Đan Quyết Ngọc giản lấy trước đến ở trong tay. 

Diệp Phi thần biết chỉ là quét qua, trong ngọc giản nội dung, liền toàn bộ xuất hiện ở trong đầu của hắn. 

Bên trong nội dung cũng không nhiều, giới thiệu luyện đan mấy bước, cùng mỗi cái trình tự cần thiết phải chú ý một ít gì đó. 

Chỉnh thể tới nói, luyện đan có năm bước, linh dược hóa dịch, linh dịch chiết xuất, dược dịch dung hợp, ngưng thuốc tạo hình, Thành Đan ra lò. 

Mỗi một bước nhìn như đơn giản, đều có không nhỏ độ khó. 

Liền giống với linh dược hóa dịch, hỏa hầu nắm giữ không tốt, liền sẽ tạo thành chủ thành phần xói mòn, sẽ giảm bớt Thành Đan số lượng. 

Chiết xuất càng không cần giảng, nếu như dược dịch không tinh khiết, tại dung hợp lúc, rất dễ dàng nổ lô. 

Cho dù là độ tinh khiết đủ cao, dung hợp lúc trình tự không đối, tạo thành dược tính đối xứng, vẫn như cũ sẽ nổ lô. 

Ngưng thuốc tạo hình, càng là khó khăn. 

Không chỉ có khảo nghiệm hỏa hầu khống chế, còn muốn khống chế tốt phân thuốc tỉ lệ, tại dược tính đầy đủ tình huống dưới, làm sao đề cao xuất đan số lượng, đó mới là nhất khảo nghiệm Luyện Đan sư luyện đan trình độ. 

Thành Đan ra lò cũng không đơn giản. 

Các loại bóp Đan thủ pháp nhiều vô số kể, mỗi loại thuộc tính đan dược, bóp Đan thủ pháp và số lượng đều không giống nhau. 

Riêng là nắm giữ những thủ pháp này, đều không phải là một kiện sự tình đơn giản. 

Hơi không cẩn thận, nhẹ thì tạo thành dược lực tiết ra ngoài, nặng thì toái đan nổ lô. 

“Cái này thật đúng là không phải một kiện sự tình đơn giản.”

Cẩn thận nghiên cứu một lần sau, Diệp Phi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Cái này luyện đan, so với hắn tưởng tượng độ khó lớn hơn. 

Thuộc làu bên dưới những này Đan quyết sau, Diệp Phi lại đem quyển kia « Đan Điển » đem ra. 

Trong này ghi lại là các loại đan dược phối phương, cùng mỗi loại trong đan dược, các loại linh dược dược tính dược lý cùng bộ phận thay thế linh dược. 

Nội dung phi thường tường tận, Diệp Phi toàn bộ ghi xuống. 

“Đan này, hiện tại còn không thể luyện!”

Nhìn một chút những cái kia phức tạp bóp Đan thủ quyết, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Bóp Đan thủ quyết không nắm giữ, luyện đan chính là nói suông. 

Khẩu quyết Diệp Phi mặc dù đều nhớ kỹ, nhưng là cái kia bóp Đan thủ pháp hắn không luyện tập lời nói, căn bản không thi triển ra được. 

Dù là luyện tập, không thuần thục lời nói, cũng là sẽ nổ lô. 

Cũng may, Diệp Phi sớm đem nhưng dược điền kia, toàn bộ đổ vào một lần, có nước đầm nghịch thiên công năng, trong thời gian ngắn, là không cần hắn quản lý. 

Bởi vậy, Diệp Phi liền xếp bằng ở trong động phủ, bắt đầu kiên nhẫn luyện tập các loại bóp Đan thủ pháp. 

Quá trình này rất buồn tẻ, không có đường tắt có thể đi, Diệp Phi chỉ có thể không ngừng luyện tập. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian nửa tháng, đảo mắt liền qua. 

“Diệp Sư Huynh, ngươi còn tại tu luyện sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi nửa tháng, ngay cả thạch thất cửa đều không có đi ra, Giang Y Vân có chút nóng nảy, nhịn không được ở bên ngoài hô lên. 

“Y Vân sư muội có việc?”

Nghe được kêu gọi, Diệp Phi đành phải ngừng lại, đi ra mật thất. 

“Ngươi thật là một cái tu luyện cuồng nhân, nửa tháng, ngay cả cửa đều không ra, chẳng lẽ không cần ăn sao?”

Giang Y Vân mân mê miệng nhỏ, có chút tức giận. 

“Ta ra ngoài thời điểm, mua chút Tích Cốc Đan, cho nên cũng không ẩm thực nhu cầu.”

Diệp Phi ngượng ngùng giải thích nói. 

“Để cho ngươi đến, là trông giữ Dược Điền, ngươi liền không đi tưới tưới nước, nhổ nhổ cỏ?”

Giang Y Vân tiếp tục tìm lấy lấy cớ. 

“Dược Điền ta trước đó tưới qua, bây giờ mọc, phải rất khá đi?”

Diệp Phi hồ nghi đạo. 

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra động phủ, hướng phía Dược Điền bên kia nhìn lại. 

“Nhìn, hiện tại Dược Điền, so khi ta tới, mọc khả quan nhiều.”

Diệp Phi chỉ vào rõ ràng so lúc trước cao lớn một đoạn linh dược nói ra. 

“Hừ! Đại phôi đản, liền biết kiếm cớ trốn tránh ta.”

Ai ngờ, Giang Y Vân nghe lời này, tức giận đến dậm chân, hừ lạnh một tiếng liền chạy hướng về phía Giang Mộng Vân động phủ. 

“Đây là thế nào?”

“Ta không làm sai cái gì đi?”

Diệp Phi có chút không giải thích được gãi gãi đầu. 

“Cô cô! Diệp Phi là tên đại bại hoại, ngươi nghĩ biện pháp trị trị hắn.”

Giang Mộng Vân trong động phủ, Giang Y Vân Khí hô hô ngồi tại Giang Mộng Vân bên cạnh. 

“Ngươi một cái nữ hài tử gia, làm sao lại không có khả năng thận trọng một chút.”

“Ngươi dạng này, sẽ chỉ đem Diệp Phi dọa chạy.”

Giang Mộng Vân nhẹ lay động vầng trán, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ. 

“Vậy ta muốn làm thế nào, Diệp Phi mới có thể không trốn tránh ta?”

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Giang Y Vân lập tức sốt ruột. 

“Ngươi mau mau đem tu vi đề lên, lấy tư chất của ngươi, trong một năm đến luyện khí viên mãn, không hề có một chút vấn đề.”

“Đến lúc đó, ngươi cùng Diệp Phi cùng đi thần vũ bí cảnh, cùng một chỗ kề vai chiến đấu, từ từ ở chung ở chung, trong lòng của hắn liền sẽ có ngươi.”

Giang Mộng Vân kiên nhẫn khuyên đạo. 

“Thế nhưng là ta tu luyện không vào đi a!”

Giang Y Vân hướng bắc ngọn núi phương hướng nhìn một chút, trong lòng có chút buồn rầu. 

Nửa tháng này, trong nội tâm nàng tất cả đều là Diệp Phi, căn bản là tĩnh không nổi tâm. 

Có thể Diệp Phi chính là trốn tránh nàng, gặp cũng không thấy nàng một mặt, để nàng rất là tức giận. 

“Không được, ngươi về trước Thần Vũ Thành đi, chờ ngươi luyện khí viên mãn, ta liền đi tiếp ngươi.”

“Tiên lộ miểu miểu, nam nhân ưa thích không phải chủ nghĩa hình thức, là có thể cùng hắn cùng đi xuống đi nữ nhân.”

“Cho nên, ngươi muốn thật muốn cùng Diệp Phi kết thành đạo lữ, tu vi của ngươi tuyệt đối không thể rơi xuống.”

Giang Mộng Vân than nhẹ một tiếng, kiên nhẫn giải thích nói. 

“Tốt a, ta nghe cô cô, ta hoàn hồn vũ thành.”

Nghe nói lời này, Giang Y Vân Bối Xỉ khẽ cắn môi son, ánh mắt kiên định.