Chương 324: vô hạn luân hồi

Hai cái này Ngọc Cầu, ngoại quan bên trên cùng cái thứ nhất không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng là, Diệp Phi cảm thấy bọn chúng khẳng định có lấy khác biệt tác dụng, không phải vậy thả ba cái một dạng bóng, không có bao nhiêu ý nghĩa.

Có ý nghĩ như vậy, Diệp Phi cũng không có chần chờ, thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền thăm dò vào cái thứ hai trong ngọc cầu.

Sau một khắc, hắn tựa như là bắt được độ ách quả một dạng, xuất hiện ở một không gian khác bên trong.

Nơi này là Ẩn Long Thôn, Diệp Phi vẫn như cũ đứng tại đó phiến bắp trong đất.

Trước mắt hay là trước ngực kia sung mãn Liễu Thiên Thiên.

Cùng trước đó khác biệt chính là, hắn mặc dù có thể cảm nhận được hết thảy trước mắt, nhưng là hắn lại không thể tả hữu hiện tại Diệp Phi.

Hắn giống như là Diệp Phi trong thân thể một người khác.

Như cái kia đoạn xương khô bình thường, tại Luân Hồi Hà bên trong, nhìn trước mắt một vài bức hình ảnh.

Có thể cùng cái kia đoạn xương khô có chỗ khác biệt chính là, lần này, hắn có thể cảm nhận được Diệp Phi hỉ nộ ái ố.

Có thể cảm nhận được Diệp Phi máu chảy trong người.

Loại cảm giác này rất là kỳ diệu.

Cứ như vậy, Diệp Phi chứng kiến lấy chính mình, từ một cái sơn dã tiểu hài, từ từ trưởng thành.

Tận mắt chứng kiến cùng cảm thụ chính mình kết anh Hóa Thần, xông phá Nhân giới Thiên Đạo gông xiềng.

Tận mắt chứng kiến cùng cảm thụ chính mình thành công độ kiếp, lĩnh ngộ các loại pháp tắc chi đạo.

Dù là loại đạo này hắn còn không có lĩnh ngộ ra đến, nhưng là hắn có thể làm người đứng xem, cảm nhận được trong đó áo nghĩa.

Rất nhanh, hắn liền cùng vực ngoại thiên ma chiến đấu đến cùng một chỗ.

Hắn càng là tự mình cảm nhận được vực ngoại thiên ma cường đại cùng biến thái.

Vực ngoại thiên ma tượng là có thể nhìn thấu Diệp Phi ý nghĩ trong lòng một dạng, Diệp Phi mỗi lần xuất thủ, bọn hắn đều có thể sớm dự liệu được.

Diệp Phi một thân kinh thiên thực lực, căn bản là không phát huy ra tác dụng vốn có.

Làm người thứ ba, hắn cảm nhận được Diệp Phi loại kia biệt khuất, loại kia bất lực.

Cuối cùng, vực ngoại thiên ma dùng Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn hắn uy h·iếp Diệp Phi, để Diệp Phi dùng hắn một thân thực lực, phá vỡ Linh giới không gian kết giới.

Diệp Phi cũng theo hai người đến Linh giới bên ngoài.

Có thể vừa bay ra Linh giới, Diệp Phi còn chưa kịp thấy rõ ràng Linh giới bên ngoài dáng dấp ra sao, hắn liền bị hai cái vực ngoại thiên ma trực tiếp chém g·iết.

Theo Diệp Phi t·ử v·ong, hắn cái này sợi thần thức từ cái thứ hai Ngọc Cầu bên trong lui đi ra.

“Vẫn là kết quả này sao?”

Nhìn xem cái thứ hai Ngọc Cầu, Diệp Phi vẻ mặt nghiêm túc.

Kết quả này, cùng hắn tại Luân Hồi Hà tổng nhìn thấy giống nhau như đúc.

Chỉ là so sánh nhìn thấy những hình ảnh kia, lần này có chân thực trải nghiệm mà thôi.

Tựa như là hắn chân thực trải qua bình thường.

Cho tới bây giờ, cái kia kinh lịch bên trong, hắn đối với pháp tắc cảm ngộ, còn rõ mồn một trước mắt, trong lòng rất có cảm ngộ.

Mặc dù cùng trước đó kết quả một dạng, có thể Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có chờ mong.

Mặt khác, hắn còn có một cái phát hiện kinh người, hắn tại Ngọc Cầu bên trong, rõ ràng là vượt qua trăm năm thời gian.

Có thể ở bên ngoài, vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi.

“Thật cường hãn luân hồi pháp tắc.”

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi trong lòng rất là rung động.

Hắn cảm giác, nếu như hắn có thể dạng này một mực kinh lịch xuống dưới, vậy hắn rất nhanh liền có thể cảm ngộ đưa ra pháp tắc của hắn chi lực.

Đáng tiếc là, khi hắn thần thức lần thứ hai chui vào Ngọc Cầu thời điểm, Ngọc Cầu liền không có bất luận động tĩnh gì.

“Ngọc này bóng, một người chẳng lẽ chỉ có thể cảm ngộ một lần?”

Kết quả này, để Diệp Phi thoáng có chút thất vọng.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đưa ánh mắt chuyển hướng cái thứ ba Ngọc Cầu.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền dò xét đi vào.

Lần này, cùng cái thứ hai Ngọc Cầu một dạng, thần niệm của hắn vừa tham tiến vào, liền tiến vào đến một thế giới khác.

Nơi đó vẫn như cũ là hắn ký ức bắt đầu.

Bất quá, lần này, hắn không còn là lấy người thứ ba thân phận, có thể căn cứ từ mình ý nghĩ, tùy ý hành động.

Tựa như lúc trước hắn nắm chặt cái kia độ ách quả hiệu quả một dạng.

Chẳng qua là ban đầu độ ách quả không thể nhìn thấy tương lai, chỉ có thể lặp lại đi qua mà thôi.

Nhưng là ngọc này bóng không giống với, hắn có thể ở bên trong mô phỏng tương lai.

Hắn làm mỗi một cái quyết định, đều sẽ sinh ra hiệu ứng hồ điệp, để tương lai biến không giống với.

Diệp Phi mục đích rất đơn giản, hắn chính là muốn cải biến từ trước đó trong tấm hình nhìn thấy một chút lựa chọn.

Nhìn xem dạng này có thể hay không cải biến kết quả cuối cùng.

Một lần không thành công.

Hai lần không thành công.

Liên tiếp mấy chục lần, đều là như vậy.

Cái này khiến Diệp Phi rất là phiền muộn.

Cũng may những kinh nghiệm này, tại trong hiện thực chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi, cũng sẽ không lãng phí hắn quá nhiều thời gian.

Cho nên, Diệp Phi cũng không có nhụt chí, từng lần một thử nghiệm.

Một ngày.

Hai ngày.......

Đứng tại Luân Hồi Hà bên cạnh Diệp Phi, không nhúc nhích, giống như Thạch Tố.

Mới đầu thời điểm, trên mặt của hắn còn sẽ có hỉ nộ ái ố.

Thế nhưng là đến cuối cùng, liền vô hỉ vô bi, một mảnh yên tĩnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, thời gian nửa năm liền đi qua.

Đứng ở nơi đó không nhúc nhích Diệp Phi, rốt cục thở phào một hơi.

Đừng nhìn tại ngoại giới chỉ là thời gian nửa năm, nhưng là hắn tại cái thứ ba Ngọc Cầu bên trong vượt qua thời gian, chồng chất lên nhau lời nói, đã có trăm vạn năm thời gian.

Mặc dù chỉ là tại Ngọc Cầu bên trong.

Nhưng là, cũng làm cho Diệp Phi cả người, có một loại cảm giác t·ang t·hương.

Loại kia cảm giác t·ang t·hương, siêu việt bất kỳ một cái nào lão quái vật.

“Linh giới bên ngoài thế giới, đến cùng là dạng gì đây này?”

Diệp Phi khẽ thở dài một hơi, nhìn lên vùng hư không này, ánh mắt trở nên thâm thúy không gì sánh được.

Tại cái thứ ba Ngọc Cầu bên trong, hắn đã trải qua hơn ngàn vạn lần luân hồi.

Cũng có vô số lần xông ra Linh giới, có thể Linh giới bên ngoài cảnh tượng đều là mơ hồ một mảnh, không thể nắm lấy.

Cái này khiến Diệp Phi có chút tiếc nuối.

“Đi thôi!”

“Là thời điểm đi gặp lão nương.”

Diệp Phi lại liếc mắt nhìn nơi này Luân Hồi Hà cùng luân hồi phía sau núi, liền bay về phía tiến đến toà truyền tống trận kia.

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi liền xuất hiện ở Luân Hồi Thành phủ thành chủ trong gian mật thất kia.

Khi hắn thời điểm xuất hiện, Ô Mục chính nhắm mắt xếp bằng ở cạnh truyền tống trận bên cạnh.

Nhìn thấy Diệp Phi đi ra, Ô Mục bận bịu đứng người lên, hướng phía Diệp Phi chắp tay thi lễ.

“Chúc mừng Diệp Đạo Hữu khám phá luân hồi huyền bí.”

Nhìn trước mắt Diệp Phi, Ô Mục trong mắt đều là vẻ phức tạp.

Mặc dù nói lời chúc mừng, có thể thần sắc lại có chút sa sút.

“Đa tạ ô đạo hữu.”

“Lần này ân tình, Diệp Mỗ nhớ kỹ.”

Diệp Phi chân thành hướng Ô Mục chắp tay thi lễ.

“Diệp Đạo Hữu lời này nói quá lời.”

“Ô Mỗ đều chỉ là vì còn Diệp Đạo Hữu nhân tình thôi.”

“Từ nay về sau, ta Quỷ tộc liền cùng Diệp Đạo Hữu lẫn nhau không thiếu nợ nhau.”

Ô Mục khe khẽ lắc đầu, một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có nhiều lời, cùng Ô Mục lại hàn huyên vài câu sau, liền từ biệt Ô Mục, rời đi Luân Hồi Thành.

Lần nữa trở lại Tiêu Diêu Thành sau, Diệp Phi chỉ là dừng lại một ngày, lại lần nữa bước lên truyền tống trận.

Khi hắn thân hình xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại nguyên thạch trong thành.

Bây giờ nguyên thạch thành, bởi vì không có ma thú nguyên nhân, đã cùng phổ thông thành trì không khác.

Cửa thành mở rộng, cũng không còn thi hành quân sự hóa quản lý.

Thành trì cách cục, đồng dạng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Diệp Phi thần thức chỉ là quét một chút, đã tìm được Nguyên Thạch Các phương vị.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, liền xuất hiện ở Nguyên Thạch Các cửa ra vào.