Chương 379: bị phát hiện

Tại Diệp Phi xem ra, tiến vào cung điện trên trời bí cảnh không khó lắm.

Khó khăn là đi vào thời điểm, không bị phát hiện.

Dù sao, trốn vào không gian pháp bảo bên trong đều có thể bị Thiên Đạo dò xét đến.

Hắn cũng không dám cam đoan chính mình Hỗn Độn Thế Giới, liền có thể trốn được Thiên Đạo dò xét.

Nếu như không thể nói, một khi các đại năng biết có người xâm nhập vào cung điện trên trời bí cảnh, cấp độ kia bí cảnh lúc kết thúc, chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Thậm chí không đợi hắn tiến vào bí cảnh, liền sẽ b·ị b·ắt đi ra.

Vấn đề này Diệp Phi nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra biện pháp tốt.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ.

Chỉ có thể chờ đợi đến cung điện trên trời bí cảnh mở ra thời điểm, tùy cơ ứng biến.

Bởi vì khoảng cách cung điện trên trời bí cảnh mở ra, đã không bao dài thời gian, Diệp Phi chỉ là tu luyện năm ngày thời gian liền ngừng lại.

Bởi vì tại Hồng Tùng Thành cửa thành đông bên ngoài, Nhân tộc Tiên Nhân đã bắt đầu tụ tập.

Bên ngoài mặc dù chỉ mới qua năm ngày thời gian, nhưng hai người tại thời gian trong trận bàn lại tu luyện năm tháng.

Trải qua năm tháng tu luyện, tu vi của hai người đều tinh tiến một chút.

Nhân tộc tiến vào cung điện trên trời bí cảnh danh ngạch là 1100 cái.

Mặc dù nghe không ít, nhưng Hồng Tùng Thành Nhân tộc thương hội, hết thảy có bốn mươi sáu cái, bình quân đến mỗi cái thương hội trên đầu, liền không có bao nhiêu người, chỉ còn lại có hai mươi ba, bốn cái.

Mà đem so với trước, lần này bí cảnh mở ra, lại có biến số.

Lần này, Địch Mục mang đến 170-180 cái tán tu.

Xác thực nói là 180 cái.

Ý kia liền hết sức rõ ràng, chính là muốn khiến cái này tán tu phân đi những thương hội này danh ngạch.

Lời như vậy, mỗi cái thương hội, nhiều nhất cũng chỉ có thể phái ra hai mươi người.

Cho dù tất cả thương hội đối với cái này đều không thỏa mãn, nhưng là cũng không dám nói thêm cái gì.

Dù sao Địch Mục là Đại La Kim Tiên cường giả, những thương hội này ở trước mặt hắn, căn bản cũng không có cò kè mặc cả vốn liếng.

Khi Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, thoát ra mặt đất thời điểm, Nhân tộc Tiên Nhân đã tụ tập không sai biệt lắm.

Mỗi cái thương hội đứng thành một đội, sợi ngang sợi dọc rõ ràng.

Những tán tu kia, cũng giống là sớm có an bài một dạng, đứng thành Cửu Đội.

Trước đó chiếc kia bị Địch Mục thu hồi phi thuyền to lớn, lần nữa bị hắn hoán đi ra, dừng ở một bên.

Lúc này, Địch Mục Chính đứng tại phi thuyền boong thuyền, nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy.

Khi thấy người đều đến đông đủ đằng sau, hắn liền mở miệng nói ra:

“Mặc dù khoảng cách bí cảnh mở ra, còn có ba ngày thời gian. Nhưng cung điện trên trời ngọn núi khoảng cách nơi đây còn có hơn hai ngày lộ trình, cho nên chúng ta muốn sớm khởi hành.”

“Hiện tại, có tư cách tiến vào bí cảnh Tiên Nhân, có thể bắt đầu lên thuyền.”

Theo Địch Mục ra lệnh một tiếng, từng đội từng đội Nhân tộc Tiên Nhân, trật tự rành mạch leo lên phi thuyền.

Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến một kẻ tán tu trên thân.

Đi theo tên này tán tu, thuận lợi leo lên phi thuyền.

Rất nhanh, phi thuyền liền toàn thân run lên, bỗng nhiên tăng tốc, nhanh chóng hướng về phía chính bắc mau chóng bay đi.

Cùng lúc đó, Hồng Tùng Thành Bắc Thành Môn cùng Tây Thành Môn, cũng đều có một chiếc phi thuyền, bay về phía phương bắc.

Nghĩ đến, Ma tộc cùng Yêu tộc cũng động thân.

“Thật là lớn phi thuyền.”

Chân chính đứng ở trên phi thuyền, Diệp Phi mới cảm thấy phi thuyền này to lớn.

Hơn một ngàn cái Tiên Nhân, mặc dù số lượng không ít, nhưng đã đến trên phi thuyền này, lộ ra rất là vắng vẻ.

Diệp Phi tùy tiện quét bên dưới, phát hiện trong phi thuyền này gian phòng còn chưa hết 1000 ở giữa.

Hai mươi mấy trượng khoang thuyền độ rộng, bị chia làm hàng thứ 10 gian phòng, mỗi hai hàng ở giữa từng có đạo cách xa nhau, mà mỗi sắp xếp có sáu mươi gian phòng.

Riêng là tầng thứ nhất liền có 600 cái gian phòng.

Tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất cách cục một dạng, cũng có 600 cái gian phòng.

Hai tầng cộng lại liền có 1,200 cái gian phòng, mỗi cái gian phòng cũng đều không nhỏ, gần hai trượng vuông, dung nạp tầm hai ba người dư xài.

Phi thuyền tầng thứ ba cũng không có thiết kế thành gian phòng, càng giống là một cái cỡ nhỏ phường thị.

Bên trái là mấy cái cỡ nhỏ cửa hàng, mặc dù diện tích không lớn, nhưng lại rất tinh xảo.

Mà phía bên phải thì là từng cái quầy hàng nhỏ, giống như là trong phường thị sạp hàng một dạng.

Bất quá, lúc này phía trên cũng không có người, trống rỗng.

Mặc dù lộ trình chỉ có hai ngày thời gian, nhưng là Địch Mục hay là để những Tiên Nhân này đều tiến nhập trong phòng.

Một người một gian, còn có rảnh rỗi dư.

Vì lý do an toàn, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, cũng không hề rời đi tán tu kia, vẫn như cũ bám vào tại trên y phục của hắn.

Nhìn xem tán tu xếp bằng ở trong phòng nghỉ ngơi, Diệp Phi cũng không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị tu luyện.

Dù sao còn có hai ngày thời gian đâu, tại thời gian trong trận bàn thì tương đương với gần hai tháng.

Tu luyện hai tháng, tu vi còn có thể lại đề thăng một chút.

“Tiểu gia hỏa, nếu lên thuyền, cũng đừng trốn trốn tránh tránh, đến ba tầng đi, ta ở chỗ này chờ ngươi.”

Đang lúc Diệp Phi chuẩn bị tiến vào thời gian trận bàn thời điểm, đột nhiên có một thanh âm truyền vào.

Đạo thanh âm này xuất hiện dọa Diệp Phi nhảy một cái.

Diệp Phi nghe ra, thanh âm này chính là Địch Mục.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình cẩn thận như vậy, vẫn là bị Địch Mục phát hiện.

Bất quá, Địch Mục đã phát hiện hắn, hắn lại tránh cũng liền không có ý nghĩa gì.

Thế là, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay ra cái kia Tán Tiên vị trí gian phòng, bay về phía phi thuyền ba tầng.

Rất nhanh, hắn liền đi tới ba tầng lối vào.

Lúc này, đang có một thân mặc áo bào vàng mặt trắng trung niên nhân, đứng tại ba tầng, nhìn xem ngoài phi thuyền không ngừng xẹt qua cảnh sắc.

Người này chính là Địch Mục.

“Ra đi.”

Hỗn Độn Thế Giới mới vừa xuất hiện tại cửa vào, Địch Mục liền quay đầu nhìn lại.

“Gặp qua Địch Mục Thành chủ.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải thần niệm khẽ động, một mặt uể oải từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra, hướng phía Địch Mục cúi người hành lễ.

“Không cần khách khí.”

Địch Mục cười nhạt một tiếng, sau đó phất ống tay áo một cái một bộ cái bàn liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

“Ngồi đi.”

Lấy ra cái bàn sau, Địch Mục dẫn đầu tọa hạ.

Tiếp lấy, hắn ra hiệu Diệp Phi ngồi bên cạnh hắn, một bộ rất hòa ái dáng vẻ, nhìn qua đối với Diệp Phi không có một tia địch ý.

Hắn thái độ như vậy, để Diệp Phi không khỏi sững sờ, tuy có chỗ do dự, nhưng vẫn là ngồi xuống.

“Trước ngươi phi thăng tới truy phong vực địa phương nào?”

Diệp Phi sau khi ngồi xuống, Địch Mục nhìn xem hắn thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Mê Vụ Sâm Lâm phụ cận.”

Diệp Phi không có giấu diếm, như nói thật đạo.

Tình hình bây giờ, hắn cũng không có cần thiết giấu giếm.

Đối phương ngay cả hắn Hỗn Độn Thế Giới đều có thể cảm ứng được, muốn g·iết hắn đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

“Mê Vụ Sâm Lâm phụ cận nói, cũng không xa.”

“Đã ngươi đi tới Hồng Tùng Thành, nghĩ đến truy phong vực tình cảnh bây giờ, ngươi cũng đều hiểu rõ đi?”

Địch Mục nhìn xem Diệp Phi, nhiều hứng thú nói ra.

“Biết một chút, cho nên muốn rời đi nơi này.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Ha ha!”

“Ta bảo ngươi đi lên, chính là muốn nói cho ngươi, ngươi bây giờ còn không thể rời đi nơi này.”

Địch Mục khóe miệng giương lên, hướng về phía Diệp Phi cười thần bí.