Chương 232: cha ta gọi Diệp Phi

“Thiếu niên này tìm ta làm cái gì?”

Diệp Phi vừa đi, trong lòng một bên nói thầm lấy.

Hắn quả thật có chút không hiểu, giống như cái này Thanh Giang Thành, cũng không có người hắn quen biết.

Mà lại cái này Linh giới, lúc đầu tiểu hài liền tương đối ít.

Đây là hắn đi vào Linh giới, nhìn thấy duy nhất một đứa bé.

Mà lại thông qua vừa rồi thần thức dò xét, hắn phát hiện cái này tám chín tuổi thiếu niên, tu vi vậy mà cùng hắn tương đương.

Cái này cần là nhiều nghịch thiên.

Sợ là vừa mới sinh ra chính là Hư Thần tu vi đi.

Chỉ là thời gian qua một lát, Diệp Phi liền cùng Hàn Hải đi tới Hàn phủ ngoài cửa lớn.

“Lỗ Quản, ta rất sùng bái ngươi, ta muốn bái ngươi làm thầy, ngươi dạy ta luyện khí đi?”

Diệp Phi vừa mới hiện thân, thiếu niên kia liền bước nhanh chạy đến bên cạnh hắn, có chút kích động nói ra.

“Bái ta làm thầy?”

Diệp Phi có chút kinh ngạc.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, thiếu niên này tìm hắn, lại là lý do này.

Bất quá, để Diệp Phi không hiểu là, theo thiếu niên này tới gần, hắn cảm thấy, hắn cùng thiếu niên này ở giữa, lại có loại huyết mạch tương liên cảm giác.

“Đúng vậy a!”

“Ngươi vừa rồi luyện khí quá trình, ta nhìn thấy cả rồi.”

“Ta quá sùng bái ngươi, muốn bái ngươi làm thầy.”

Thiếu niên một mặt hưng phấn.

“Tiểu hài, ngươi tên là gì a?”

“Người nhà của ngươi đâu?”

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là hiếu kỳ hỏi.

Hắn có loại trực giác, thiếu niên này khẳng định cùng hắn có liên hệ nào đó.

Có ý nghĩ này đằng sau, hắn đột nhiên liền nghĩ tới so với hắn sớm phi thăng mười năm Diệp Thương Long.

“Chẳng lẽ hắn là của ta đệ đệ?”

Diệp Phi trong lòng đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Cho nên, hắn mới có thể hỏi như thế.

“Ta gọi Diệp Tu Văn.”

“Là ta mụ mụ để cho ta tới.”

“Bái ngươi làm thầy, mẹ ta là đồng ý.”

Thiếu niên thành thật trả lời nói.

“Ngươi họ Diệp, vậy ngươi cha tên gọi là gì?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Cha ta gọi Diệp Phi.”

Diệp Tu Văn nháy ánh mắt sáng ngời trả lời.

“Diệp Phi?”

“Cha ngươi gọi Diệp Phi?”

Nghe được câu trả lời này, Diệp Phi trong nháy mắt liền hóa đá.

Đây là có chuyện gì?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cha hắn sao có thể là Diệp Phi đâu?

Việc này, giống như Diệp Phi chính mình cũng không biết đi?

“Mẹ ngươi kêu cái gì?”

Diệp Phi cường đè xuống trong lòng suy nghĩ tạp nhạp hỏi.

“Mẹ ta gọi Lãnh Thanh Nghiên.”

Diệp Phi dị dạng, Diệp Tu Văn cũng không có phát giác ra được, trung thực trả lời.

“Lãnh Thanh Nghiên?”

“Người này ta giống như không biết a?”

“Chẳng lẽ cái này Linh giới, còn có cùng ta người trùng tên trùng họ?”

Nghe được nữ nhân này danh tự chính mình không biết sau, Diệp Phi trong lòng hơi an định một chút.

Bất quá, cảm giác được chính mình cùng thiếu niên này huyết mạch liên hệ, trong lòng của hắn vẫn có chút hoài nghi.

“Lỗ Quản, ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ sao?”

Nhìn Diệp Phi nửa ngày không nói chuyện, Diệp Tu Văn bận bịu truy vấn, một mặt vẻ chờ mong.

“Hai ta tu vi một dạng, ta thu ngươi làm đồ đệ đệ có chút không thích hợp đi?”

Diệp Phi nhãn châu xoay động, trong lòng liền có chủ ý.

Lãnh Thanh Nghiên cái tên này, hắn căn bản liền không có nghe nói qua.

Nhưng là, hắn cùng Diệp Tu Văn huyết mạch liên hệ đúng là chân thực tồn tại.

Mặc dù, loại cảm giác này rất như là phụ tử ở giữa cảm giác, nhưng Diệp Phi khẳng định Diệp Tu Văn tuyệt đối không phải là của mình nhi tử.

Giang Mộng Vân chúng nữ phi thăng lúc, cũng đều không có mang thai.

Cho nên, hắn liền nhận định đây chính là đệ đệ của mình.

Bát Thành là chính mình cái kia không đáng tin cậy lão cha, Diệp Thương Long tạo nghiệt.

“Ta bái sư là cùng ngươi học luyện khí, cùng tu vi không có quan hệ.”

Diệp Tu Văn bận bịu giải thích nói, sợ Diệp Phi không thu chính mình.

“Vậy cũng không được, ta sẽ cảm giác không thoải mái.”

“Ngươi nếu chỉ muốn luyện khí nói, ngươi liền nhận ta coi ngươi đại ca là được.”

“Quản ta gọi âm thanh ca, ta liền dạy ngươi luyện khí.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Gọi ca ca là được sao?”

Diệp Tu Văn trong mắt sáng lên, xác nhận nói.

“Đương nhiên, ngươi nguyện ý, hiện tại liền có thể theo ta đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Ca!”

Diệp Tu Văn không chút do dự, một tiếng ca lập tức liền kêu lên.

“Ha ha!”

“Hảo đệ đệ!”

“Đi, về sau đi theo ca lăn lộn, ca bảo kê ngươi.”

Nhìn thấy Diệp Tu Văn biết điều như vậy, Diệp Phi ha ha cười một tiếng, mang theo Diệp Tu Văn tiến vào Hàn phủ.

“Cái này......”

Ở bên cạnh thấy cảnh này Hàn Hải, trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ, đầu óc nửa ngày không có quay tới.

Mà Thanh Chu Các Đính Lâu nữ tử váy đỏ, tựa như là dùng thủ đoạn gì, đem hai người đối thoại, cũng đều nghe vào tai.

Khóe miệng của nàng không khỏi một trận co rúm, có loại muốn đem Diệp Phi bóp c·hết xúc động.

“Hắn là?”

Hàn phủ trong phòng tiếp khách, nhìn xem Diệp Phi đem thiếu niên kia dẫn vào, Hàn Vũ Y vẻ mặt nghi hoặc.

“Hắn là anh ta, ngươi là chị dâu ta sao?”

Không đợi Diệp Phi mở miệng, Diệp Tu Văn tò mò đánh giá Hàn Vũ Y hỏi.

“Tẩu tử?”

“Ta không phải tẩu tử ngươi, ta là gia chủ Hàn gia.”

Gặp thiếu niên này đem chính mình ngộ nhận là Diệp Phi nữ nhân, Hàn Vũ Y khuôn mặt đỏ lên, bận bịu giải thích nói.

Sau đó nó hung hăng trừng Diệp Phi một chút.

Còn tốt lúc này Hàn Gia tử đệ tất cả giải tán, trong này không có người khác, nếu không liền làm trò cười.

“Tiểu hài tử không hiểu chuyện, gia chủ ngươi không cần để ý a, quay đầu ta hảo hảo giáo dục một chút hắn.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng, hung hăng tại Diệp Tu Văn trên mông vỗ một cái.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Tiểu hài này là đệ đệ ngươi?”

Hàn Vũ Y hiếu kỳ hỏi.

Khoan hãy nói, thiếu niên này cùng Diệp Phi tướng mạo rất có vài phần tương tự.

Muốn nói là thân huynh đệ, một chút cũng không có không hài hòa cảm giác.

“Ta mới vừa biết đệ đệ, muốn theo ta học luyện khí.”

Diệp Phi bận bịu giải thích nói.

“A!”

“Đi, đứa nhỏ này còn nhỏ, ngươi đừng hơi một tí liền đánh người ta cái mông, đừng đem hắn đánh không hội trưởng cái liền phiền toái.”

Hàn Vũ Y nhắc nhở.

Nàng cảm giác Diệp Phi vừa rồi một cái tát kia có chút hung ác.

“Về sau ta nhất định chú ý.”

Diệp Phi san chê cười nói.

Hắn mặc dù mặt ngoài thừa nhận sai lầm, nhưng trong lòng lại oán thầm không thôi.

Diệp Tu Văn đều Hư Thần viên mãn tu vi, còn sợ sệt chưa trưởng thành?

Liền xem như chính mình đem hắn cánh tay giảm giá, cũng sẽ rất nhanh khôi phục, một bàn tay căn bản cũng không tính là gì.

“Đúng rồi, còn xin gia chủ nói cho ta biết, ta những cái kia đạo lữ bây giờ tại nơi nào?”

Vừa muốn quay người rời đi Diệp Phi, đột nhiên nhớ tới cái này chuyện trọng yếu, bận bịu lên tiếng hỏi.

“Các nàng 10 năm trước toàn bộ phi thăng tới Hưng Dương Thành.”

“Bất quá, không bao lâu các nàng liền cùng rời đi Hưng Dương Thành, cụ thể đi nơi nào, hiện tại cũng không ai biết.”

“Ta có thể nghe ngóng ra tin tức chỉ có nhiều như vậy.”

Hàn Vũ Y không có giấu diếm, chi tiết trả lời.

“Đằng sau vẫn luôn không có tin tức?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

“Đúng vậy, cụ thể nguyên nhân gì ta cũng không biết, chờ ngươi về sau hợp thể, chính ngươi đi xem một chút đi.”

“Nói không chừng ngươi đi có thể có cái gì phát hiện, dù sao các nàng đều là ngươi đạo lữ.”

Nhìn Diệp Phi thần sắc có chút sa sút, Hàn Vũ Y bận bịu khuyên lớn.

Mặc dù không có chân chính đạt được Giang Mộng Vân chúng nữ hạ lạc, nhưng cuối cùng là có một chút manh mối, Diệp Phi trong lòng hơi an định một chút.

Cùng Hàn Vũ Y nói một tiếng cám ơn sau, hắn liền mang theo Diệp Tu Văn, quay trở về tiểu viện của mình.

“Ca, đây là tẩu tử đi?”

Đi vào tiểu viện, nhìn xem chính xếp bằng ở trong một cái trận pháp tu luyện Liễu Thiên Thiên, Diệp Tu Văn nhỏ giọng hỏi.

Sợ lần này lại gọi sai, gây Diệp Phi không cao hứng.

“Ta tính toán a.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó bấm tay tính toán.

“Đây là ngươi mười hai tẩu.”

Cuối cùng, hắn rốt cục tính ra Liễu Thiên Thiên xếp hạng.