Chương 437: mê bọ cạp thuốc vật thay thế

Quảng trường động tĩnh bên này, lập tức liền đưa tới trong thành chú ý của những người khác.

Trừ bỏ những cái kia còn tiếp nhận thống khổ người, hơi bình thường một chút, tất cả đều hướng phía quảng trường bên này tụ tới.

Những người khác phát hiện, còn chưa đi đến cửa thành Mạc Lễ, đương nhiên cũng chú ý tới.

Cùng những người khác khác biệt chính là, khi hắn nhìn thấy Diệp Phi một quyền đem Hùng Đại đánh bay đằng sau, trực tiếp ra khỏi cửa thành, nhanh chóng trốn xa.

Nói đùa, cho dù hắn hiện tại đi lên hỗ trợ, dù là đem Diệp Phi chế phục, Hùng Đại cũng sẽ không tha hắn.

Dù sao, Diệp Phi là hắn mang tới, xảy ra chuyện như vậy, hắn trốn không thoát liên quan..

Mà Hùng Đại nếu như bị Diệp Phi thu thập lời nói, kết cục của hắn thì càng bi thảm.

Hùng Đại Đô có thể bị Diệp Phi một quyền phế đi tay phải, hắn, đoán chừng ngay cả Diệp Phi một quyền đều nhịn không được.

Đối với hắn tới nói, lựa chọn sáng suốt nhất, chính là chạy trốn.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, dù sao cũng so ngồi chờ c·hết mạnh đi?

Hắn bỏ chạy, Diệp Phi đều thấy rõ, bất quá cũng không để ý tới.

Dạng này tôm tép nhãi nhép, hắn còn không để trong lòng.

“Vừa rồi ta còn muốn đi tới, có thể ngươi đem ta ngăn lại.”

“Đã như vậy, ta đến hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi có thể hảo hảo trả lời.”

“Nếu như ngươi không phối hợp nói, lần tiếp theo nát coi như không phải nắm đấm của ngươi.”

Diệp Phi nhìn chằm chằm Hùng Đại đầu, liếm môi một cái nói.

“Ngươi đến cùng là ai?”

Gặp Diệp Phi không trả lời chính mình vấn đề, Hùng Đại hỏi lần nữa.

So với vừa rồi chấn kinh cùng bất khả tư nghị, nhìn thấy chung quanh quảng trường tụ tập người càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn trấn định không ít.

“Vấn đề thứ nhất, ngươi một cái Chân Tiên thể người, lưu tại nơi này đến cùng là vì cái gì?”

Diệp Phi không để ý Hùng Đại vấn đề, người chung quanh hắn càng là nhìn đều chẳng muốn nhìn, chỉ là Tiếu Ngâm Ngâm nhìn chằm chằm Hùng Đại hỏi.

“Cùng tiến lên, bắt hắn cho ta g·iết c·hết.”

Diệp Phi như thế không coi ai ra gì, để Hùng Đại triệt để đã mất đi lý trí, hướng về phía vây chung quanh người, điên cuồng mà hô hào.

Có thể để hắn thất vọng là, bình thường đối với hắn nghe lời răm rắp đám người, cũng không có Nhất Oa Phong xông lên.

Chỉ là ánh mắt phức tạp mà nhìn xem trong quảng trường hắn cùng Diệp Phi.

“Các ngươi mau ra tay a!”

“Các ngươi cũng đừng quên, không có ta, các ngươi liền không khả năng đạt được mê bọ cạp thuốc.”

“Không có mê bọ cạp thuốc, các ngươi căn bản là bắt không đến Thạch Hạt.”

“Không có Thạch Hạt, luyện thể cảnh giới không cách nào tăng lên, các ngươi mãi mãi cũng mặc bất quá âm phong khu, chỉ có thể đợi ở chỗ này chờ c·hết.”

Nhìn thấy đám người không ý định động thủ, Hùng Đại thần sắc dữ tợn uy h·iếp nói.

Khoan hãy nói, hắn lời này vừa ra, người ở chỗ này, thần sắc rốt cục có một chút biến hóa.

Lẫn nhau nhìn nhau một chút, mặt lộ vẻ giãy dụa, cuối cùng cắn răng, muốn xông lên.

Bọn hắn trước đó sở dĩ không xông lên, là bởi vì bọn hắn biết, xông lên cũng là không tốt.

Dù sao, Hùng Đại người lợi hại như vậy, chỉ là bị Diệp Phi một quyền liền phế đi tay phải, bọn hắn những này ngay cả Hùng Đại Đô không bằng người, có thể làm sao được Diệp Phi?

Cho dù xông lên không c·hết cũng là trọng thương.

Nhưng là chính như Hùng Đại nói tới, bọn hắn tùy ý Diệp Phi đem Hùng Đại đ·ánh c·hết nói, bọn hắn về sau hiếm khi thấy đến mê bọ cạp thuốc.

Không có mê bọ cạp thuốc, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ c·hết.

Đối mặt loại lựa chọn này, bọn hắn cũng chỉ có thể nếm thử liều mạng.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn có hơn trăm người đâu, đồng lòng lời nói, thực lực hay là không thể khinh thường.

“Các ngươi a!”

“Lúc ở bên ngoài, mỗi cái đều là cường giả Nhân tộc, nhưng đến lỗ đen này thế giới, làm sao đều biến choáng váng đâu? Tùy ý gia hỏa này nghiền ép sao?”

“Cái kia mê bọ cạp thuốc chỉ là một loại phổ thông loài nấm thôi, ta mặc dù không có, nhưng là thay thế đồ vật, ta vẫn là có không ít.”

Nhìn xem những người này rục rịch dáng vẻ, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, sau đó thần niệm khẽ động, mấy cái như màu xanh cây nấm bình thường tiên dược, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Các ngươi có Thạch Hạt lời nói, có thể thử một lần cái này Càn Nguyên Thanh Tiên Ma có hữu dụng hay không.”

“Nếu là có dùng lời nói, ta chỗ này còn có rất nhiều, có thể miễn phí tặng cho các ngươi.”

Nói, Diệp Phi cầm trong tay Càn Nguyên Thanh Tiên Ma hướng về phía trước ném ra ngoài, ném vào trong đám người.

Cái này Càn Nguyên Thanh Tiên Ma cũng không phải là cái gì hi hữu đồ vật, chỉ là bình thường trung đẳng tiên dược.

Bình thường Kim Tiên cường giả, trên thân đều sẽ có một ít.

“Hừ!”

“Tất cả mọi người đừng nghe hắn nói bậy, thứ này không phải lỗ đen này trong thế giới đồ vật, làm sao có thể hữu dụng đâu? Các ngươi không nên bị hắn mê hoặc, mau đem hắn g·iết đi.”

“Chỉ cần các ngươi hợp lại đem hắn g·iết, ta miễn phí cho các ngươi mỗi người năm mươi hạt mê bọ cạp thuốc.”

Gặp Diệp Phi xuất ra chính là Càn Nguyên Thanh Tiên Ma, Hùng Đại khinh thường hừ lạnh một tiếng nói.

Đối với Hùng Đại khinh thường, Diệp Phi không thèm để ý.

Hắn nếu lấy ra, cái này Càn Nguyên Thanh Tiên Ma khẳng định là hữu dụng.

Diệp Phi sở dĩ biết cái này Càn Nguyên Thanh Tiên Ma hữu dụng, hay là nhờ vào « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».

Cái kia mê bọ cạp thuốc, Diệp Phi tại Mạc Lễ cho hắn thí nghiệm bắt Thạch Hạt thời điểm liền nhận ra, nó chính là « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » bên trong ghi lại một loại đặc thù dược liệu, gọi cần La Cô.

Thứ này chỉ là thế gian một loại loài nấm, cực kỳ phổ thông.

Có thể chính là loại này phổ thông đồ vật, lại làm khó những này Tiên giới các đại năng.

Những người này có thể tu luyện thành tiên, mỗi cái đều là tư chất hạng người nghịch thiên.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn đối với thế gian sự tình biết rất ít, cho nên cũng không nhận ra cần La Cô.

Mặc dù có người nhận ra cần La Cô, cũng sẽ không cùng Càn Nguyên Thanh Tiên Ma liên hệ tới.

Bất quá, Diệp Phi có « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » hắn từ bên trong biết, Càn Nguyên Thanh Tiên Ma có cần La Cô đặc tính.

Đều có thể hấp dẫn cũng mê choáng Thạch Hạt.

Cho nên hắn mới có thể tự tin như vậy.

Đồng thời, Diệp Phi cũng chân chính nhận thức được « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » chỗ nghịch thiên.

“Càn Nguyên Thanh Tiên Ma? Thứ này ta cũng có, nó thật có hiệu quả sao?”

“Có tác dụng hay không thử một chút chẳng phải sẽ biết?”

“Chính là, thử trước một chút đi, ta chỗ này vừa vặn còn có một cái Thạch Hạt không có phục dụng, liền dùng nó đi thử một chút đi.”

Khi chung quanh quảng trường người cầm tới Càn Nguyên Thanh Tiên Ma sau, cũng không để ý tới Hùng Đại lời nói, mà là bắt đầu nghị luận.

Chỉ là thời gian qua một lát, liền có người lấy ra một cái bình ngọc, đem bên trong Thạch Hạt tung ra ngoài.

Cùng lúc đó, có người đem một gốc Càn Nguyên Thanh Tiên Ma bỏ trên đất, muốn nhìn một chút Thạch Hạt có phản ứng gì.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, cái kia Thạch Hạt bị thả ra đằng sau, mặc dù có chút kinh hoảng, nhưng là cũng không có chạy trốn.

Nó vọt thẳng hướng về phía gốc kia Càn Nguyên Thanh Tiên Ma, bắt đầu điên cuồng gặm nuốt.

Có thể nó chỉ ăn một phần mười dáng vẻ, liền trực tiếp một đầu mới ngã xuống đất, đã mất đi tri giác.

“Thật có hiệu quả!”

Một màn này, hiện trường tất cả mọi người để ở trong mắt.

Cả đám đều trong mắt tinh quang trực thiểm, lớn tiếng hoan hô đứng lên.

“Không thể nào!”

“Cái này nhất định là giả.”

“Càn Nguyên xanh tiên cô làm sao có thể hữu dụng đâu?”

Cùng những người kia phản ứng khác biệt chính là, Hùng Đại Phác Thông một tiếng ngồi trên đất, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, mê bọ cạp thuốc đã ở chỗ này thịnh hành vài vạn năm, bọn hắn cũng chính là mượn nhờ loại phương thức này, thống trị nơi này.

Có thể đây hết thảy, lại bị Diệp Phi dễ dàng làm hỏng mất rồi.

“Không được!”

“Không có khả năng chuyện này truyền đi.”

“Những người này một cái cũng không thể sống!”

Hùng Đại đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên đứng người lên, nhanh chóng hướng về Bình Thành bên ngoài chạy tới.

Hắn phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, tìm tới giúp đỡ đem những người này toàn g·iết.

Nếu không, bọn hắn liền không thể tại lỗ đen này trong thế giới làm mưa làm gió.

“Muốn chạy?”

“Ngươi cũng phải có thể chạy a!”

Nhìn xem dần dần đi xa Hùng Đại, Diệp Phi khóe miệng giương lên, mũi chân điểm một cái liền nhảy lên một cái, hướng về phương xa Hùng Đại Truy đi.