Chương 88 ngoài ý muốn thu hoạch được Tử Diệp Thiên Quỳ 

Tìm linh thú cao hơn một thước, dài khoảng ba thước, Diệp Phi ôm nó, giống như là ôm một cái bé con một dạng. 

Mà lại tìm linh thú không có chút nào bài xích hắn, cái đầu nhỏ còn hướng Diệp Phi hoài bên trong ủi ủi, rất là thân mật. 

Đem tìm linh thú ôm vào trong ngực, Diệp Phi mới thả ra một sợi thần niệm, quét vào trong ngọc giản. 

“Dược Thần quyết!”

Hắn thần thức vừa mới quét vào, Dược Thần quyết ba chữ to liền ánh vào tầm mắt. 

Diệp Phi nhìn kỹ, cái này đúng là một bộ công pháp tu luyện. 

Nghĩ đến là Dược Thần lúc trước luyện công pháp. 

Xem hết Ngọc Giản sau, Diệp Phi liền đem Ngọc Giản cho hai nữ. 

“Lại là Dược Thần quyết.”

Giang Mộng Vân sau khi thấy, trong đôi mắt đẹp tinh quang trực thiểm, hưng phấn dị thường. 

“Làm sao?”

“Ngươi biết Dược Thần quyết?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi. 

“Đương nhiên, thuốc này thần quyết thế nhưng là Dược Thần năm đó công pháp tu luyện.”

“Truyền thuyết, phàm tu luyện dược thần quyết người, chân khí trong cơ thể là tu sĩ khác gấp hai, thần thức cũng là như thế, viễn siêu thường nhân.”

Giang Mộng Vân phi thường đắc ý giải thích nói. 

Biết những này người, tại cái này Thần Long Đại Lục bên trên lác đác không có mấy, nàng đối với cái này cảm thấy rất là tự hào. 

“Vậy ta có thể hay không tu luyện?”

Nghe chút Dược Thần quyết lợi hại như vậy, Diệp Phi liền có tu tập ý nghĩ. 

“Đương nhiên có thể, thuốc này thần quyết chính là đỉnh giai công pháp, có thể tu tới Hóa Thần, ngươi chỉ là Kết Đan mà thôi, đương nhiên không có vấn đề.”

Giang Mộng Vân cười đáp. 

Không chỉ có là Diệp Phi, liền ngay cả nàng cùng Vân Thủy Nhi cũng là có thể tu luyện. 

Hai nữ đem Ngọc Giản nhìn qua một lần sau, liền trả lại cho Diệp Phi. 

Đằng sau, ba người lại đang trong động phủ tra xét một vòng, không có cái gì phát hiện sau, lúc này mới chui ra khỏi động phủ, đi tới sườn núi chỗ bình đài kia. 

Ba người vừa mới đứng ở trên mặt đất, tìm linh thú liền từ Diệp Phi hoài bên trong nhảy tới trên mặt đất. 

Nó hướng về phía Diệp Phi “Chít chít” kêu vài tiếng, ngay lập tức hướng về trên núi chạy tới. 

Diệp Phi mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo. 

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi bất đắc dĩ, cũng chỉ đành theo sau. 

Bởi vì tìm linh thú tốc độ rất nhanh, chỉ là thời gian qua một lát, liền mang theo ba người đi tới một chỗ sườn đồi trước. 

“Chít chít!”

Đứng tại sườn đồi bên cạnh, tìm linh thú một bên gọi một bên dùng chân trước chỉ vào phía dưới sườn đồi. 

Ra hiệu Diệp Phi nhìn xuống. 

Diệp Phi thuận nó chân trước nhìn xuống dưới, phát hiện tại hắn phía dưới trăm trượng chỗ trên vách đá dựng đứng, mọc ra một gốc lục thân lá tím linh dược. 

“Tử Diệp Thiên Quỳ! Lại là Tử Diệp Thiên Quỳ!”

Nhìn thấy gốc linh dược này trong nháy mắt, Diệp Phi liền đem nó nhận ra, trên mặt càng là lộ ra vẻ kích động. 

Bởi vì cái này Tử Diệp Thiên Quỳ, chính là luyện chế Kết Anh Đan cần thiết bốn loại chủ dược tài một trong. 

Cái này bốn loại dược liệu, bên nào đều thuộc về chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo vật. 

Bây giờ nhìn thấy Tử Diệp Thiên Quỳ, hắn có thể nào không cao hứng? 

Đạt được cái này Tử Diệp Thiên Quỳ sau, luyện chế Kết Anh Đan cần thiết dược liệu, hắn liền gom góp hai loại, cũng chỉ còn lại có bốn lá xanh chi cùng cây mun nhánh. 

Nếu tìm linh thú đem hắn mang đến, đó chính là muốn cho hắn đem cái này Tử Diệp Thiên Quỳ hái đi. 

Diệp Phi thả người nhảy lên trực tiếp nhảy xuống. 

Mấy hơi đằng sau, hắn liền cầm lấy gốc này Tử Diệp Thiên Quỳ về tới hai nữ bên người. 

“Chít chít!”

Đi lên đằng sau, Diệp Phi vừa đem Tử Diệp Thiên Quỳ cấy ghép tiến Thanh Long kiếm, tìm linh thú lại lần nữa kêu lên. 

Sau đó, nó liền hướng phía một phương hướng khác chạy tới. 

Có lần này kinh lịch, Diệp Phi đã biết, tìm linh thú phát ra “Chít chít” âm thanh, chính là đại biểu nó tìm được bảo vật. 

Diệp Phi ba người liếc mắt nhìn lẫn nhau sau, liền ngầm hiểu, theo thật sát tìm linh thú sau lưng. 

Lần này, tìm linh thú đem bọn hắn dẫn tới đỉnh núi. 

“Chít chít! Chít chít!”

Đi vào đỉnh núi đằng sau, ba người phát hiện, tìm linh thú ngay tại hơn vạn gốc trong linh dược chạy tới chạy lui, hưng phấn mà réo lên không ngừng. 

“Thật nhiều linh dược!”

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi, nhìn xem cái này khắp nơi trên đất linh dược, trong lòng phi thường kích động. 

Ngọn núi này đỉnh núi, đúng là một cái diện tích không nhỏ dược viên. 

Dược viên này b·ị đ·ánh để ý ngay ngắn rõ ràng, tận gốc cỏ dại đều không có. 

Mà lại tại trong dược viên này, những cái kia không phải thân thảo linh dược, đều có trên vạn năm năm. 

Nhìn xem những này nghịch thiên tuổi thọ linh dược, Diệp Phi ba người cảm xúc bành trướng. 

Mặc dù những linh dược này cấp bậc cao không nhiều, đại đa số đều là trung phẩm cùng hạ phẩm linh dược. 

Có thể những linh dược này dược tính, tuyệt đối so với phổ thông linh dược mạnh lên mấy lần, thậm chí mười mấy lần. 

Ba người chỉ là một chút thương lượng, liền đem những dược liệu này toàn bộ cấy ghép đến Diệp Phi thanh long kiếm bên trong. 

Dù sao, những dược liệu này cứ như vậy trực tiếp thu thập lời nói, là có chút đáng tiếc. 

Chỉ có cấy ghép đi, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất. 

Còn tốt Diệp Phi kết đan đằng sau, thanh long dược điền lại làm lớn ra hai mươi mẫu, không phải vậy nhiều dược liệu như vậy thật đúng là không có cách nào cấy ghép. 

“Thu Thu! Thu Thu!”

Nhìn xem ba người tại cấy ghép những linh dược này, tìm linh thú cũng không ngăn cản, ngược lại cao hứng réo lên không ngừng. 

Bởi vì những linh dược này quá nhiều, mấy người quả thực là bỏ ra một ngày thời gian, lúc này mới toàn bộ cấy ghép hoàn thành. 

“Thu Thu.”

Ba người đem linh dược toàn bộ cấy ghép xong sau, tìm linh thú liền trực tiếp nhảy tới Diệp Phi hoài bên trong. 

Hướng hắn cao hứng kêu hai tiếng. 

“Nơi này hẳn không có những bảo vật khác đi?”

Diệp Phi nhẹ nhàng vuốt ve tìm linh thú đầu, nhẹ giọng hỏi. 

“Chi chi!”

Tìm linh thú một bên gọi, một bên điểm nó cái đầu nhỏ, rất là đáng yêu. 

“Vậy chúng ta muốn đi, ngươi theo chúng ta cùng đi sao?”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, thử thăm dò. 

“Chi chi!”

Tìm linh thú không chút do dự, dùng sức nhẹ gật đầu. 

“Tốt, vậy ngươi liền theo chúng ta cùng đi đi.”

Diệp Phi hướng về phía tìm linh thú cưng chiều cười một tiếng, sau đó đem nó thu vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Tiếp lấy, Diệp Phi ba người liền rời đi nơi này. 

Khi ba người một lần nữa trở lại vùng sa mạc kia, trong mắt đều hiện lên vẻ cảm khái. 

“Mộng Vân, chúng ta bước kế tiếp đi nơi nào?”

“Trực tiếp về Tiêu Dao môn sao?”

Diệp Phi lên tiếng hỏi. 

Bọn hắn mục đích của chuyến này đã toàn bộ đạt thành, lưu tại nơi này đã không có ý nghĩa gì. 

“Chúng ta còn không thể trở về.”

“Còn phải tìm một chỗ tiếp tục luyện thể, không phải vậy ngươi sao có thể đột phá đến Nguyên Anh đâu?”

Giang Mộng Vân nhẹ lay động vầng trán. 

“Đi nơi nào?”

Diệp Phi nhíu mày. 

Hắn hiện tại mặc dù rất muốn có chủ kiến của mình, nhưng là hắn lại là không biết bây giờ nên làm gì. 

“Bắc Hải Quốc.”

Giang Mộng Vân ngóng nhìn phía bắc, ánh mắt có chút thâm thúy. 

“Bắc Hải Quốc có luyện thể địa phương?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

Ngay cả luyện cốt cảnh cùng luyện nhục cùng Luyện Bì cũng không giống nhau. 

Hắn tưởng tượng không ra, dạng gì hoàn cảnh có thể rèn luyện thân thể xương cốt. 

Bắc Hải Quốc, đại bộ phận đều là hải vực địa phương, có thể có luyện cốt địa phương? 

Diệp Phi đối với cái này có chút hoài nghi. 

“Bắc Hải Quốc có một hòn đảo thần bí, tên là Địa Uyên Đảo.”

“Địa Uyên Đảo bề sâu chừng vạn trượng, càng hướng xuống tu sĩ tiếp nhận áp lực lại càng lớn.”

“Phàm là có thể lặn xuống đáy vực, cũng có thể luyện cốt cảnh đại thành, là Thần Long Đại Lục tu sĩ luyện thể tất cả đều hướng tới địa phương.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

Hiển nhiên, những chuyện này, nàng đã sớm hoạch định xong. 

“Đi Bắc Hải Quốc, chẳng phải là muốn xuyên qua Thần Vũ Quốc cùng Lâm Thủy Quốc?”

Diệp Phi nhíu mày, trong đầu, rất nhanh liền có một con đường. 

Con đường này khoảng cách không gần, thô sơ giản lược tính bên dưới, phải có ba bốn mươi vạn dặm. 

Cho dù là lấy Vân Thủy Nhi Nguyên Anh viên mãn tốc độ, cũng muốn hai mươi mấy ngày không ngủ không nghỉ đi đường mới có thể đến đạt. 

“Đúng vậy, đoạn đường này, ngươi tại Thanh Long kiếm bên trong tu luyện là được, ta cùng Vân tỷ tỷ cùng một chỗ đi đường.”

Giang Mộng Vân gật đầu nói. 

“Cũng tốt, vậy liền vất vả các ngươi, ta nếu là ở phía ngoài nói, tại Thần Vũ Quốc cảnh nội, sợ là sẽ phải gây nên phiền toái không cần thiết.”

Diệp Phi không có cự tuyệt, lại cùng hai người hàn huyên vài câu sau, liền tiến vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Hắn vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem tu vi tăng lên. 

Mặt khác, có rảnh rỗi, hắn cũng phải đem đan kia quyết cùng Dược Thần quyết hảo hảo nghiên cứu một chút.