Chương 456: Âm Dương Ô Huyền Trúc

“Bên ngoài đều phát sinh lớn như vậy biến hóa, ngươi còn có biện pháp đào được bảo vật?”

Thanh Long lời nói, để Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Mặc dù cùng Thanh Long vừa mới tiếp xúc, nhưng Diệp Phi đối với nó đã có ấn tượng thật sâu.

Đó chính là miệng lớn, không đáng tin cậy.

“Danh tự mặc dù cũng thay đổi, nhưng là địa hình nơi này hình dạng mặt đất là không có đổi.”

“Làm nơi này Đại Đế, thanh trúc này trời...... Không, là cái này truy phong vực nơi nào có mỏ tiên thạch, nơi nào có bí cảnh, ta đều là biết đến.”

Thanh Long dương dương tự đắc nói.

“Đi, ngươi cũng đừng thổi, các loại đi ra rồi nói sau.”

Gặp Thanh Long há mồm còn muốn nói chuyện, Diệp Phi trắng nó một chút, trực tiếp ngăn trở hắn tiếp tục khoác lác.

Sau đó liền phất ống tay áo một cái, đem những nhẫn trữ vật kia cùng cái này năm cái thánh thú, đều thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

Cũng để cái này năm cái thánh thú đem những này nhẫn trữ vật đều sửa sang lại, nhìn xem bên trong đến cùng có bao nhiêu bảo vật.

An bài xong những này, Diệp Phi nhắm hai mắt, cảm thụ một chút.

Hắn mặc dù bây giờ liền có thể để cho mình truyền tống ra ngoài, nhưng là dạng này đi ra vị trí là tại lúc đi vào đợi phương hướng.

Mà nơi đó không có người, hắn muốn ngồi truyền tống trận tiến vào thiên cốt thành lời nói, cũng có chút mạo hiểm.

Nhưng thông qua ở giữa vùng rừng rậm này chỗ Hắc Sa Khu, liền có thể đi ra nơi này, xuất hiện tại một chỗ khác.

Mà cái chỗ kia, Diệp Phi trước đó cũng hỏi Thanh Long, tại Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Đây tối thiểu có thể tiết kiệm Diệp Phi mấy tháng.

Bây giờ, mảnh thế giới này đã bị Diệp Phi luyện hóa, chỉ là thời gian qua một lát, Diệp Phi liền đứng ở Giang Mộng Vân đã từng nâng lên Hắc Sa Khu trước.

Nơi này sở dĩ gọi Hắc Sa Khu, là bởi vì nơi này trong không khí khắp nơi tràn ngập cát đen.

Những cát đen này, tại cuồng phong trong tiếng thét gào, quay cuồng không chỉ.

Người nếu là đi vào bên trong nói, liền sẽ bị vô số hạt cát cọ rửa thân thể.

Luyện thể cảnh không đạt được Đại La Kim Tiên cảnh giới, căn bản là đi không ra nơi này, sẽ ở cát đen này trong vùng bị hạt cát đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

Nhưng Diệp Phi là chủ nhân nơi này, hiện tại Hắc Sa Khu đối với hắn không có bất kỳ uy h·iếp gì.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng búng tay một cái, cái kia tàn phá bừa bãi cuồng phong, liền trong nháy mắt đình chỉ.

Theo cuồng phong đình chỉ, đầy trời cát đen, chậm rãi tản mát, cái này tồn tại vài vạn năm Hắc Sa Khu, cứ như vậy bị Diệp Phi cho hủy bỏ.

Hắn hiện tại đã biết, Thanh Huyền giới người ở bên trong đều bị ngũ thánh thú cho làm đi ra, cho nên nơi này cũng không có tồn tại cần thiết.

Hắc Sa Khu biến mất đằng sau, Diệp Phi ở đâu hứa bên ngoài địa phương, thấy được một cái màu trắng quang môn.

Không hề nghi ngờ, nơi đó chính là rời đi Thanh Huyền giới thông đạo.

Diệp Phi thân hình chớp động ở giữa, liền tiến vào quang môn, biến mất tại Thanh Huyền giới bên trong.

Về phần bên trong những vật kia, hắn hiện tại đã không quan tâm.

Dù sao năm tượng xích kim quả cùng ngũ cốt đoán thể đan, hắn đều đưa đến không ít, đầy đủ hắn cái này cả một nhà luyện thể.

Đi ra quang môn, Diệp Phi thân hình xuất hiện địa phương, là một ngọn núi phần bụng.

Nơi này ở vào Mê Vụ Sâm Lâm Tây Bộ cạnh ngoài.

Cách nơi này trăm vạn dặm địa phương liền có một phường thị này, Diệp Phi có thể thông qua phường thị kia, về tới Hồng Tùng Thành.

Lại từ Hồng Tùng Thành ngồi phi thuyền đi Thiên Lang vực.

Đây là Diệp Phi sơ bộ quyết định kế hoạch.

“Chủ nhân.”

“Nơi này phương hướng tây bắc, có một trong đó khúc núi, trên núi mọc ra một loại cây trúc, tên là Âm Dương Ô Huyền Trúc.”

“Loại trúc này, cứng cỏi không gì sánh được, không chỉ có là cực tốt vật liệu luyện khí, hay là cực kì thưa thớt luyện chế nhục thể phân thân vật liệu.”

Diệp Phi vừa tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, muốn bay hướng phường thị kia thời điểm, Thanh Long liền chập chờn tiểu xảo mini thân thể, bay đến Diệp Phi trước người, Siểm Mị nói ra.

“Làm sao?”

“Ngươi đây là dự định để cho ta giúp các ngươi luyện chế nhục thân?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu Thanh Long dụng ý.

“Cũng không hoàn toàn là.”

“Chủ yếu là muốn cho chủ nhân lấy tới một loại cực phẩm vật liệu luyện khí.”

“Nếu như nơi đó Âm Dương Ô Huyền Trúc nhiều, chủ nhân không dùng hết nói, có thể giúp chúng ta luyện chế một bộ nhục thân.”

“Có nhục thân, chúng ta liền có thể khôi phục nhanh chóng, chờ chúng ta khôi phục một chút tu vi, liền có thể trở thành chủ nhân không nhỏ trợ lực?”

Thanh Long ngượng ngùng giải thích nói.

“Đi, không cần giải thích.”

“Các ngươi tiếp tục chỉnh lý những nhẫn trữ vật này đi.”

“Thật sự là phục, thu các ngươi năm cái, không chỉ có mang theo năm cái vướng víu, còn phải cho các ngươi luyện hóa nhục thân.”

“Ta đây là dời lên tảng đá nện chân mình!”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, phàn nàn nói.

Hắn mặc dù ngoài miệng như vậy phàn nàn, nhưng vẫn là khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía phường thị phương hướng bay đi.

Mặc dù phương hướng không thay đổi, nhưng là mục đích cũng đã cải biến.

Trong đầu chứa « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » Diệp Phi đương nhiên là biết Âm Dương Ô Huyền Trúc.

Khả năng hắn biết đến kỹ càng trình độ, so Thanh Long còn nhiều hơn.

Cái này Âm Dương Ô Huyền Trúc không chỉ có thể luyện khí, luyện chế phân thân nhục thể, còn có thể luyện chế phi hành pháp bảo.

Trước mặt hai cái đặc tính người bình thường đều biết, nhưng là phía sau cái kia đặc tính, sợ là người biết không nhiều.

Nghe danh tự, khả năng cảm thấy nó là một loại cây trúc, nhưng trên thực tế, nó không phải một loại cây trúc, mà là hai loại.

Một loại gọi âm huyền trúc, một loại khác gọi Dương Ô Trúc.

Cả hai là lẫn nhau xen lẫn, có âm tất có dương, có dương cũng tất có âm, cả hai thiếu một thứ cũng không được sinh tồn, cho nên mới có Âm Dương Ô Huyền Trúc danh tự.

Hai loại cây trúc đơn nhất sử dụng, đều là không sai vật liệu luyện khí.

Luyện khí cùng luyện chế phân thân nhục thể, đều là đem hai loại đơn vật liệu độc sử dụng.

Mà luyện chế phi hành pháp bảo, lại cần cả hai kết hợp đến dùng.

Đương nhiên, riêng là hai thứ vật liệu này lời nói là không được, cần mặt khác vật liệu phụ trợ.

Nhưng có cái này Âm Dương Ô Huyền Trúc, Diệp Phi liền có thể luyện chế một cái cao giai phi hành pháp bảo.

Lời như vậy, hắn về sau phi hành liền nhẹ nhõm nhiều.

Đây cũng là Diệp Phi nguyện ý đi Trung Khúc Sơn nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì nơi này trong khoảng cách khúc núi có không gần khoảng cách, có hơn ba trăm triệu dặm.

Cho nên, Diệp Phi thông qua phường thị truyền tống trận, trước truyền tống đến Hồng Tùng Thành.

Sau đó lại thông qua Hồng Tùng Thành truyền tống trận, truyền tống đến trong khoảng cách khúc núi gần nhất phường thị.

Phường thị này trong khoảng cách khúc núi chỉ có 300 vạn dặm.

Trước trước sau sau, bỏ ra hai ngày thời gian, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới Trung Khúc Sơn bên ngoài.

Nơi này cùng Hồng Tùng Sơn không sai biệt lắm, bên ngoài cũng là bị từng lớp sương mù bao phủ.

Bởi vì thần thức nhận hạn chế, cụ thể bên trong là dạng gì, Diệp Phi cũng không rõ ràng.

“Âm Dương Ô Huyền Trúc tại vị trí nào ngươi biết không?”

Bởi vì Diệp Phi không biết vị trí cụ thể, đành phải hỏi hướng về phía Thanh Long.

“Ta trước đó nhìn thấy Âm Dương Ô Huyền Trúc thời điểm, là ở chính giữa khúc núi nội địa.”

“Qua đã nhiều năm như vậy, còn những cái khác địa phương có hay không, ta cũng không biết, chủ nhân trước tiên có thể đến ở trung tâm nhìn một chút.”

Thanh Long nhìn xem phía ngoài từng lớp sương mù, thanh âm có chút nghiêm túc.

“Làm sao?”

“Sợ sệt bên trong không có?”

Nghe được Thanh Long thay đổi trạng thái bình thường ngữ khí, Diệp Phi chưa phát giác có chút buồn cười.

“Có một chút!”

“Nếu để cho chủ nhân một chuyến tay không, ta sợ là trăm thân không chuộc.”

Thanh Long lực lượng không đủ nói.

Dù sao trải qua nhiều năm như vậy, hắn lúc trước mặc dù có chút bố trí, nhưng là nếu có đại năng tới đây lời nói, cũng là khả năng phát hiện nơi đó.

Thanh Long trong lòng thật đúng là không chắc.

“Ngươi không phải Đại Đế sao?”

“Thế mà còn có sợ thời điểm?”

Diệp Phi khẽ cười nói.

“Chủ nhân nói đùa.”

“Vậy cũng là chuyện lúc trước, hiện tại ta chỉ là ngài nô bộc.”

Thanh Long ngượng ngùng cười nói.

“Tốt, chớ hà tiện.”

“Đi vào còn cần thời gian không ngắn, ngươi trước tiên đem các ngươi hai ngày này thu hoạch báo cho ta nghe nghe đi.”

“Không chừng ta vui vẻ, dù là không tìm được Âm Dương Ô Huyền Trúc, cũng sẽ không trừng phạt ngươi.”

Diệp Phi trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, vừa cười vừa nói.