Chương 478: xuất phát

“Phu quân, cứ như vậy tùy tiện theo tới, có thể bị nguy hiểm hay không?”

Vu Phi Hoa sau khi đi, Giang Mộng Vân chúng nữ từ trên lầu đi xuống, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

Hai người đối thoại, các nàng toàn nghe được.

Cảm thấy Diệp Phi một người đi theo dạng này thế lực lớn phía sau, tựa như bảo hổ lột da, nguy hiểm vạn phần.

Lại càng không cần phải nói, lần này đi thế lực, tối thiểu có ba cái.

Cho dù là Đại Diễn Tiên Tông không có ác ý, mặt khác hai cái tiên tông đâu?

Bọn hắn sẽ đồng ý sao?

Vu Phi Hoa nói thật dễ nghe, có bốn khỏa héo quắt bụi Huyền Đan lời nói, liền toàn bộ là Diệp Phi.

Có thể mặt khác hai cái tiên tông sẽ đáp ứng sao?

Cho nên, việc này các nàng luôn cảm thấy không đáng tin cậy.

“Không sao.”

“Ta nhìn trúng không phải bên trong bảo vật, mà là cái kia tật lôi tiên diễm.”

“Bọn hắn chỉ cần đem ta đưa đến phương tiện có thể.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đã tính trước nói.

“Vậy nếu là đến lúc đó, bọn hắn lựa chọn động thủ làm sao bây giờ?”

Giang Mộng Vân vẫn còn có chút lo lắng.

“Cái này ngươi thì càng không cần lo lắng.”

“Có ngũ đại thánh thú tại, ngươi cho rằng ta ăn thiệt thòi?”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lòng tin tràn đầy.

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Giang Mộng Vân chúng nữ cũng liền không nói gì thêm nữa.

Vì không ảnh hưởng Diệp Phi chuẩn bị, các nàng đều một mình an tĩnh tu luyện, không dám đánh nhiễu Diệp Phi.

Mà Diệp Phi thì tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đem Thanh Trúc năm người gọi vào trước người.

“Các ngươi năm người, bây giờ đối mặt Đại La viên mãn, có hay không sức đánh một trận?”

Diệp Phi đi thẳng vào vấn đề hỏi.

“Chủ nhân quá coi thường chúng ta.”

“Đừng nói là Đại La Kim Tiên, chính là Tiên Vương, chúng ta năm người cũng là tay cầm đem bóp.”

Thanh Trúc vỗ bộ ngực nói ra, rất là tự tin.

“Là thế này phải không?”

Diệp Phi chỉ là trắng Thanh Trúc một chút, liền đem ánh mắt chuyển hướng Chu Mẫn.

Tương đối Thanh Trúc, Diệp Phi cảm thấy Chu Mẫn lời nói sẽ càng đáng tin cậy một chút.

“Đại La cảnh giới không hề có một chút vấn đề, Tiên Vương thôi, diệt có chút độ khó, cam đoan bất bại vẫn là có thể.”

“Dù sao, thân thể này hay là yếu đi chút.”

Chu Mẫn cúi đầu nhìn một chút chính mình có lồi có lõm thân thể, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu là thân thể này là chính bọn hắn bản thể, lấy thực lực bây giờ, diệt cái Tiên Vương vẫn là dư sức có thừa.

Hiện tại thân thể, luyện thể cảnh mặc dù cũng đạt tới Huyền Tiên thể, nhưng vẫn là quá yếu.

Đối mặt Tiên Vương, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

“Nếu là như vậy, ta an tâm.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, hoàn toàn yên tâm.

Dù sao, chuyến này lời nói, cao nhất cũng chính là Đại La Kim Tiên cảnh giới, có năm người này, đủ quét ngang hết thảy.

Lần này xuất hành, đối với hắn tới nói, cũng không có cái gì cần chuẩn bị.

Đan dược, pháp bảo, đều là không thiếu.

Về phần tu vi, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể tăng lên đi lên.

Mặc dù có thời gian trận bàn, có vui vẻ công tại, bây giờ tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cũng cần một hai năm thời gian.

Hắn mặc dù tư chất nghịch thiên, theo lý thuyết muốn so người khác tu luyện nhanh, nhưng là hắn tiến giai cần tiêu hao năng lượng cũng nhiều, cho nên tốc độ liền không có nhanh như vậy.

Hai ngày sau, Đan Các bên ngoài, một cái Đại Diễn Tiên Tông đệ tử, đi đến.

“Diệp Tiền Bối, chuẩn bị xuất phát, Vu trưởng lão để cho ta tới gọi ngài.”

Nhìn xem từ trên lầu đi xuống Diệp Phi, tên đệ tử này cung kính nói ra.

Diệp Phi chỉ là nhẹ gật đầu, liền theo tên đệ tử này rời đi Đan Các, thông qua truyền tống trận, đi tới Đông Hải ngoài thành.

Lúc này, Đông Hải Thành Đông cửa thành nơi xa trên không, chính lơ lửng ba chiếc phi thuyền.

Thông qua phía trên cờ xí, Diệp Phi đó có thể thấy được, cái này ba chiếc phi thuyền chính là Đại Diễn Tiên Tông, Lạc Dương tiên tông cùng Thái Ất Tiên Tông phi thuyền.

“Diệp Đạo Hữu, mời lên thuyền.”

Diệp Phi vừa ra cửa thành, Vu Phi Hoa liền đứng ở Đại Diễn Tiên Tông phi thuyền phía trên boong thuyền, hướng Diệp Phi hô.

“Đa tạ Vu đạo hữu.”

Diệp Phi hướng về Vu Phi Hoa chắp tay thi lễ, tiếp lấy thân hình lóe lên, liền đi tới phía trên boong thuyền, đứng ở Vu Phi Hoa bên cạnh.

Một bộ này động tác, gọn gàng, nhường cho Phi Hoa có chút kinh ngạc, hai mắt ngưng tụ.

Thân là Đại La Kim Tiên cường giả, hắn tự nhiên nhìn ra Diệp Phi bất phàm.

Từ cửa thành đến boong thuyền này phía trên, nói ít cũng có ba mươi, bốn mươi dặm khoảng cách.

Có thể Diệp Phi trên thân ngay cả tiên khí ba động đều không có, trực tiếp thuấn di mà tới, đó cũng không phải bình thường Đại La Kim Tiên có thể làm được.

Tối thiểu cũng là Đại La Kim Tiên hậu kỳ cường giả, hơn nữa còn muốn đối với không gian pháp tắc có rất mạnh cảm ngộ.

Cái này khiến trong lòng của hắn đối với Diệp Phi, càng đánh giá cao hơn một phần.

Diệp Phi chiêu này, tự nhiên cũng đưa tới mặt khác trên hai chiếc phi thuyền đại năng chú ý.

Rất nhanh, liền có năm sáu đạo thần thức dò xét tới.

Đối với cái này, Diệp Phi lơ đễnh, cùng Vu Phi Hoa chuyện trò vui vẻ.

Diệp Phi làm như thế, cũng là đối với bất mãn trong lòng biểu đạt.

Dù nói thế nào, lần này xuất phát, gọi mình đều hẳn là Vu Phi Hoa mới đối, không nên chỉ phái một cái Huyền Tiên đệ tử.

Cái này rõ ràng chính là xem thường Diệp Phi, hoặc là cố ý đối với Diệp Phi gõ.

Đối với cái này, Diệp Phi chỉ có thể hiển hiện một chút thân thủ, nhường cho Phi Hoa trong lòng có e dè.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, đợi tất cả mọi người leo lên phi thuyền, phi thuyền liền ở chỗ Phi Hoa khống chế bên dưới chậm rãi dâng lên, hướng về phía đông nhanh chóng bay đi.

Lạc Dương tiên tông cùng Thái Ất Tiên Tông phi thuyền, cũng theo sát ở hậu phương, tốc độ đều không chậm.

Chỉ tiếc, Tam Tông thực lực hay là kém chút, phi thuyền này tốc độ cũng không nhanh, chỉ có ngày đi năm triệu dặm năng lực, ngay cả địch mục phi thuyền cũng không bằng.

Phi thuyền này cũng không tính quá lớn, tuy có hai tầng, nhưng là có thể chứa đựng người cũng không nhiều, cũng liền hơn một trăm người dáng vẻ.

Lần này tới người, cũng kém không nhiều là số này, Đại La Kim Tiên có hai người, một cái là Đại Diễn Tiên Tông tông chủ Lục Chiêu, lúc này ở phi thuyền tầng hai.

Một cái khác chính là trước mắt Vu Phi Hoa.

Những người còn lại, Kim Tiên cảnh hai mươi lăm người, còn lại tất cả đều là Huyền Tiên cảnh, không sai biệt lắm 80 người.

Lần này, Đại Diễn Tiên Tông không sai biệt lắm tinh nhuệ ra hết.

Mặt khác hai chiếc phi thuyền, Diệp Phi mặc dù không có đi lên nhìn, nhưng là phải cùng Đại Diễn Tiên Tông không sai biệt lắm.

Xem ra, Tam Tông đối với lần này Thượng Cổ Tiên Tôn động phủ chi hành, là nhất định phải được.

“Diệp Đạo Hữu, mời theo ta đi gặp chúng ta tông chủ đi, hắn tại tầng hai đại điện chờ lấy chúng ta.”

Phi thuyền phi hành bình ổn đằng sau, Vu Phi Hoa liền đem Diệp Phi lui qua phi thuyền tầng hai đại điện.

Lúc này, Lục Chiêu chính đoan ngồi tại đại điện trên chủ vị, Tiếu Ngâm Ngâm nhìn xem tiến đến hai người.

Cái này Lục Chiêu đồng dạng người mặc áo bào trắng, tuổi chừng năm mươi, mặc dù một thân khí thế bất phàm, nhưng sắc mặt có chút ố vàng, một bộ bệnh trạng.

Gặp mặt hàn huyên đằng sau, Diệp Phi cùng Vu Phi Hoa, liền một trái một phải, ngồi ở đại sảnh hai bên.

“Ha ha!”

“Diệp Đạo Hữu thật sự là tuổi trẻ tài cao.”

“Tuổi còn trẻ giống như tu vi này, còn lão luyện như vậy, lão phu thực sự bội phục.”

Sau khi ngồi xuống, Lục Chiêu nhìn xem Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.

“Lục Tông Chủ xem trọng Diệp Mỗ.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

Lục Chiêu ý tứ, hắn có thể nào nghe không hiểu?

Đơn giản chính là oán trách hắn không tin Đại Diễn Tiên Tông, không đem héo quắt bụi Huyền Đan sớm cho hắn thôi.

“Không biết Diệp Đạo Hữu trừ héo quắt bụi Huyền Đan bên ngoài, đối với những khác bảo vật là có phải có hứng thú?”

Gặp Diệp Phi như vậy, Lục Chiêu vừa cười vừa nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, đó chính là ngươi có còn muốn hay không muốn bảo vật khác?

Nếu là nếu mà muốn, hiện tại liền giao ra một viên héo quắt bụi Huyền Đan, vậy còn có nói khả năng, nếu là không muốn giao nói, những bảo vật khác, nghĩ cùng đừng nghĩ.

“Diệp Mỗ đối với những khác bảo vật không có hứng thú.”

Diệp Phi mím môi, hướng về phía Lục Chiêu cười nhạt một tiếng.

Diệp Phi lời này vừa ra, Lục Chiêu trong nháy mắt lời nói đình trệ, không biết nên làm sao tiếp.

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Phi người này như thế sẽ không nói chuyện phiếm, một chút liền đem trời trò chuyện c·hết.

Lúc này, Diệp Phi phải nói cảm thấy hứng thú mới đúng, dạng này hắn mới tốt đem sớm chuẩn bị tốt nói ra.

Như thế rất tốt, Diệp Phi một câu đem hắn cho chẹn họng trở về.

“Ha ha!”

“Diệp Đạo Hữu thật hài hước.”

Lục Chiêu chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng.

Hiện tại, hắn còn không thể đem mặt xé rách, chỉ có thể chờ đợi đến mục đích, đạt được héo quắt bụi Huyền Đan sau lại nói.

Không phải vậy, lấy Diệp Phi đại la kim tiên thực lực, cho dù tại trong phi thuyền của mình, hắn cũng không tốt hoàn toàn khống chế Diệp Phi.

Đem Diệp Phi chọc tới, Diệp Phi trực tiếp đem héo quắt bụi Huyền Đan ăn hết, hắn liền không có biện pháp khác.

Như thực lực của hắn không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cái kia lần này Đại Diễn Tiên Tông tại lần này hành động bên trong, khẳng định khắp nơi bị động.

Diệp Phi dạng này đối với những khác sự tình không hứng thú thái độ, để Lục Chiêu rất là im lặng, lại nói chuyện với nhau vài câu sau, liền để Vu Phi Hoa giúp Diệp Phi an bài một căn phòng, đem Diệp Phi đuổi đi.