Chương 241: lần đầu gặp độ kiếp đại năng

“Nơi này tại sao có thể có người đến, bọn hắn không sợ những yêu thú này sao?”

Diệp Phi ánh mắt Nhất Ngưng, bận bịu khống chế Thanh Long kiếm bám vào đến bên cạnh trên vách đá.

Hắn thậm chí đem thần thức đều thu hồi lại, chỉ dùng lỗ tai nghe động tĩnh bên ngoài.

Dù sao, có thể xuất hiện ở đây, tu vi tất nhiên sẽ không thấp.

Cẩn thận một chút, tóm lại không sai.

“A di đà phật!”

“Nhìn nơi này vết tích, hẳn là có ba bốn tháng không người ở.”

“Trước đó người, tám thành là bị những yêu thú này ăn.”

Một nam tử khác thanh âm truyền tới, xem ra giống như là một tên hòa thượng.

“Hừ.”

“Không biết sống c·hết.”

“Nơi này là có thể tùy tiện ở người sao?”

Thanh âm của lão giả kia lần nữa truyền đến.

“A di đà phật!”

“Một ngàn năm, còn có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ nơi này nguy hiểm đâu?”

Hòa thượng kia tụng một tiếng phật hiệu, trong giọng nói tràn đầy vẻ cảm khái.

Đang khi nói chuyện, hai người đã càng ngày càng gần.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền xuất hiện ở táng tiên quật lối vào.

Diệp Phi lúc này không có nhìn ra phía ngoài, nếu là nhìn ra phía ngoài lời nói, không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Hai người này đúng là lăng không dậm chân mà đến.

Dường như nơi này hạn chế, đối với hai người không có ảnh hưởng chút nào.

Không chỉ có như vậy, nơi này yêu thú, đối với hai người nhìn như không thấy, chỉ là phối hợp đụng chạm lấy trước mặt màn sáng.

Hai người này một cái là người mặc tăng bào màu vàng nam tử trung niên, nhìn qua hơn 40 tuổi dáng vẻ.

Một cái khác là tên lão giả, người mặc nho sam màu trắng, sợi râu hoa râm, nhìn xem tuổi tác không nhỏ.

“Xem ra, cái kia Thạch Lê lão quỷ sợ là b·ị t·hương không nhẹ, bất quá tốc độ này có chút chậm a, cứ theo tốc độ này, sợ là Thạch Lê lão quỷ không cách nào khôi phục a.”

Nhìn thấy cái kia như cũ không hề có động tĩnh gì màn ánh sáng, nho sam lão giả nhíu mày.

“A di đà phật.”

“Tiến độ này, quả thật có chút chậm.”

“Ngàn năm kỳ hạn đã gần đến, nếu là cửa vào thời điểm mở ra Thạch Lê lão quỷ khôi phục lại không được, sợ là sẽ phải có phiền phức.”

Hòa thượng kia chắp tay trước ngực tụng một tiếng phật hiệu, có chút lo âu nói ra.

“Xem ra, hai chúng ta là không thể nhàn rỗi.”

Nho sam lão giả than nhẹ một tiếng, sau đó đại thủ nhẹ nhàng vung lên, trong cốc yêu thú, liền bị một cỗ cự lực đẩy, hung hăng ép hướng về phía cánh cửa ánh sáng kia.

Mấy trăm con yêu thú, chỉ một thoáng liền bị ép thành một khối to lớn bánh thịt.

Từng luồng từng luồng máu đỏ tươi, như dòng sông giống như xuyên thấu qua màn sáng, tràn vào trong động.

Chỉ là một chút, liền thắng qua những yêu thú kia nửa ngày cố gắng.

“A di đà phật.”

Nhìn thấy màn này, hòa thượng kia cao tụng một tiếng phật hiệu, mặt lộ vẻ bất nhẫn.

“Thích Thiền lão đệ, ngươi không cần như vậy, ta đây là đang làm chuyện tốt.”

“Bọn chúng một đầu một đầu đi lên đụng nhiều đau a.”

“Vẫn là như vậy tốt, không chỉ có nhanh, bọn chúng còn cảm giác không thấy thống khổ.”

“Ta đây là đang làm công đức.”

Gặp hòa thượng kia bộ dáng này, nho sam lão giả nhìn xem hắn cười như không cười nói ra.

“A di đà phật.”

“Cung Điện Huynh nói cực phải, còn xin tiếp tục đi.”

Gọi là Thích Thiền hòa thượng khóe miệng không khỏi co lại, bận bịu lại tụng tiếng niệm phật, trong miệng bắt đầu càng không ngừng nhớ tới kinh văn.

“Các ngươi hòa thượng chính là phiền phức!”

Nhìn thấy Thích Thiền hòa thượng như vậy, nho sam lão giả Cung Điện, không khỏi nhếch miệng.

Tiếp lấy, hắn vung tay lên, đem những yêu thú kia t·hi t·hể thu vào.

Sau đó, hắn lại như vừa rồi bình thường, như thế lặp lại.

Chỉ là hai ngày thời gian, c·hết trong tay hắn dưới yêu thú, liền đạt đến mười mấy vạn nhiều.

Nhẫn trữ vật đều tràn đầy mấy cái.

Phương viên mấy vạn dặm yêu thú, đều sắp b·ị c·hém g·iết hết.

Đến cuối cùng, yêu thú chạy tới tốc độ, căn bản là theo không kịp hắn chém g·iết tốc độ.

Bất quá, trải qua nhiều như vậy yêu thú hiến tế, ngăn tại táng tiên quật lối vào màn ánh sáng, cũng chầm chậm phát sinh biến hóa.

Hấp thu huyết dịch yêu thú tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng lại đình chỉ hấp thu.

Khi màn sáng này đình chỉ hấp thu huyết dịch sau, những yêu thú kia giống như là cảm nhận được cái gì, nhao nhao lui ra ngoài.

Rời khỏi Táng Tiên Cốc sau, bọn chúng lại từ từ lui hướng về phía yêu vực.

Chỉ là một ngày thời gian, Táng Tiên Cốc trong phạm vi mười mấy vạn dặm, liền không có yêu thú.

“Tốt, tên kia hẳn là khôi phục, các loại đi.”

Thấy vậy, Cung Điện rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền cùng Thích Thiền hòa thượng xếp bằng ở không trung chờ đợi.

“Lại là Thích Thiền cùng Cung Điện hai cái độ kiếp đại năng.”

Thanh Long kiếm bên trong, nghe được hai người đối thoại Diệp Phi, trong lòng không khỏi bay nhảy bay nhảy nhảy dựng lên.

Mặc dù lúc này bên ngoài đã không có thanh âm.

Nhưng hắn căn bản không dám dùng mắt thường nhìn ra phía ngoài, lại không dám đem thần thức nhô ra đi.

Hắn phi thăng đã đã nhiều năm như vậy, bao nhiêu cũng biết một số Nhân tộc sự tình.

Cả Nhân tộc hiện tại độ kiếp đại năng hết thảy có sáu cái.

Phân biệt tọa trấn tại người vực ngũ đại thành trì bên trong.

Tại nguyên thạch thành trấn giữ là Nghiêu Chinh, cũng chính là Trận Thần, độ kiếp viên mãn tu vi.

Đây cũng là hắn đến Thanh Giang Thành về sau mới biết, nếu không, hắn tại nguyên thạch trong thành thời điểm, liền sẽ tìm hiểu Trận Thần điện tin tức.

Dù sao, hắn nhưng là Trận Thần điện Thánh Tử.

Tọa trấn An Thanh Thành chính là Nhiễm Thừa, là Hoan Hỉ Phật, độ kiếp viên mãn tu vi.

Dược Thần Hi Hoàng trấn giữ là Nam Hóa Thành, cũng là độ kiếp viên mãn tu vi.

Thanh Giang Thành vốn là won Hàn tọa trấn, won Hàn sau khi c·hết, lão tổ Lý gia Lý Cảnh Sơn, thành công tiến giai độ kiếp tọa trấn Thanh Giang Thành.

Mà tọa trấn hưng Dương Thành chính là phía ngoài hai vị này, Cung Điện trong độ kiếp kỳ, Thích Thiền độ kiếp sơ kỳ.

Đây cũng là Nhân tộc trước mắt sáu cái độ kiếp tu sĩ.

Mà bọn hắn trong miệng Thạch Lê, Diệp Phi cũng có nghe thấy, là Yêu tộc huyền vũ bộ tộc đại năng.

Thân thể của hắn cực kỳ cường hãn, toàn bộ Linh giới, không người có thể phá phòng ngự của hắn.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà tại táng tiên quật bên trong.

“Mẹ, trong này sợ là có đại bí mật đi.”

Diệp Phi trong miệng lẩm bẩm nói, trong lòng tràn ngập tò mò.

Nhưng hắn hiện tại cũng phi thường rõ ràng, vô luận như thế nào, cũng không thể để hai người này phát hiện chính mình tồn tại.

Vì để phòng vạn nhất, hắn còn cố ý dặn dò chúng nữ cùng Giao thành một lần, không để cho bọn hắn đem thần thức nhô ra đi.

Càng không cần hiếu kỳ quan sát tình huống bên ngoài.

“Trang Bỉ đại ca.”

“Huyền vũ bộ tộc Thạch Lê, ngươi biết không?”

Đang chờ đợi thời điểm, Diệp Phi đem Thanh Long Trang kia cho kêu xuống tới.

“Thạch Lê ta đương nhiên biết, đây chính là huyền vũ tộc tộc trưởng.”

Trang Bỉ nhẹ gật đầu.

“Vậy hắn tại sao lại tại táng tiên quật bên trong?”

“Hắn hấp thu những yêu thú này huyết dịch, thật là bị trọng thương sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Hắn vì sao tới đây ta không biết.”

“Nhưng là hắn hấp thu huyết dịch yêu thú, thật là bị trọng thương.”

Trang Bỉ vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Bị trọng thương?”

“Cái này Linh giới, còn có có thể tổn thương đến hắn tồn tại?”

Nghe Trang Bỉ nói như thế, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

“Không biết.”

“Cái này táng tiên quật khẳng định không đơn giản.”

“Nếu như không có đặc biệt đáng giá mạo hiểm bảo vật, có thể không vào đi hay là không vào đi thôi.”

“Cho dù là có Thanh Long kiếm, chỉ sợ đều không an toàn.”

Trang Bỉ khuyên nhủ.

Tình huống hiện tại, quả thật có chút phức tạp.

“A di đà phật.”

“Cung Huynh, thông đạo mở ra.”

Ngay tại Diệp Phi hai người lúc nói chuyện, Thanh Long kiếm bên ngoài, Thích Thiền thanh âm truyền vào.

“Tốt!”

“Chúng ta bây giờ liền đi vào, mau đem Ất Mộc Đạo Quả c·ướp được, không có khả năng lại để cho Thiên Khí bộ tộc người xuất hiện cường giả.”

Tiếp lấy Cung Điện thanh âm cũng truyền vào.

Rất nhanh bên ngoài liền yên tĩnh trở lại.

“Trong này lại có Ất Mộc Đạo Quả!”

Nghe được táng tiên quật bên trong lại có Ất Mộc Đạo Quả, Diệp Phi lập tức liền kích động.