Chương 286: Tiêu Diêu Thành mở cửa đón khách

Xếp bằng ở Thanh Long kiếm bên trong, chỉ là cảm ngộ thời gian qua một lát, Diệp Phi liền phát hiện, thanh long này trong kiếm, sở dĩ không có nhân loại sinh mệnh, là bởi vì trong này sinh mệnh pháp tắc không được đầy đủ.

Phát hiện vấn đề này đằng sau, Diệp Phi liền bắt đầu cảm ngộ Thanh Long kiếm bên trong, sinh mệnh pháp tắc thiếu thốn bộ phận.

Một ngày.

Hai ngày.......

Đảo mắt chính là thời gian mười ngày.

Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, không nhúc nhích, một hồi chau mày, một hồi nhẹ nhàng lắc đầu, tiến triển cũng không thuận lợi.

Mặc dù Diệp Phi cảm ngộ ra sinh mệnh pháp tắc, nhưng là sinh mệnh pháp tắc ảo diệu vô tận, hắn cảm ngộ cũng chỉ là da lông mà thôi.

Muốn thấy được sinh mệnh pháp tắc toàn cảnh, còn có chênh lệch không nhỏ.

Cũng may, Diệp Phi hỗn độn linh căn cảm ngộ năng lực, không phải bình thường, lại hơn mười ngày sau, hắn rốt cục có minh ngộ.

Trải qua thời gian dài như vậy cảm ngộ phát hiện, Diệp Phi rốt cục biết rõ, Thanh Long kiếm bên trong, sở dĩ không có nhân loại sinh mệnh tồn tại, là thiếu khuyết sinh mệnh chi nguyên.

Thanh Long kiếm bên trong, một khi xuất hiện sinh mệnh chi nguyên, nơi này Thiên Đạo liền hoàn chỉnh.

Không chỉ có thể xuất hiện nhân loại sinh mệnh, thậm chí ngay cả thiên kiếp đều hoàn chỉnh.

Dựa theo hiện tại thanh long không gian đẳng cấp, đại thừa trở xuống Lôi Kiếp, đều có thể độ.

“Sinh mệnh chi nguyên sao?”

Diệp Phi nhíu mày lại, trong miệng thì thào.

Sau một khắc, hắn thần niệm khẽ động, liền xuất hiện ở thanh long không gian phía trên, đứng ở trong một vùng hư không.

Hắn phía dưới, chính là thanh long không gian, cũng có thể nói là thanh long thế giới.

Đứng ở nơi này, Diệp Phi trực tiếp cắn nát ngón trỏ tay phải đầu ngón tay.

Chỉ gặp hắn ngón tay gảy liên tục, giọt giọt máu tươi, không ngừng từ đầu ngón tay hắn bay ra, rơi xuống thanh long không gian không gian trên kết giới.

Theo Diệp Phi máu tươi chui vào, thanh long không gian không gian kết giới, lập tức một trận khuấy động.

Từng đạo nhỏ không thể biết tơ máu, bắt đầu hướng toàn bộ không gian kết giới lan tràn.

Chui vào giọt máu càng nhiều, tơ máu lan tràn tốc độ càng nhanh, bao trùm phạm vi liền càng rộng.

Khi Diệp Phi thứ 99 rỉ máu nhỏ chui vào đằng sau, tơ máu liền bao trùm toàn bộ thanh long không gian.

Cũng liền tại lúc này, thanh long không gian không gian kết giới đột nhiên chấn động, tiếp lấy liền bạo phát ra chói mắt hoàng quang.

Hoàng Quang Cương vừa xuất hiện, cái kia bao trùm toàn bộ thanh long không gian tơ máu, liền biến thành đạo đạo sinh mệnh lực lượng pháp tắc, thoát ly Thanh Long kiếm không gian kết giới, chảy vào thanh long trong không gian.

Những này mới xuất hiện sinh mệnh lực lượng pháp tắc, rất nhanh liền cùng thanh long trong không gian không hoàn chỉnh sinh mệnh lực lượng pháp tắc kết hợp với nhau.

Tổ hợp thành sinh mệnh mới lực lượng pháp tắc.

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, thần niệm khẽ động, lần nữa đứng ở thanh long trong không gian.

Hắn nhắm hai mắt cẩn thận cảm ngộ, phát hiện thanh long trong không gian sinh mệnh pháp tắc đã hoàn chỉnh.

“Rốt cục thành!”

Diệp Phi thở phào một hơi.

Sinh mệnh pháp tắc hoàn chỉnh đằng sau, làm thanh long không gian chủ nhân, Diệp Phi có thể rõ ràng cảm ứng được, thanh long trong không gian, đã có sinh mệnh bắt đầu dựng dục.

Không được bao lâu, Thanh Long kiếm bên trong nhân loại đầu tiên sinh mệnh liền sẽ sinh ra.

Bởi vì khoảng cách mở thành điển lễ còn có thời gian không ngắn, Diệp Phi không có vội vã ra ngoài, hắn tiến nhập thời gian trong trận bàn.

Hắn muốn lợi dụng thời gian còn lại, đến đề thăng một chút tu vi của mình.

Dù sao, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài, không có chăm chú tu luyện.

Tu luyện không tuế nguyệt, hơn bốn tháng thời gian, chớp mắt liền tới.

Tại thời gian trong trận bàn tu luyện vài chục năm Diệp Phi, tu vi tinh tiến không ít, nhưng là khoảng cách đại thừa trung kỳ, còn có không ít chênh lệch.

Để hắn vui mừng là, trải qua thời gian dài như vậy cảm ngộ, phân thân cuối cùng đem Trận Thần tháp tầng thứ sáu trận pháp phù văn, toàn bộ cảm ngộ hoàn thành.

Khi tất cả trận pháp cảm ngộ, đồng bộ cho Diệp Phi sau, Diệp Phi chính thức trở thành cao cấp linh trận sư.

Bây giờ cách mở thành điển lễ mở ra, đã không đủ một tháng.

Diệp Phi sớm đi ra, là bởi vì Lãnh Thanh Nghiên đã mang theo Thanh Chu Các người trở về.

Lâu Thiển Mạch cũng mang về tám cái trận pháp sư.

Liền ngay cả Khuất Mộng Nguyệt cũng hoàn thành nàng tuyên truyền nhiệm vụ.

Tại Nghiêu Chinh chủ trì bên dưới, Thanh Giang Thành, Hưng Dương Thành, nguyên thạch thành, Nam Hóa Thành cùng An Thanh Thành thông hướng Tiêu Diêu Thành truyền tống trận, đều đã bố trí xong.

Bố trí những truyền tống trận này tất cả tốn hao, Nghiêu Chinh cũng không có để Diệp Phi ra một phần vật liệu, toàn bộ là chính mình lấy ra.

Không chỉ có như vậy, hắn sợ Diệp Phi bên này cũng không đủ bố trí truyền tống trận vật liệu, còn để Lâu Thiển Mạch mang theo không ít vật liệu trở về.

Cái này khiến Diệp Phi rất là cảm động.

Có cái này tám cái trận pháp sư tại, Diệp Phi không có trì hoãn, đem phân thân cũng kêu lên.

Bọn hắn mười người, chia làm năm tổ, năm cái truyền tống trận đồng thời bố trí.

Rốt cục đuổi tại Tiêu Diêu Thành mở thành điển lễ bắt đầu trước, đem truyền tống trận cho bố trí xong.

Diệp Phi thử một cái truyền tống trận tính ổn định sau, Hàn Vũ Y liền cầm lấy Chu Tước Hoàn trở lại Thanh Giang Thành, đem toàn bộ Hàn Gia tử đệ, cũng mang tới.

Có người Hàn gia hòa thanh chu các gia nhập, Tiêu Diêu Thành bắt đầu một chút xíu náo nhiệt.

Tại Tiêu Diêu Thành mở thành điển lễ bắt đầu hai ngày trước, Giang Mộng Vân chúng nữ, cũng từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra.

Nửa năm qua này, các nàng tăng giờ làm việc, cuối cùng đem Thanh Long kiếm bên trong vật liệu cùng dược liệu, toàn luyện chế thành pháp bảo cùng đan dược.

Diệp Phi thống kê một chút, các loại đẳng cấp pháp bảo hơn ba vạn kiện, đan dược mấy triệu khỏa, đầy đủ Tiêu Diêu Thành tiêu hao thời gian không ngắn.

Cuối cùng, Diệp Phi đem tất cả mọi người tập hợp ở cùng nhau, bắt đầu đem trước đó chuẩn bị xong nhiệm vụ, từng mục một đều an bài xuống dưới.

Bởi vì Diệp Phi không muốn làm cái gì phức tạp điển lễ nghi thức, cũng làm người ta chỉ là đem toàn bộ thành trì giả dạng một chút.

Đợi đến mở thành cùng ngày, trực tiếp mở cửa đón khách liền tốt.

Trải qua hai ngày bố trí, toàn bộ Tiêu Diêu Thành rốt cục có sinh cơ, có thành trì dáng vẻ.

Khắp nơi giăng đèn kết hoa, tràn đầy ăn mừng bầu không khí.

Thanh Chu Các, Hàn Gia, cũng đều đem cửa hàng đều thu xếp.

Liền ngay cả Tiêu Dao môn cũng tại Bát Giác Lâu một tầng, mở ra chính mình thương hội.

Thiên tuyển tộc tộc nhân, ở bên trong thu xếp lấy, trưng bày các loại pháp bảo cùng đan dược, bận bịu quên cả trời đất.

Bát giác tháp lầu bốn, lầu năm cùng lầu sáu, cũng bị bố trí thành ba cái phòng bán đấu giá.

Mỗi cái phòng bán đấu giá, đều có thể dung nạp hai, ba ngàn người.

Hai ngày đằng sau, theo trên truyền tống trận ánh sáng liên tiếp chớp động.

Tiêu Diêu Thành Trung, nghênh đón người này đến người khác tộc tu sĩ.

Chỉ là nửa canh giờ thời gian, Tiêu Diêu Thành Trung tu sĩ số lượng, liền đạt đến ngàn người.

Mà lại, số lượng còn đang không ngừng mà tăng trưởng.

Tới chỗ này tu sĩ, phương hướng rất là minh xác, đó chính là Tiêu Diêu Thương Hội.

Bởi vì tại mấy tháng trước, bọn hắn liền được tin tức.

Tại Tiêu Diêu Thành mở thành cùng ngày, Tiêu Diêu Thương Hội không chỉ có sẽ tổ chức một trận có vài kiện Linh giới hi hữu bảo vật hội đấu giá.

Tiêu Diêu Thương Hội tất cả pháp bảo cùng đan dược, sẽ còn toàn bộ theo giá thị trường một chiết bán ra.

Mặc dù mỗi người, pháp bảo chỉ có thể hạn mua một kiện, đan dược hạn mua năm viên.

Nhưng là cái này cũng hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây.

Phải biết, một kiện cổ bảo, giá thị trường thấp nhất đều muốn 2000 linh thạch trung phẩm.

Nhưng tại Tiêu Diêu Thương Hội, hôm nay chỉ cần 200 linh thạch trung phẩm.

Cái này tiết kiệm cũng không phải một điểm nửa điểm.

Đan dược cũng kém không nhiều, có thể nói, mua được liền kiếm được.

Dù là chính mình không cần, tùy tiện đổi tay một bán, đều là mấy lần lợi nhuận.

Chuyện tốt như vậy, đương nhiên không ai sẽ bỏ lỡ, cho nên không ngừng có người nhao nhao từ từng cái thành trì chạy tới.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diêu Thương Hội cửa ra vào người ta tấp nập, phi thường náo nhiệt.

Đứng tại bát giác tháp tầng hai Diệp Phi, nhìn xem phía ngoài náo nhiệt tràng cảnh, trong lòng cũng có chút khuấy động.

Mặc kệ cái khác người thừa nhận không thừa nhận, từ hôm nay trở đi, cái này Linh giới, đã có hắn Diệp Phi một chỗ cắm dùi.