Chương 23 đan lô này lợi hại như vậy! 

“Đánh tráo?”

Diệp Phi có chút khó tin. 

Hắn nhớ kỹ, hắn lấy ra đan lô kia thời điểm, cũng không có phát hiện cùng trước đó khác nhau ở chỗ nào. 

Mà lại ngắn như vậy thời gian, Thanh Long là như thế nào làm được? 

“Chờ ngươi lần sau tiến đến, ngươi sẽ biết.”

Không đợi Diệp Phi hỏi thăm, Thanh Long thanh âm, lại lần nữa truyền ra. 

Nghe Thanh Long nói như thế, Diệp Phi đành phải thôi, hơi suy nghĩ một chút sau, liền trực tiếp rời đi Thanh Nguyên Trấn. 

Hắn dự định về Tiêu Diêu Môn. 

Hiện tại Thạch Phi Thảo hạt giống đã tới tay, hắn chỉ cần đem Thạch Phi Thảo trồng ra đến, liền có thể luyện chế Luyện Bì Đan. 

Có Luyện Bì Đan, luyện thể cửu cảnh luyện da cảnh, với hắn mà nói liền đơn giản nhiều. 

Bởi vì đối với lò luyện đan kia rất là hiếu kỳ, Diệp Phi rời đi Thanh Nguyên Trấn sau, tìm một cái bí ẩn rừng cây, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong. 

Diệp Phi tiến vào Thanh Long kiếm sau, Thanh Long kiếm liền hóa thành một hạt bụi nhỏ, bám vào đến trên một thân cây. 

Lần này, Diệp Phi vừa tiến vào Thanh Long kiếm, liền phát hiện Thanh Long chính xếp bằng ở bên đầm nước. 

“Tiền bối, ngươi là thế nào đánh tráo?”

Diệp Phi bận bịu đi lên trước, hiếu kỳ hỏi. 

“Đương nhiên là làm một cái giống nhau như đúc.”

Thanh Long cười nhạt một tiếng. 

“Ngươi nhanh như vậy liền có thể làm được?”

Diệp Phi một mặt không thể tin. 

“Chuyện nào có đáng gì.”

Nói, Thanh Long tùy ý trên mặt đất một trảo, một đoàn đất vàng liền lơ lửng đến không trung. 

Chỉ là trong chớp mắt, đoàn kia đất vàng ngay tại thần niệm của hắn tác dụng dưới, biến thành đan lô kia bộ dáng. 

Chỉ nhìn từ bên ngoài, cũng không có cái gì khác nhau. 

“Liền biểu thị đến nơi đây đi, dùng thần hỏa luyện hóa nói, sẽ tiêu hao ta năng lượng, loại này vô vị tiêu hao, không có ý nghĩa gì.”

Thanh Long ngón tay phải một chút, đem cái kia dùng đất vàng tố thành đan lô, đưa đến Diệp Phi trước mắt. 

“Lợi hại!”

Nhìn xem Thanh Long như vậy tùy ý liền làm ra một cái giống nhau như đúc đan lô, Diệp Phi rất là bội phục. 

“Chờ ngươi Kết Đan hóa anh đằng sau, làm những vật này, chỉ là trò trẻ con mà thôi.”

Thanh Long khinh thường lắc đầu. 

“Tiền bối kia là như thế nào biết, ta sẽ đem đan lô giao ra?”

Hỏi ra lời này sau, Diệp Phi sắc mặt có chút đỏ lên. 

Cảm giác mình có chút nhu nhược. 

“Ha ha, bằng năng lực của ngươi, chỉ có con đường này có thể đi, đây mới là cử chỉ sáng suốt.”

“Đại trượng phu co được dãn được, nếu vì một cái chỉ là đan lô, ngươi liền bỏ tính mạng của mình, đây không phải là đần chính là ngốc.”

“Còn tốt ngươi tiểu tử này coi như thông minh, nếu không, ta liền muốn tìm người khác.”

Thanh Long một bên nói, một bên nhìn xem Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu. 

“Tiền bối tại sao lại coi trọng đan lô này?”

“Đan lô này nhìn xem rất phổ thông a.”

Nghe Thanh Long như vậy đánh giá chính mình, Diệp Phi trong lòng cuối cùng dễ chịu chút, cái này mới tốt kỳ hỏi. 

“Đan lô này có lai lịch lớn, là lúc trước Dược Thần sở dụng Dược Thần đỉnh, cũng không phải là phổ thông đan lô.”

“Bất quá, ta kiểm tra một chút, nó là xong hoàn chỉnh, cái này cái nắp, rõ ràng là phía sau thêm.”

“Nó vốn có cái nắp là Tứ Tượng đóng, hẳn là thất lạc, hậu nhân lại lần nữa làm cái này cái nắp.”

Thanh Long giải thích nói. 

“Tiền bối kia có ý tứ là, đan lô này phế đi?”

Diệp Phi hơi có chút thất vọng. 

“Ai nói phế đi?”

“Mặc dù cái nắp này là phía sau thêm, cũng không thể phát huy Dược Thần đỉnh toàn bộ tác dụng, nhưng là ba bốn thành tác dụng, vẫn có thể phát huy ra.”

Thanh Long trừng Diệp Phi một chút, lần nữa giải thích nói. 

“Chỉ có ba bốn thành?”

“Đây chẳng phải là cùng bình thường đan lô, cũng không khác nhau nhiều lắm?”

Diệp Phi xem thường nói. 

“Ngươi tiểu tử này, kiến thức thật sự là nông cạn.”

“Thuốc này thần đỉnh chính là Thượng Cổ thứ nhất đan đỉnh, cho dù là chỉ phát huy ba bốn thành uy năng, vậy cũng không phải hiện tại lò luyện đan có thể so sánh.”

Thanh Long dùng hắn cái kia hư ảo ngón tay, điểm một cái Diệp Phi cái trán, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ. 

“A?”

“Đan lô này lợi hại như vậy!”

“Vậy có phải hay không ta dùng nó luyện đan, xác xuất thành công sẽ lớn hơn nhiều?”

Diệp Phi đột nhiên hai mắt tỏa sáng, hưng phấn mà hỏi. 

“Cái này cũng không giả, thuần thục nói, tối thiểu có sáu thành đi.”

Thanh Long vừa cười vừa nói. 

“Cao như vậy?”

“Nếu là cao như vậy nói, vậy sau này luyện đan cũng không cần buồn.”

Đáp án này, để Diệp Phi mừng rỡ không thôi. 

“Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, luyện đan là cần hảo đan quyết.”

“Ngươi bây giờ ngay cả cái Đan Quyết đều không có, nói gì luyện đan mà nói?”

Thanh Long lập tức liền cho Diệp Phi tạt một chậu nước lạnh. 

“Thanh Long tiền bối, truyền thừa của ngươi bên trong có hay không Đan Quyết sao?”

Diệp Phi có chút mong đợi hỏi. 

“Không có, chúng ta Thanh Long bộ tộc, từ trước tới giờ không phục dụng đan dược, lại từ đâu tới Đan Quyết.”

Thanh Long lắc đầu. 

Câu trả lời này, để Diệp Phi rất là thất vọng. 

“Ngươi cũng không cần thất vọng, Đan Quyết cũng không phải là trân quý đồ vật, nếu có cơ duyên, ngươi rất nhanh liền có thể được đến.”

Nhìn Diệp Phi cái kia thất lạc dáng vẻ, Thanh Long cười nhạt một tiếng, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

“Hi vọng như thế đi.”

Diệp Phi khẽ thở dài một tiếng. 

Hai người lại hàn huyên vài câu sau, Thanh Long lại lần nữa về tới trong tầng mây. 

Mà Diệp Phi thì tại trong dược điền, đưa ra một khối nhỏ, đem cái kia năm mươi hạt Thạch Phi Thảo hạt giống, gieo xuống. 

Làm xong những này sau, hắn vừa định bay ra Thanh Long kiếm, liền phát hiện đến, trong rừng cây tới một đám người. 

Khi Diệp Phi hướng ra phía ngoài nhìn lại, phát hiện đám người này chính là cái kia Hỏa Thu Dương cùng hắn một đám thủ hạ. 

Đi vào rừng cây đằng sau, Hỏa Thu Dương thở phì phì ngồi tại dưới một thân cây, một mặt phẫn nộ. 

“Thiếu chủ, ngài bớt giận, Lưu Vân thương hội có Giang gia chỗ dựa, xác thực không dễ chọc.”

Nhìn xem Hỏa Thu Dương cái kia dáng vẻ phẫn nộ, một người Trúc Cơ kỳ đại hán áo đen, lên tiếng khuyên lớn. 

“Hừ, Giang Liễu Vân cái này tiện nương môn nhi, bổn thiếu chủ không phải liền là muốn sờ ngươi một chút cái mông sao? Còn như vậy hoành, đem Kết Đan trưởng lão đều gọi ra tới.”

“Nếu không phải có Giang Mộng Vân nữ nhân kia tại, ta La Sát Môn, đã sớm đem Lưu Vân thương hội nuốt.”

“Ta Hỏa Thu Dương thề, một ngày nào đó, ta muốn để Giang gia mấy cái kia nương môn nhi, cùng một chỗ tại dưới háng của ta hầu hạ.”

Hỏa Thu Dương hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn. 

“Thuộc hạ tin tưởng thiếu chủ nhất định có thể làm được.”

Đại hán áo đen kia nịnh nọt nói. 

“Lý Tại Thiên liên hệ tới rồi sao?”

Hỏa Thu Dương hỏi. 

“Không có, liên hệ mấy lần, đều không có hồi âm.”

Đại hán áo đen chau mày, hình như có một chút lo lắng. 

“Chẳng lẽ xảy ra ngoài ý muốn?”

“Không nên a, gần nhất chúng ta La Sát Môn cũng không có cái gì động tác nha.”

Hỏa Thu Dương nhíu mày nói ra. 

“Hai tháng trước, Lưu Nhất Hồng giống như mang một đội người đến qua một lần.”

Đại hán áo đen kia tựa hồ nhớ ra cái gì đó. 

“Lưu Nhất Hồng?”

“Lưu Gia Bảo cái kia lão nhị?”

Hỏa Thu Dương không khỏi nhíu mày. 

“Đúng vậy, nghe nói đại ca hắn, bị Tiêu Diêu Môn một cái gọi Diệp Phi đệ tử ngoại môn g·iết đi, âm la cờ cũng chính là lúc kia biến mất.”

Đại hán áo đen cẩn thận từng li từng tí nói ra. 

“Theo ta được biết, Lưu Nhất Sơn tu vi không dưới ngươi đi? Làm sao lại bị một cái đệ tử ngoại môn g·iết c·hết?”

“Chuyện này sợ là không có đơn giản như vậy.”

“Chẳng lẽ lại kế hoạch của chúng ta, sớm đã bị hai nữ nhân kia biết?”

Hỏa Thu Dương sắc mặt không khỏi âm trầm đứng lên. 

Hắn thấy, vấn đề này tuyệt đối không có đơn giản như vậy. 

“Cái này thuộc hạ cũng không biết, theo Lý Tại Thiên giảng, âm la cờ chính là vào lúc đó biến mất.”

“Về sau Lưu Nhất Hồng đã từng cho hắn truyền âm, nói Diệp Phi đã bị tru sát, nhưng là âm la cờ cũng không có tìm tới.”

“Lại về sau, Lưu Nhất Hồng cùng Lý Tại Sơn liền đều không liên lạc được.”

Đại hán áo đen đem tự mình biết sự tình, toàn bộ nói ra. 

“Đồng thời mất liên lạc?”

“Có ý tứ, chẳng lẽ hai người này đều đối với âm la cờ sinh ra hứng thú?”

Hỏa Thu Dương trong mắt hàn quang lóe lên, sắc mặt trở nên có chút âm trầm. 

“Thiếu chủ có ý tứ là?”

Đại hán áo đen trong lòng hơi động. 

“Cho ta phái người đi thăm dò, vừa có hai người tung tích, lập tức hướng ta báo cáo, nhất định phải đem âm la cờ tìm cho ta trở về.”

“Một năm sau, thần vũ bí cảnh liền muốn mở ra, không có âm la cờ, làm sao có thể đi vào cái chỗ kia?”

Hỏa Thu Dương ngóng nhìn hướng tây bắc, ngữ khí băng lãnh. 

“Thiếu chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ không để cho thiếu chủ thất vọng.”

Đại hán áo đen hướng về Hỏa Thu Dương khom người nói ra. 

“Tốt, chuyện nơi đây liền toàn bộ giao cho ngươi, ta phải chạy về La Sát Môn, tẩm bổ ta thanh kia phệ hồn súng.”

“Một năm sau, thần vũ bí cảnh chính là nó đại hiển thần uy thời điểm.”

Hỏa Thu Dương Kiệt Kiệt cười một tiếng, phất tay mang theo hơn mười tên người áo đen, rời đi rừng cây. 

Chỉ để lại đại hán áo đen cùng mặt khác năm tên người áo đen. 

“Đại ca, sau đó chúng ta nên làm cái gì?”

Hỏa Thu Dương sau khi đi, một tên người áo đen gần trước một bước, coi chừng hỏi. 

“Làm sao bây giờ?”

“Đương nhiên là g·iết các ngươi.”

Đại hán áo đen kia, hướng phía trước người năm người âm tàn cười một tiếng, hung ác vừa nói.