Chương 81 Vân Thủy Nhi thỉnh cầu 

“Ta nói ai như thế tài đại khí thô, nguyên lai là Nguyên Dương Tông tông chủ Vạn Phi Vũ!”

“Cũng là, Nguyên Dương Tông thế nhưng là chúng ta Hỏa Xích Quốc thứ hai tông môn, há lại bình thường tông môn có thể so sánh.”

Nam tử kia diện mạo vừa mới lộ ra, trong đại sảnh liền có người đem hắn nhận ra được. 

“Hỏa Xích Quốc thứ hai tông môn sao?”

Diệp Phi mím môi, căn bản không có để ý tới Vạn Phi Vũ uy h·iếp, tay phải lần nữa ấn vào ngọc cầu phía trên. 

“Số 15 phòng, kêu giá 251,000 linh thạch hạ phẩm.”

Tiếp lấy, Vân Thủy Nhi liền báo ra Diệp Phi kêu giá. 

“Xin hỏi các hạ là ai?”

“Có dám hay không lộ mặt để Vạn Mỗ nhìn xem?”

Nhìn thấy chính mình uy h·iếp vô dụng sau, Vạn Phi Vũ sắc mặt mười phần âm trầm, nhìn chằm chằm Diệp Phi phòng, ngữ khí có chút băng lãnh. 

Đối đãi dạng này uy h·iếp, Diệp Phi mới không thèm để ý hắn. 

Căn bản là không có dự định phản ứng hắn. 

Có thể để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, Vạn Phi Vũ tiếng nói vừa dứt, trước người hắn màn sáng màu trắng, vậy mà tự động biến mất. 

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi biến sắc, trong lòng có chủng xúc động mà chửi thề. 

Hắn không có để ý đối diện Vạn Phi Vũ, mà là nhìn về hướng trên đài đấu giá Vân Thủy Nhi. 

Hắn biết, cái này nhất định là Vân Thủy Nhi làm. 

Quả nhiên, lúc này Vân Thủy Nhi mặc dù không có nhìn về phía hắn, thế nhưng là biểu lộ rất mất tự nhiên, rõ ràng là tại nín cười. 

“Tiểu huynh đệ tốt lạ mặt, không biết là môn phái nào trưởng lão a?”

Khi thấy rõ Diệp Phi diện mạo đằng sau, Vạn Phi Vũ cười lạnh một tiếng, lạnh giọng hỏi. 

“Tại hạ tiểu tốt vô danh mà thôi, không môn không phái.”

Diệp Phi thuận miệng nói ra. 

Liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Vạn Phi Vũ một chút. 

Nói thật, hắn xem thường nhất chính là Vạn Phi Vũ loại người này. 

Đây là hội đấu giá, có bản lĩnh ngươi liền kêu giá, dùng linh thạch đập c·hết đối phương, lối ra uy h·iếp người, đây coi là bản lãnh gì? 

Làm như vậy, sẽ chỉ mất rồi giá trị của mình mà thôi. 

“Tốt, nếu tiểu huynh đệ như vậy hào khí, vậy cái này ngũ thải liên hoa liền để cho ngươi. Hi vọng ngươi đi ra ngoài cẩn thận chút, đừng để người cho đoạt.”

Diệp Phi thái độ, để Vạn Phi Vũ sắc mặt cực kỳ khó coi, thanh âm lại lạnh lùng nghiêm nghị mấy phần. 

Mảy may không có che giấu trong mắt sát cơ. 

Bây giờ hắn thấy được Diệp Phi diện mạo, lấy Nguyên Dương Tông năng lực, chỉ cần ra hội đấu giá, Diệp Phi liền không có có thể chạy thoát. 

Cho nên, hắn cũng không có cùng Diệp Phi tiếp tục đấu giá xuống dưới, trực tiếp từ bỏ. 

Dù sao, giá cả kêu càng cao, hắn chém g·iết Diệp Phi sau chiến lợi phẩm lại càng ít. 

Hắn mới sẽ không xử lý loại kia việc ngốc đâu. 

Không chỉ có là hắn nghĩ như vậy, toàn bộ phòng bán đấu giá tu sĩ, cũng giống như nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Diệp Phi. 

Vạn Phi Vũ làm người, đang ngồi cơ hồ không ai không biết, đó là có thù tất báo tiểu nhân. 

Cho dù là Hỏa Xích Quốc nhân vật có mặt mũi, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội hắn. 

Đừng nhìn Vạn Phi Vũ chỉ là một cái Kết Đan, nhưng là ai bảo người ta lão tử trâu đâu, người ta lão tử thế nhưng là Hỏa Xích Quốc người thứ hai. 

Liền hướng về phía cái danh hiệu này, lại có ai dám trêu chọc đâu? 

“Số 15 phòng, kêu giá 251,000 linh thạch hạ phẩm, còn có hay không cao hơn?”

“Nếu như không có, cái này ngũ thải liên hoa, liền về số 15 phòng tất cả.”

Nhìn thấy Vạn Phi Vũ từ bỏ báo giá, Vân Thủy Nhi lại lần nữa báo một lần giá cả. 

Báo xong giá cả sau, nàng thần niệm khẽ động, ngón tay phải âm thầm vừa bấm, Diệp Phi phía trước màn sáng màu trắng liền khôi phục bình thường. 

Cái giá tiền này báo ra sau, hiện trường an tĩnh dị thường, bao quát từng cái trong phòng, đều không có người lại báo giá. 

Cuối cùng, đóa này ngũ thải liên hoa bị Diệp Phi lấy 251,000 linh thạch hạ phẩm giá cả đập đến. 

Tại chúng tu sĩ trong mắt, thành một cái danh xứng với thực oan đại đầu. 

Diệp Phi không nghĩ tới, hắn đập xuống ngũ thải liên hoa sau, Vân Thủy Nhi lại tự mình cho hắn đưa tới. 

“Tiểu huynh đệ tốt xa hoa.”

Vân Thủy Nhi mới vừa vào cửa, liền thay đổi ở bên ngoài lúc đoan trang, lộ ra một bộ nụ cười quyến rũ. 

Lắc lắc mông bự, bưng Ngọc Hạp hướng Diệp Phi đi tới. 

“Vân Tiền Bối lần này thế nhưng là hại c·hết ta.”

Diệp Phi cười khổ nói. 

“Khanh khách!”

“Sợ cái gì, một cái nho nhỏ Kết Đan mà thôi.”

Vân Thủy Nhi khanh khách một tiếng, trực tiếp đem Ngọc Hạp đưa cho Diệp Phi. 

“Người ta thế nhưng là có hậu đài, nào giống ta không có rễ Vô Bình, ra khỏi nơi này, sợ là liền b·ị t·ruy s·át.”

Diệp Phi vẻ mặt đau khổ nói. 

Nói xong hắn nhận lấy Vân Thủy Nhi đưa tới Ngọc Hạp, sau đó vung tay lên, mấy chục cái chứa linh thạch cái rương, liền xuất hiện ở trong phòng. 

“Khanh khách.”

“Ngươi muốn, tỷ tỷ ta có thể làm ngươi hậu trường a.”

“Đến lúc đó ngươi muốn cho tỷ tỷ thế nào, tỷ tỷ đều tùy ngươi, vô luận là phía trên hay là phía dưới, phía trước hay là phía sau, tỷ tỷ đều thỏa mãn yêu cầu của ngươi.”

Vân Thủy Nhi che miệng cười khẽ, thu hồi linh thạch đồng thời, vỗ vỗ chính mình mượt mà bờ mông, dụ dỗ nói. 

“Tiền bối nói đùa.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không nói năng. 

Vân Thủy Nhi thế nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, hắn nhưng không có can đảm kia nói đùa nàng. 

“Tỷ tỷ ta nói đều là thật.”

“Tốt, không cùng ngươi mù bần, tỷ tỷ phải đi chủ trì đấu giá.”

Nói xong, Vân Thủy Nhi đưa tay tại Diệp Phi trên khuôn mặt nhẹ nhàng bóp một chút, sau đó liền quay người rời đi. 

Độc lưu Diệp Phi một người tại trong phòng lộn xộn. 

“Lại bị nữ nhân này đùa giỡn sao?”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Lúc này, hắn cũng không có tâm tình chú ý trong phòng bán đấu giá động tĩnh. 

Bỏ ra nhiều linh thạch như vậy sau, trong tay hắn linh thạch đã còn thừa không nhiều lắm. 

Cũng mua không được thứ tốt gì. 

“Linh thạch làm sao như thế không trải qua hoa.”

Diệp Phi hơi xúc động. 

Hắn đem Ngọc Hạp giao cho Thanh Long kiếm bên trong Giang Mộng Vân sau, liền dự định rời đi. 

Đạt được mục đích, hắn đã không có lưu tại nơi này cần thiết. 

“Tiểu huynh đệ, chớ vội đi a, chờ chút giúp tỷ tỷ một chuyện có được hay không?”

Diệp Phi vừa đứng người lên, bên tai liền nghe đến Vân Thủy Nhi truyền âm. 

“Giúp cái gì?”

Diệp Phi hơi nhướng mày, lên tiếng hỏi. 

Bởi vì có được màn sáng màu trắng cách, hắn không cách nào truyền âm cho Vân Thủy Nhi, chỉ có thể là trực tiếp phát ra tiếng. 

Về phần Vân Thủy Nhi là như thế nào có thể truyền âm cho hắn, Diệp Phi nhưng lại không biết. 

“Ngươi chán ghét cái kia Vạn gia tiểu tử sao?”

Vân Thủy Nhi hỏi. 

“Không ghét a!”

Diệp Phi cười trả lời. 

“Tiểu huynh đệ ngươi thật đáng ghét, lúc này ngươi phải nói chán ghét.”

Vân Thủy Nhi làm nũng nói. 

“Thế nhưng là ta thật không ghét a.”

Diệp Phi ra vẻ vô tội nói. 

“Ha ha, tiểu huynh đệ người ta biết ngươi chán ghét.”

“Không bằng như vậy đi, đã ngươi chán ghét như vậy hắn, chờ chút hai chúng ta cùng một chỗ hảo hảo chỉnh hắn chút thế nào?”

Vân Thủy Nhi Kiều cười nói. 

Tại Diệp Phi trước mặt, nơi nào có một cái Nguyên Anh tu sĩ dáng vẻ. 

Rõ ràng chính là một bộ hồ ly tinh bộ dáng. 

“Không tốt a?”

“Vậy hắn chẳng phải là càng hận hơn ta?”

Diệp Phi khóe miệng một trận co rúm, hận không thể đánh Vân Thủy Nhi một trận. 

Vân Thủy Nhi nữ nhân này đoán chừng lại muốn hố chính mình. 

“Dù sao các ngươi đều như vậy, nói cái gì hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi liền thuận tay giúp ta một chút thôi.”

Vân Thủy Nhi sử xuất tất cả vốn liếng, thanh âm kiều mị không gì sánh được, còn kém trực tiếp cho Diệp Phi khoan y tháo thắt lưng. 

Diệp Phi một bên nhìn đứng ở trên đài đấu giá, chững chạc đàng hoàng Vân Thủy Nhi, một bên nghe nàng loại này nũng nịu giống như truyền âm. 

Hắn thật đối với Vân Thủy Nhi bội phục đến cực điểm. 

“Làm như vậy, ta có chỗ tốt gì?”

Diệp Phi không lay chuyển được, bất đắc dĩ hỏi. 

“Hì hì, ta liền biết tiểu huynh đệ ngươi tốt nhất rồi.”

“Chờ chút đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá thời điểm, ngươi liền khiến cho kình đi lên tăng giá là được, trực tiếp đem Vạn gia tiểu tử kia cho ép khô.”

Vân Thủy Nhi hì hì cười nói. 

“Cuối cùng một kiện vật đấu giá? Đó là cái gì?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.