Chương 431: đệ đệ ngươi là bị ta giết

“Ta là ai không trọng yếu.”

“Hiện tại nói cho ta biết, ngươi là thế nào biết nơi này có mỏ tiên thạch?”

“Ngươi có thể không nói, nhưng là ngươi không có nói, ta sẽ để cho ngươi nếm tận thế gian tất cả thống khổ, cũng bi thảm c·hết đi.”

“Loại thứ nhất là vạn kiến đốt thân.”

Diệp Phi không nói nhảm, hỏi thăm nam tử mặc hắc bào đồng thời, suy nghĩ khẽ động, nam tử mặc hắc bào liền kêu thảm một tiếng, sắc mặt trở nên cực độ khó coi, song quyền nắm chặt đánh lấy ngực.

Mặc dù hắn tu vi cũng không thấp, nhưng là tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, trong cơ thể hắn ma lực, căn bản cũng không có thể vận chuyển mảy may, như một phàm nhân không khác.

Loại thống khổ này hắn căn bản là chịu không được.

Chỉ là kiên trì mấy hơi thở, hắn liền không chịu nổi.

“Ta nói!”

“Ta nói!”

“Van cầu ngươi dừng lại.”

Nam tử mặc hắc bào trực tiếp quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

“Mau nói!”

“Đừng giày vò khốn khổ!”

Diệp Phi thanh âm lạnh như băng thúc giục nói.

“Ta là từ một người nam nhân trong miệng biết đến.”

Nam tử mặc hắc bào vội trả lời.

“Nam nhân kia dáng dấp ra sao?”

Diệp Phi tiếp tục hỏi.

Nói xong, hắn suy nghĩ khẽ động, nam tử mặc hắc bào thể nội ma lực khôi phục một chút.

“Hắn dài dạng này.”

Cảm giác được thể nội ma lực biến hóa, nam tử mặc hắc bào gấp hướng lấy bên trái đằng trước một chút, một bức họa liền hiện ra.

Nhìn thấy bức chân dung này, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trên chân dung này nam tử Diệp Phi cũng không nhận ra, không phải Diệp Tu Văn mấy người bọn hắn.

“Người này bây giờ ở nơi nào?”

Mặc dù người này Diệp Phi không biết, nhưng là Diệp Phi vẫn không dám khinh thường, hỏi lần nữa.

Người này hắn không biết, nhưng có thể là Giang Mộng Vân các nàng phái tới.

Nếu là như vậy, hắn là có khả năng thông qua người này tìm tới Giang Mộng Vân các nàng.

Dù sao, nơi này có mỏ tiên thạch sự tình, người biết cũng không nhiều.

“Tại trên người ta không gian pháp bảo bên trong.”

Nam tử mặc hắc bào trung thực đáp.

Hắn không dám không thành thật, vừa rồi loại cảm giác kia quá sung sướng, hắn cũng không muốn đến lần thứ hai.

Lại nói, Diệp Phi ngay trước mặt của nhiều người như vậy, có thể dễ dàng bắt hắn cho đem vào đến, nghĩ đến Diệp Phi thực lực chân thật tại phía xa trên hắn.

Nếu như hắn không phối hợp nói, khẳng định chỉ có một con đường c·hết, nhưng là phối hợp, hay là có một chút hi vọng sống.

Hắn cũng không muốn c·hết, cho nên cũng chỉ có thể phối hợp.

Nghe được nam tử mặc hắc bào trả lời, Diệp Phi thần niệm khẽ động, nam tử mặc hắc bào trên cổ tay vòng tay, liền tự động bay đến Diệp Phi trong tay.

“Ra đi.”

Không đợi nam tử áo bào đen kia thao tác, Diệp Phi khẽ gọi một tiếng, một người mặc cẩm bào nam tử, liền từ trong vòng tay bay ra.

Nam tử này chừng 20 tuổi, nhìn cũng rất trắng noãn.

“Diệp Đan Sư?”

“Diệp Đan Sư van cầu ngươi mau cứu ta à.”

“Ta bị người của Ma tộc bắt lấy.”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, nam tử này nhìn thấy Diệp Phi trong nháy mắt, thần sắc vui mừng, bận bịu chạy lên trước, nắm lấy Diệp Phi cánh tay, một mặt khẩn cầu chi sắc.

“Ngươi biết ta?”

Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

“Đương nhiên!”

“Đại danh của ngài, Thiên Lang Thành ai không biết a!”

“Ta là Vọng Hải Tiên Tông, ta gọi Khuất Lương, gia gia của ta là khuất trăm sông.”

“Gia gia của ta cùng ngài còn có hợp tác đâu.”

Gặp Diệp Phi bộ dáng này, nam tử lập tức liền phản ứng lại, bận bịu tự giới thiệu mình.

“A!”

“Nguyên lai ngươi là khuất trăm sông cháu trai a.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút cổ quái.

Lúc này, hắn đã có thể khẳng định, Giang Mộng Vân các nàng, năm đó sau khi rời đi, hẳn không có lại đến qua nơi này.

“Đúng vậy a!”

“Diệp Đan Sư, chính là gia hỏa này bắt ta, ngươi mau đem hắn g·iết đi.”

“Chỉ cần ngươi đem hắn g·iết đi, ta sau khi trở về nói cho ta biết gia gia, hắn khẳng định sẽ cảm kích ngươi.”

“Khẳng định sẽ cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiên thạch.”

Khuất Lương chỉ vào trước mắt nam tử mặc hắc bào, có chút tự đắc nói.

Nhìn thấy nam tử mặc hắc bào nhìn về phía Diệp Phi lúc e ngại biểu lộ, là hắn biết, Diệp Phi khẳng định so gia hỏa này lợi hại.

Lần này hắn khẳng định có cứu được.

“Ngươi vì sao muốn tới đây?”

“Chẳng lẽ là vì cái kia mỏ tiên thạch?”

Diệp Phi cũng không có trả lời ngay, mà là cười như không cười nhìn xem Khuất Lương.

“Diệp Đan Sư cũng biết mỏ tiên thạch?”

Diệp Phi lời nói để Khuất Lương không khỏi sững sờ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

“Đó là tự nhiên, không phải vậy ta cũng sẽ không ở chỗ này nhìn thấy ngươi không phải?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

“A!”

“Nếu Diệp Tiên Sư biết tiên thạch này mỏ, vậy ta cũng liền không che giấu.”

“Ta lần này đến, cũng không hoàn toàn là vì mỏ tiên thạch, chủ yếu là tìm ta đệ đệ.”

“Hắn năm năm trước dẫn người lại tới đây thu thập tiên thạch này mỏ, theo kế hoạch, nửa năm trước nên quay trở về.”

“Thế nhưng là hắn một mực không có trở về, gia gia của ta mới khiến cho ta đến tìm hắn, không có nghĩ rằng, đệ đệ không tìm được, tại trở về thời điểm, lại bị người này phát hiện, bị hắn tóm lấy.”

Diệp Phi lời nói mặc dù nói rất ngay thẳng, nhưng là Khuất Lương không nghe ra đến. Lại cảm thấy Diệp Phi là người một nhà, liền đem chuyện này tiền căn hậu quả, đều cho Diệp Phi nói một lần.

“Đệ đệ ngươi là không phải kêu oan thần?”

Nghe hắn kể xong, Diệp Phi mím môi hỏi.

“Đúng vậy a!”

“Diệp Đan Sư ngươi gặp qua đệ đệ ta?”

Khuất Lương kinh ngạc hỏi.

“Gặp qua.”

“Bất quá lúc trước lúc gặp mặt, hắn muốn g·iết ta, cho nên liền bị ta g·iết đi.”

Diệp Phi bình tĩnh nói ra.

“Cái gì?”

“Đệ đệ ta bị ngươi g·iết?”

Khuất Lương mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ngữ khí cũng có vẻ hơi kích động.

Liền liền đối mặt nam tử mặc hắc bào, đều mặt lộ vẻ cổ quái.

“Ta cũng chẳng còn cách nào khác, ai bảo hắn lúc trước muốn g·iết ta tới.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai.

“Nếu là dạng này, đó là đệ đệ ta không đối, chờ về Thiên Lang Thành, ta sẽ cùng gia gia giải thích rõ ràng.”

“Diệp Đan Sư yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho ta gia gia, bởi vì ta đệ đệ sự tình làm khó dễ ngươi.”

Khuất Lương rất nhanh liền bình tĩnh lại, hướng về phía Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng.

“Ta đem chuyện bí ẩn như vậy đều nói cho ngươi biết, ngươi cảm thấy ngươi còn về được Thiên Lang Thành sao?”

Diệp Phi cười lắc đầu.

“Lá...... Diệp Đan Sư, ngươi đây là muốn ngay cả ta cũng muốn g·iết?”

“Ngươi liền không sợ gia gia của ta cho chúng ta huynh đệ báo thù?”

Diệp Phi lời nói để Khuất Lương vong hồn bay lên, liên tục lui về phía sau.

“Yên tâm đi, không có ngươi báo tin, hắn sẽ không biết.”

Diệp Phi xông Khuất Lương Tà Tà cười một tiếng, sau đó tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng vồ một cái, tiếp lấy bóp, Khuất Lương toàn bộ thân thể, trong nháy mắt liền hóa thành một đám huyết vụ.

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp thần hồn câu diệt.

Một màn này, thấy nam tử áo bào đen kia không khỏi rùng mình một cái.

Diệp Phi thủ đoạn quá tàn nhẫn.

Dù nói thế nào, Khuất Lương đều là Huyền Tiên viên mãn tồn tại.

Nhưng là ở chỗ này, lại bị Huyền Tiên hậu kỳ Diệp Phi, tùy ý vồ một cái liền tiêu diệt, đây quả thật là quá làm cho người ta chấn kinh.

“Hiện tại đến phiên ngươi.”

Đang lúc nam tử mặc hắc bào nội tâm phức tạp thời điểm, Diệp Phi đột nhiên quay đầu nhìn về hướng hắn.

“Diệp Đan Sư tha mạng.”

“Chỉ cần ngươi có thể thả ta, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật kinh thiên.”

Nhìn thấy Diệp Phi nhìn về hướng chính mình, nam tử mặc hắc bào dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt, dập đầu như giã tỏi.

“Bí mật kinh thiên?”

“Nói nghe một chút.”

“Nếu có giá trị, ta có thể thả ngươi một con đường sống.”

“Nhưng nếu là đang lãng phí thời gian của ta lời nói, ta sẽ để cho ngươi c·hết phi thường thống khổ.”

Nghe được có bí mật kinh thiên, Diệp Phi nhíu mày lại, trong nháy mắt liền đến hào hứng.

Bất quá, nói được sau cùng thời điểm, Diệp Phi thanh âm rét lạnh, nhìn chằm chằm nam tử mặc hắc bào ánh mắt, càng trở nên vô cùng băng lãnh.