Chương 300: một người độc chiến sáu Ma Chủ

“Là các ngươi sáu cái giở trò quỷ sao?”

Nhìn xem trong thần thức sáu cái Ma Tu, Diệp Phi trong lòng sát ý nghiêm nghị.

Lúc này, hắn đều không cần muốn, táng tiên trong cốc chúng nữ, tình cảnh hiện tại cũng không dễ vượt qua.

Nếu như không có trợ giúp lời nói, những này liên tục không ngừng ma thú, hao tổn cũng có thể đem các nàng cho mài c·hết.

Chỉ là một nén nhang nhiều một chút, Diệp Phi liền vượt qua khoảng cách mười vạn dặm, đi tới Táng Tiên Cốc bên ngoài.

Diệp Phi xuất hiện, tự nhiên không gạt được cái kia sáu cái Ma Tu.

Không đợi Diệp Phi lai đến táng tiên miệng hang, cái kia sáu cái Ma Tu liền đem hắn cho ngăn lại.

“Ngươi chính là Diệp Phi?”

Đem Diệp Phi ngăn lại đằng sau, một cái Ma Chủ sơ kỳ Hắc Kiểm Ma Tu, tiến lên bay ra vài chục trượng, đứng tại Diệp Phi trước mặt lên tiếng chất vấn.

Hiển nhiên đã sớm thông qua thần thức đem Diệp Phi nhận ra.

“Trước hết để cho những ma thú này lui, nếu không ta liền không khách khí.”

Diệp Phi không để ý người này chất vấn, thanh âm băng lãnh nói.

“Lui?”

“Ngươi chỉ cần đem vạn năm thạch tủy cùng vạn năm thạch tủy nhũ dịch toàn bộ giao ra, ta tự sẽ để bọn chúng thối lui.”

Cái kia Hắc Kiểm Ma Tu mím môi một cái nói ra.

“Vạn năm thạch tủy?”

“Các ngươi vây công Tiêu Diêu Thành, chính là vì cái này?”

Diệp Phi nhíu mày.

Đáp án này, là hắn làm sao đều không có nghĩ tới.

Phải biết, cái này vạn năm thạch tủy, hắn đều chiếm được hơn hai mươi năm, không có nghĩ rằng, hiện tại lại có người tìm tới cửa.

“Phong ma Ma Chủ vạn năm thạch tủy, quả nhiên là ngươi tiểu tử này trộm đi.”

“Hôm nay ngươi không giao ra lời nói, ta không chỉ có muốn g·iết ngươi, ngay cả ngươi những nữ nhân này, ta cũng sẽ không bỏ qua.”

“Ta sẽ để cho các nàng nếm thử ta Đại Hắc Ngưu lợi hại.”

Diệp Phi phản ứng, để Hắc Kiểm Ma Tu trong mắt sáng lên, thâm trầm nói ra, uy h·iếp vị mười phần.

Không chỉ có là cái này Hắc Kiểm Ma Tu, năm người khác Ma Tu, trong mắt cũng đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Cái này Hắc Kiểm Ma Tu, cũng dám cầm Giang Mộng Vân chúng nữ đến uy h·iếp chính mình, Diệp Phi sắc mặt âm trầm đáng sợ.

“Ngươi muốn c·hết!”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, tiếp lấy thân thể lập tức biến mất ngay tại chỗ.

“A!”

Cái kia Hắc Kiểm Ma Tu còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, liền kêu thảm một tiếng, bị một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm nuốt chửng lấy.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành một đoàn tro tàn.

Hắn một cái đường đường Ma Chủ tồn tại, tại Diệp Phi cái này đại thừa hậu kỳ trước mặt, còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra đâu, liền mệnh quy thiên ngày.

“Ngươi......”

Diệp Phi như vậy sạch sẽ lưu loát động tác, để tại đứng ở phía sau năm cái Ma Tu, trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

Lời đến khóe miệng, không biết nên như thế nào biểu đạt giờ phút này kh·iếp sợ trong lòng.

“Ngươi cái gì ngươi!”

“Không nhường nữa những ma thú này lui ra, mấy người các ngươi, một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi này.”

Diệp Phi nh·iếp lên cái kia Hắc Kiểm Ma Tu nhẫn trữ vật, thanh âm băng lãnh.

“Thật là cuồng vọng tiểu tử!”

Gặp Diệp Phi phách lối như vậy, một tên người mặc áo lam Ma Chủ Trung Kỳ Ma Tu, quát chói tai một tiếng sau liền nhảy ra ngoài.

Mặc dù Diệp Phi vừa rồi thủ đoạn lăng lệ, nhưng là Diệp Phi chỉ là cảnh giới Đại Thừa, hắn vẫn như cũ không có đem Diệp Phi để ở trong lòng.

Dù sao, bọn hắn nhiều như vậy Ma Chủ ở chỗ này, cũng không thể để một cái đại thừa sâu kiến bị dọa cho phát sợ đi?

“Chạy đến người vực chỗ sâu đến phá hủy ta Tiêu Diêu Thành, còn nói ta cuồng vọng.”

“Ta nhìn, cuồng vọng chính là bọn ngươi đi?”

“Đã các ngươi không nguyện ý thu tay lại, vậy hôm nay một cái cũng đừng hòng đi.”

Diệp Phi liếm môi một cái, không chút nào che giấu trong ánh mắt sát ý.

Dù là, hắn hiện tại thần thức không cảm ứng được táng tiên trong cốc tình huống, nhưng là, từ những ma thú kia tràn vào tốc độ, Diệp Phi cũng có thể đánh giá ra, bên trong chém g·iết rất là kịch liệt.

Tại không có khả năng vận dụng chân khí tình huống dưới, kịch liệt chém g·iết, tiêu hao là phi thường lớn.

Cho nên, lúc này Diệp Phi, không muốn lại trì hoãn bất luận cái gì thời gian, trực tiếp gọi ra Bạch Hổ thương.

“Bạch Hổ thương?”

“Ngươi tại sao có thể có Bạch Hổ thương?”

Nhìn thấy Diệp Phi trong tay Bạch Hổ thương, cái kia Lam Bào Ma Tu sắc mặt lập tức biến đổi, không thể tin hỏi.

Hắn lúc này trong lòng mặc dù có suy đoán, nhưng là căn bản cũng không dám tin tưởng.

Hắn không tin, từng cái chỉ là đại thừa hậu kỳ tồn tại, có thể g·iết Điền Sơn.

Nếu là như vậy, thế giới này cũng quá điên cuồng.

Đừng nói là cái này Lam Bào Ma Tu, bốn người khác sắc mặt cũng biến thành phi thường khó coi.

“Đương nhiên là g·iết người đoạt bảo.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, đối với Lam Bào Ma Tu lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười.

Sau đó hắn không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Phi biến mất, cái kia Lam Bào Ma Tu không có chút gì do dự, phất ống tay áo một cái, trong nháy mắt liền bị một cỗ ma khí bao khỏa, đem thân hình ẩn giấu đi đứng lên.

“Cùng tiến lên, tiểu tử này không đơn giản.”

Cùng lúc đó, hắn hướng về phía sau bốn cái Ma Tu la lớn.

Diệp Phi có thể chém g·iết Điền Sơn lời nói, đừng nói là một mình hắn, chính là bọn hắn năm người liên thủ, đều không nhất định là Diệp Phi đối thủ.

Lại liên tưởng đến Diệp Phi vừa rồi xuất thủ lăng lệ, Lam Bào Ma Tu, nơi nào còn dám đối với Diệp Phi có nửa điểm lòng khinh thị.

Hắn, phía sau bốn cái Ma Tu cũng nghe đến, nhao nhao liền muốn hướng Diệp Phi xung đến.

Có thể lúc này kịp phản ứng, đã chậm.

Cái kia Lam Bào Ma Tu vừa dùng ma khí đem chính mình bao vây lại, liền cảm thấy toàn thân trì trệ, lại không thể động đậy mảy may.

“Không tốt!”

Thấy vậy, Lam Bào Ma Tu trong lòng hoảng hốt, liền muốn lên tiếng kêu cứu.

Nhưng hắn tiếng kêu gào còn chưa hô đi ra, liền cảm thấy trước người một trận cuồng phong cuốn lên.

Cái kia bảo vệ hắn ma khí, trong nháy mắt liền bị cuồng phong cuốn đi, đem hắn thân hình cho lộ ra.

Ma khí biến mất trong nháy mắt, Lam Bào Ma Tu trong con mắt liền xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen mới vừa xuất hiện liền nhanh chóng biến lớn, Lam Bào Ma Tu miệng còn không có mở ra, cái kia biến lớn sau điểm đen, liền đâm vào mi tâm của hắn.

“Phốc!”

Trong lúc nhất thời máu tươi bắn tung toé, Lam Bào Ma Tu bị Bạch Hổ thương một thương xuyên thủng đầu lâu, lập tức một mệnh ô hô.

Mà lúc này, cái kia bốn cái Ma Chủ mới vừa vặn triển khai tư thế, còn không có xông lên.

Nhìn thấy màn này, cái kia Ma Chủ hậu kỳ Ma Tu, tim mật cỗ rung động.

“Cùng tiến lên!”

Hắn không còn dám có bất kỳ chần chờ, phô thiên cái địa thần thức uy áp, liền hướng về Diệp Phi tập quyển mà đến.

Đối mặt Diệp Phi cái này lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc biến thái tới nói, hắn không có biện pháp tốt.

Chỉ có thể là thông qua thần thức uy áp, tới áp chế Diệp Phi.

Đại thừa cùng độ kiếp ở giữa, mặc dù cũng có được không nhỏ hồng câu.

Nhưng là cái này hồng câu, càng nhiều là tại lĩnh ngộ pháp tắc bao nhiêu phương diện.

Độ kiếp tu sĩ, mặc dù lĩnh ngộ pháp tắc nhiều, xuất thủ thủ đoạn nhiều.

Nhưng là, như đối với pháp tắc cảm ngộ đều không sâu lời nói, thực lực cũng sẽ không so đại thừa tu sĩ mạnh đến mức nào.

Đối mặt tại một loại pháp tắc trên lĩnh vực, nghiền ép chính mình tồn tại, bọn hắn cũng không có rất tốt biện pháp.

Khả năng hữu dụng nhất, chính là lợi dụng chênh lệch về cảnh giới, thông qua thần thức uy áp, đến ảnh hưởng đối phương.

Mà cái kia Ma Chủ hậu kỳ Ma Tu, chính là loại ý nghĩ này.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Diệp Phi thần thức cường độ, không chỉ có không yếu hơn hắn, thậm chí còn mạnh hơn hắn, đồng thời mạnh không phải một điểm nửa điểm.

“Muốn dùng thần thức uy áp đè sập ta sao?”

“Vậy ta liền để các ngươi nhìn xem, đến cùng là ai thần thức uy áp lợi hại.”

Cảm nhận được cái kia Ma Chủ hậu kỳ Ma Tu thả ra thần thức uy áp, Diệp Phi không khỏi Tà Tà cười một tiếng.

Hắn không để ý đến mang bọc lấy cuồn cuộn ma khí vây quanh bốn người, mà là đứng tại chỗ, đem thần thức của mình uy áp, phô thiên cái địa hướng về bốn người ép đi.

“Làm sao có thể!”

“Thần thức của ngươi làm sao có thể mạnh như vậy.”

Cảm nhận được Diệp Phi thần biết uy áp trong nháy mắt, bốn người gần như đồng thời lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn cảm giác gánh nặng ép thân, thân thể vậy mà không có khả năng di động mảy may.

Lớn khỏa mồ hôi từ trên mặt bọn họ rơi xuống, kh·iếp sợ trong lòng tột đỉnh.