Chương 131: cái này Tiêu Diêu Môn, về sau liền giao cho ngươi

“Lão đại, bọn hắn giống như không thấy.”

Sau một lát, Giao Thành có chút lúng túng nói.

Không cần hắn nói, Diệp Phi cũng phát hiện, tại Tiêu Diêu Môn trong phạm vi bốn trăm dặm, căn bản cũng không có Đặng Siêu cùng Giang Y Vân thân ảnh.

“Cái kia 4000 khối linh thạch trung phẩm, ngươi sẽ không cũng cho bọn hắn đi?”

Diệp Phi mang vẻ mong đợi, nhìn về hướng Giao Thành.

“Ta...... Ta tính cả trận bàn, cùng một chỗ đều cho bọn họ.”

Giao Thành ngượng ngùng nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới, hai người kia, vậy mà lại làm ra chuyện như vậy.

“Tốt a!”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, cũng không nói thêm cái gì.

Chuyện như vậy, ai có thể nghĩ ra được đâu?

Dù sao, hai người này là sư huynh sư tỷ của mình a.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái kia Giang Liễu Vân hay là cháu gái của mình đâu.

“Tốt, đừng phiền muộn, cái này chắc là cha ngươi chủ ý.”

“Đơn thuần sư huynh sư tỷ của ngươi lời nói, bọn hắn là sẽ không làm chuyện như vậy.”

Nhìn thấy có chút buồn bực Diệp Phi, Giang Mộng Vân bước lên phía trước khuyên lớn.

“Cha ta chủ ý?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Có lẽ vậy, tám thành hắn là gặp được cái gì khó xử, cần trận bàn này giải vây.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Hắn muốn, trực tiếp tìm ta liền tốt, nhất định phải làm như thế bỉ ổi sao?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, trong lòng đối với Diệp Thương Long oán thầm không thôi.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, những cái kia đến vây công Tiêu Diêu Môn các tông tu sĩ, đã sớm trốn không thấy bóng dáng.

Nhìn những người này trốn xa, Lạc Ảnh liền mệnh đệ tử trở về trở về, cũng không có theo đuổi không bỏ, sợ sẽ xuất hiện tổn thương.

Dù sao, Tiêu Diêu Môn có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy cao giai đệ tử, đúng là không dễ.

Diệp Phi đối với cái này cũng không có nói thêm cái gì, cùng đám người cùng một chỗ quay trở về Tiêu Diêu Môn.

Thanh trúc ngọn núi, Lạc Ảnh trong động phủ.

“Diệp Phi, lấy ngươi chi ý, những tông môn này muốn hay không toàn bộ tận gốc diệt trừ?”

Lạc Ảnh nhìn xem ngồi phía bên trái Diệp Phi, thử thăm dò.

“Sư tôn muốn đem những tông môn này đều diệt trừ?”

Diệp Phi hỏi ngược lại.

“Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.”

Lạc Ảnh mấp máy môi anh đào vừa cười vừa nói.

Nhìn nàng ý tứ, là muốn đem những này tông môn nhổ tận gốc.

“Sư tôn, chắc hẳn ngươi cũng biết, tu tiên giới tại sao lại trở thành hiện tại cái dạng này đi?”

“Mục đích của những người này, vì cái gì vẻn vẹn một viên phi thăng đan.”

“Diệt trừ những tông môn này đơn giản, muốn cải biến tu tiên giới hiện tại cách cục, cũng có chút khó khăn.”

“Chỉ cần tu tiên giới cách cục không thay đổi, hôm nay sẽ ra ngoài cái La Sát môn, ngày mai sẽ xuất hiện một cái la sát tông.”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

Mặc dù những người này đáng hận, có thể truy cứu nguyên nhân, hay là cái này dị dạng tu chân giới tạo thành.

Cái này vạn năm qua, có quá nhiều Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, bởi vì không chiếm được phi thăng đan mà yên lặng tại bên trong dòng sông thời gian.

Còn có càng nhiều luyện khí tu sĩ, bởi vì tẩy phàm thảo mà gãy kích tại từng cái trong bí cảnh.

Đây đều là tu tiên giới thật đáng buồn, là thiên hạ tất cả tu tiên giả thật đáng buồn.

“Thiên Đạo như vậy, làm sâu kiến chúng ta, lại có thể thế nào đâu?”

Diệp Phi ý tứ, Lạc Ảnh đương nhiên minh bạch, có thể cùng Thiên Đạo so sánh, bọn hắn lại có thể làm cái gì đâu?

“Sư tôn có biết Trận Thần đại nhân, Dược Thần đại nhân, Hoan Hỉ Phật đại nhân?”

Diệp Phi lên tiếng hỏi.

“Nghe nói qua một chút.”

Lạc Ảnh nhẹ gật đầu.

“Người sư tôn kia có biết vạn năm trước tu tiên giới là cái dạng gì?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Không biết!”

Lạc Ảnh nhẹ lay động gật đầu.

Nàng xác thực không biết, toàn bộ tu tiên giới, biết vạn năm trước chuyện người, một bàn tay đều có thể đếm được đi ra.

Nhưng Lạc Ảnh không tại một bàn tay này bên trong.

“Vạn năm trước......”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem tự mình biết, đều cùng Lạc Ảnh nói một lần.

“Xông phá Thiên Đạo gông xiềng?”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Lạc Ảnh ngưng mi trầm tư.

Nàng dường như nhớ lại qua lại một ít gì đó.

“Ngươi muốn làm cứ làm đi.”

“Bây giờ ngươi đã trở nên đứng lên, cái này Tiêu Diêu Môn, về sau liền giao cho ngươi.”

“Ta tin tưởng, mẹ ngươi biết, cũng sẽ ủng hộ ngươi.”

Đột nhiên, Lạc Ảnh giống như là nhớ ra cái gì đó, đôi mắt đẹp sáng lên, chăm chú nhìn Diệp Phi hai mắt nói ra.

“Sư tôn đây là ý gì?”

Lạc Ảnh lời này, để Diệp Phi một trận kinh ngạc.

Hắn nhưng không có muốn Tiêu Diêu Môn ý tứ, hắn chính là biểu lộ cảm xúc mà thôi.

Dù sao, hắn là rất khâm phục Trận Thần thế hệ kia.

Lại thêm, hắn lại được ba người truyền thừa, cho nên đối mặt tu tiên giới tình huống bây giờ, dù sao cũng hơi cảm khái.

“Cái này Tiêu Diêu Môn, vốn chính là ngươi.”

“Chỉ là ngươi không có trưởng thành, ta giúp ngươi cai quản giùm mà thôi.”

“Bây giờ ngươi trưởng thành, tự nhiên là muốn giao cho ngươi.”

Lạc Ảnh giải thích nói.

“Sư tôn, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có thời gian quản lý Tiêu Diêu Môn.”

Nhìn Lạc Ảnh quyết tuyệt như vậy, Diệp Phi bận bịu khoát tay nói ra.

“Tốt, cứ như vậy định đi.”

“Về sau ta chỗ này, ngươi hay là ít đến tốt.”

“Còn có, từ nay về sau, liền để ngươi Tư Vũ sư tỷ đi theo ngươi tu luyện đi.”

Nói xong, Lạc Ảnh liền hướng Diệp Phi khoát tay áo, để Diệp Phi trở về.

Diệp Phi muốn nói điều gì, nhưng nhìn đến đã nhắm hai mắt Lạc Ảnh, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, rời đi thanh trúc ngọn núi.

Hắn vừa trở lại Ngọc Nữ Phong không bao lâu, Tiêu Diêu Môn chưởng môn Thanh Hoài Chân Nhân liền đến đây bái kiến.

“Thanh Hoài sư huynh mời đến.”

Diệp Phi khách khí đem Thanh Hoài Chân Nhân để tiến vào động phủ.

“Diệp Trưởng lão, Thiết Mạc lại gọi ta sư huynh, gọi ta Thanh Hoài liền có thể.”

Nghe được Diệp Phi y nguyên gọi mình sư huynh, Thanh Hoài Chân Nhân kinh sợ nói.

“Giữa ngươi và ta bất cứ lúc nào, đều là sư huynh đệ quan hệ, điểm ấy là không thể biến.”

“Ngươi người sư huynh này, ta khẳng định sẽ một mực gọi đi xuống, cái này cùng tu vi không quan hệ.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói, một mặt hiền lành.

Sau đó, hắn liền cùng Thanh Hoài Chân Nhân, mặt đối mặt ngồi xuống trong phòng khách.

“Diệp sư đệ khách khí!”

“Bây giờ Diệp sư đệ đã kết anh, chúng ta là không phải muốn tổ chức một lần Kết Anh đại hội a?”

Thanh Hoài Chân Nhân chắp tay nói ra.

“Kết Anh đại hội?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Cái danh từ này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, quả thật có chút nghi hoặc.

“Là như vậy, tại Thần Long Đại Lục, một khi trong tông môn có đệ tử kết anh thành công, liền sẽ rộng mời Thần Long Đại Lục thế lực khắp nơi, đến đây chúc mừng.”

“Thần Long Đại Lục, đại tiểu tông môn, cho tới nay đều có dạng này lệ cũ.”

Thanh Hoài Chân Nhân giải thích nói.

Nghe xong Thanh Hoài Chân Nhân giải thích, Diệp Phi lập tức liền hiểu tới.

Hắn nhãn châu xoay động, rất nhanh trong lòng liền có ý nghĩ, liền lên tiếng nói ra: “Liền theo Thanh Hoài ý của sư huynh đi.”

Hắn xem như ứng thừa xuống tới.

Bất kể nói thế nào, đây đều là một chuyện tốt.

Hắn cũng có thể thừa cơ kết giao một chút Thần Long Đại Lục Nguyên Anh đại năng.

“Cái kia định từ lúc nào phù hợp đâu?”

Thanh Hoài Chân Nhân hỏi.

“Một tháng sau đi.”

Diệp Phi cân nhắc một chút nói ra.

“Tốt!”

“Vậy ta đây liền đi an bài.”

Thanh Hoài chân khí đứng dậy rời đi.

“Phu quân có ý tưởng?”

Thanh Hoài Chân Nhân sau khi đi, Giang Mộng Vân từ bên trong đi ra, đứng ở Diệp Phi sau lưng, nhẹ nhàng xoa bờ vai của hắn.

“Ân! Những cái kia tẩy phàm thảo đã không ít.”

Diệp Phi nhắm hai mắt lại, hưởng thụ lấy Giang Mộng Vân xoa bóp.

“Định đem Tẩy Phàm Đan thả ra?”

Giang Mộng Vân trong nháy mắt liền nghĩ đến Diệp Phi ý nghĩ.

“Vui một mình không bằng vui chung!”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, khẽ gật đầu một cái.

“Vậy ngươi có thể kiểm tra lo xem rõ ràng, chuyện này làm không cẩn thận sẽ mang đến phiền phức.”

Giang Mộng Vân lên tiếng nhắc nhở.

“Ta biết.”

“Ngươi yên tâm, ta nếu làm như vậy, chắc chắn sẽ không để loại sự tình này phát sinh.”

Diệp Phi tự tin nói ra.