Chương 322: Luân Hồi Hà

Diệp Phi lời này thật đúng là không phải chối từ, dưới lầu lão giả này hắn thật nhận biết.

Lão giả này chính là ban đầu ở Minh giới thời điểm, cùng hắn từng có giao dịch Minh Nhất.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Minh Nhất đã là quỷ Quân cấp khác tồn tại.

Có thể so với Nhân tộc hợp thể đại năng.

Cái này tiến bộ tốc độ cũng xác thực rất nhanh.

Bát giác tháp tầng hai hắn, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Minh Nhất bên người.

“Minh Nhất đạo hữu, đã lâu không gặp a.”

Diệp Phi hướng phía Minh Nhất chắp tay nói, không có chút nào giá đỡ.

“Nguyên lai là Diệp đại nhân.”

“Minh Nhất gặp qua Diệp đại nhân.”

Diệp Phi đột nhiên xuất hiện, dọa Minh Nhất một cái giật mình, khi thấy rõ đứng bên người người là Diệp Phi lúc, hắn gấp hướng lấy Diệp Phi cúi người hành lễ.

“Minh Nhất đạo hữu không cần phải khách khí, mời vào trong.”

Gặp Minh Nhất như vậy câu nệ, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đem hắn lui qua bát giác tháp một tầng trong phòng tiếp khách.

“Không biết Minh Đạo Hữu tìm tại hạ có chuyện gì?”

Phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Diệp Phi tò mò nhìn về hướng Minh Nhất.

Minh Nhất xuất hiện, quả thật làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

“Diệp đại nhân, Minh Mỗ lần này đến đây, là có chuyện muốn nhờ.”

Minh Nhất hít một tiếng, có chút xấu hổ.

“Minh Đạo Hữu cứ nói đừng ngại.”

Diệp Phi khẽ gật đầu.

“Quỷ vực nhiều cái thành trì, tại Ma tộc ảnh hưởng dưới phản loạn, bây giờ có bốn cái thành trì phản quân, ngay tại vây hướng Luân Hồi Thành.”

“Bởi vì còn thừa thành trì không nhiều, quỷ chủ đại nhân không muốn lại nhượng bộ, muốn tử thủ Luân Hồi Thành.”

“Quỷ chủ đại nhân biết ta cùng Diệp đại nhân đều là đến từ Thần Long Đại Lục, lại là quen biết cũ sau, liền để ta đến xin mời Diệp đại nhân giúp quỷ vực chuyện này.”

“Dù sao, lấy Diệp đại nhân năng lực, diệt đi phản quân là chuyện dễ như trở bàn tay.”

“Quỷ chủ đại nhân nói, chỉ cần Diệp đại nhân chịu giúp chuyện này, nhất định có hậu lễ đem tặng.”

Minh Nhất trực tiếp đứng người lên, khom người nói ra.

“Phản quân có bao nhiêu người?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Hết thảy bốn cái thành trì, nói ít cũng có 80. 000.”

Minh Nhất không dám giấu diếm, như nói thật đạo.

“Đại năng có mấy cái?”

“Khoảng cách Luân Hồi Thành vẫn còn rất xa?”

Diệp Phi lại hỏi.

“Ma tộc đại năng có mười cái, chúng ta Quỷ tộc đại năng có mười sáu cái, tổng cộng hai mươi sáu cái.”

“Bây giờ cách Luân Hồi Thành, cũng liền mười ngày lộ trình.”

Minh Nhất ngượng ngùng trả lời.

“Đi thôi, chúng ta đi Luân Hồi Thành đi.”

Nói Diệp Phi liền đứng lên.

“Đa tạ Diệp đại nhân!”

“Đa tạ Diệp đại nhân!”

Gặp Diệp Phi đáp ứng, Minh Nhất lập tức đại hỉ, hướng về Diệp Phi liên tục khom người gửi tới lời cảm ơn.

Diệp Phi chỉ là khoát tay áo, liền mang theo Minh Nhất rời đi Tiêu Diêu Thành.

Hai người trước truyền tống đến không Hải Thành, sau đó lại chưa từng Hải Thành truyền tống đến Luân Hồi Thành.

Làm quỷ vực đại thành đệ nhất, Luân Hồi Thành quy mô thậm chí so Tiêu Diêu Thành còn muốn lớn hơn một chút.

Trong thành quỷ tu số lượng không ít, có năm sáu vạn bộ dáng.

Hai người vừa mới từ trên truyền tống trận xuống tới, một người mặc áo bào tro lão giả tóc trắng liền tiến lên đón.

Lão giả này Độ Kiếp viên mãn tu vi, nghĩ đến chính là Minh Nhất Khẩu bên trong quỷ chủ.

“Ô Mục gặp qua Diệp Đạo Hữu.”

“Cảm tạ Diệp Đạo Hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ.”

Đi vào Diệp Phi trước người, lão giả tóc trắng kia chắp tay nói ra, một mặt chân thành.

“Ô Đạo Hữu khách khí.”

“Không biết Ô Đạo Hữu, dự định đối với những quân phản loạn kia làm thế nào xử trí?”

Diệp Phi không muốn dông dài, nói ngay vào điểm chính.

“Những người kia còn có mấy ngày mới có thể đến, đợi Diệp Đạo Hữu cùng Ô Mỗ uống ít mấy chén lại thương lượng cũng không muộn.”

“Không cần gấp gáp như vậy.”

Nhìn thấy Diệp Phi gấp gáp như vậy, Ô Mục bất đắc dĩ cười một tiếng, liền nhún nhường Diệp Phi đi trong phủ thành chủ uống rượu.

Mặc dù, hắn giờ phút này cũng có chút sốt ruột.

Nhưng là, Diệp Phi dù sao vừa tới, chiêu đãi một chút cũng là nên.

“Những cái kia cấp bậc lễ nghĩa miễn đi chính là.”

“Ta chỉ cần biết Ô Đạo Hữu ý tứ liền có thể.”

Diệp Phi khoát tay cự tuyệt nói.

“Phản quân thôi, g·iết chính là.”

“Nếu Diệp Đạo Hữu gấp gáp như vậy, cái kia Ô Mỗ cái này người triệu tập, bằng Diệp Đạo Hữu phân công.”

Ô Mục cũng không dài dòng nữa, trực tiếp biểu lộ thái độ, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị người triệu tập.

“Ô Đạo Hữu ý tứ ta đã biết.”

“Không có việc gì lời nói, chúng ta liền lên đường đi.”

“Ngươi đến lúc đó, đi theo ta quét dọn chiến trường là được.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên liền ra Luân Hồi Thành.

Diệp Phi như vậy gọn gàng động tác, khiến cho Ô Mục một trận kinh ngạc.

Nhìn thấy Diệp Phi đi xa, hắn lúc này mới phản ứng lại, cắn răng đi theo.

Có thể để Ô Mục buồn bực là, tốc độ của hắn kém Diệp Phi soa quá xa.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, còn kém khoảng cách mấy vạn dặm.

Nếu như không phải có thần thức tại, hắn đã sớm mất dấu.

“Tiểu tử này cũng quá nhanh đi.”

“Ta thế nhưng là Độ Kiếp viên mãn a, ngươi một cái Độ Kiếp sơ kỳ tốc độ là ta bốn lần, cũng quá biến thái đi?”

Ô Mục một bên ở phía sau đuổi, trong lòng một mặt nói thầm.

Vây hướng Luân Hồi Thành Ma tộc cùng Quỷ tộc phản quân hết thảy có bốn chi, vừa bay ra ngoài một ngày, Ô Mục liền từ trong thần thức phát hiện, Diệp Phi cùng trong đó một chi đụng phải.

Theo Ca Ca Ca một trận lôi điện, sau một nén nhang, chi kia Ma tộc cùng Quỷ tộc phản quân liền toàn bộ bị thiên lôi diệt sát.

Mà hắn cách nơi khởi nguồn, còn có ba ngày khoảng cách.

“Đây là người sao?”

Nhìn xem bay về phía mặt khác một chi phản quân Diệp Phi, Ô Mục kém chút kinh điệu cái cằm.

Bất quá, hắn lúc này cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể là hướng về nơi khởi nguồn bay đi.

Bởi vì Diệp Phi chính là để hắn đến quét dọn chiến trường, nơi đó nhẫn trữ vật, Diệp Phi một cái đều không có cầm.

Sau ba ngày, khi Ô Mục quét dọn xong cái thứ nhất chiến trường lúc, Diệp Phi tảo đã diệt chi thứ hai đội ngũ, bay ra thần thức của hắn phạm vi.

“Ngươi nếu ngưu như vậy, làm gì không phải để cho ta quét dọn chiến trường a?”

“Chính ngươi đưa tay liền đều có thể làm được chuyện tình, không phải để cho ta đi một chuyến, ngươi đây không phải giày vò người sao?”

Ô Mục một bên bay về phía cái thứ hai chiến trường, một bên oán trách.

Những Ma tộc này cùng Quỷ tộc phản quân mặc dù không ít, nhưng là tại Diệp Phi trước mặt, căn bản cũng không có cơ hội phản kháng.

Chỉ là năm ngày thời gian, không đợi bọn hắn đến Luân Hồi Thành, liền bị Diệp Phi toàn bộ chém g·iết hầu như không còn.

Diệp Phi tại Luân Hồi Thành bên ngoài ngồi xếp bằng nửa tháng sau, quét dọn chiến trường xong chiến trường Ô Mục, lúc này mới khoan thai tới chậm.

“Diệp Đạo Hữu Thần Võ, Ô Mỗ bội phục.”

Nhìn thấy Diệp Phi, Ô Mục bước lên phía trước thi lễ, từ đáy lòng kính nể đạo.

Lần này, hắn xem như thật phục.

Triệt triệt để để phục.

“Ô Đạo Hữu khách khí.”

“Nếu Luân Hồi Thành vây đã giải, cái kia Diệp Mỗ cái này trở về.”

Diệp Phi đứng người lên, Triều Ô Mục đáp lễ lại, vừa cười vừa nói.

“Diệp Đạo Hữu trước đừng có gấp.”

“Ngươi giúp ta Quỷ tộc lớn như vậy một chuyện, cứ đi như thế ta như thế nào qua ý phải đi?”

“Nghe nói Diệp Đạo Hữu trước đó đi qua Luân Hồi Sơn, nghĩ đến ở phía trên cũng cảm ngộ qua luân hồi pháp tắc.”

“Nếu như Diệp Đạo Hữu đối với Luân Hồi pháp tắc cảm thấy hứng thú lời nói, có thể theo ta đi một chỗ, nơi đó tất nhiên sẽ không để cho Diệp Đạo Hữu thất vọng.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Ô Mục bận bịu mở miệng giữ lại đạo.

“Chỗ kia có thể cảm ngộ Luân Hồi pháp tắc?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

“Tự nhiên có thể.”

“Ta quỷ vực Luân Hồi Hà, là cảm ngộ Luân Hồi pháp tắc địa điểm tốt nhất.”

Ô Mục giải thích nói.

“Nếu Ô Đạo Hữu mời, cái kia Diệp Mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Nghe được Luân Hồi Hà ba chữ này, Diệp Phi trong mắt sáng lên, lúc này liền đồng ý.