Chương 229: xương cốt, liền muốn gặm cứng rắn nhất

“Đi thôi!”

“Đừng để người chê cười.”

Nhìn xem Chúng Hàn Gia sắc mặt người âm trầm bộ dáng, Hàn Vũ Y bất đắc dĩ thở dài, dẫn đầu đi ra ngoài.

Diệp Phi không chần chờ, theo sát phía sau.

Những người khác thấy vậy, cũng đành phải đi theo ra ngoài.

Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể gửi hi vọng ở Diệp Phi chẳng phải thức ăn.

Rất nhanh, Hàn phủ cửa lớn liền mở ra.

Tại Hàn Vũ Y dẫn đầu xuống, một đám người Hàn gia, lần lượt đi ra, phân lập hai bên.

Lúc này, Hàn Gia ngoài cửa lớn, đã là bị vây quanh cái chật như nêm cối.

Chính Đại Môn vị trí không xa, chẳng biết lúc nào, Lý Gia đã bố trí ở chỗ này một cái đài cao.

Trên đài cao, đã có mười tên người mặc áo lục Lý Gia Hư thần đệ tử, đứng ở phía trên, hiển nhiên là tham dự khiêu chiến.

“Lý Thanh Phong, ngươi trận thế này khiến cho không nhỏ.”

“Ta vốn cho rằng, chỉ chúng ta hai nhà lời nói, để cho ngươi học vài tiếng chó sủa, cũng không trở thành như vậy mất mặt.”

“Lần này tốt, cả người vực người có mặt mũi đều tới, chờ ngươi học được chó sủa sau, ta nhìn ngươi về sau còn thế nào đi ra ngoài.”

Nhìn xem một bộ khí thế hùng hổ, ngăn ở Hàn Gia trước cửa Lý Thanh Phong, Hàn Vũ Y bất đắc dĩ thở dài, có chút tiếc rẻ nói ra.

“Hàn Vũ Y, ngươi hôm nay cho dù đem da trâu thổi phá đều không dùng, là ngựa c·hết hay là lừa c·hết, ta đến lôi ra đến linh lợi.”

“Nếu như ngươi người Hàn gia có thể đỡ được ta Lý gia khiêu chiến.”

“Đến lúc đó đừng nói là ba tiếng chó sủa, coi như để cho ta đem toàn bộ Thanh Giang Thành đường cái, từ đầu liếm đến đuôi, ta Lý Thanh Phong lông mày đều không mang theo nhíu.”

“Đương nhiên, ngươi Hàn Gia nếu là không tiếp nổi ta Lý gia khiêu chiến, vậy ngươi Hàn Vũ Y, về sau coi như được làm đạo lữ của ta.”

Lý Thanh Phong vênh váo mười phần nói ra, rất là tự tin.

“Khanh khách!”

“Lý Gia chủ hảo khí phách.”

“Liền theo ngươi nói xử lý.”

“Ta Hàn Gia nếu là thắng, ngươi Lý Thanh Phong, sẽ phải đem Thanh Giang Thành khu phố, từ đầu liếm đến đuôi.”

“Đương nhiên, ta Hàn Gia nếu bị thua, ta tự sẽ giữ lời hứa, làm đạo lữ của ngươi.”

Hàn Vũ Y nở nụ cười xinh đẹp, giống nhìn đồ đần giống như nhìn Lý Thanh Phong một chút.

Sau đó, nàng liền nghiêng đầu sang chỗ khác cười đối với sau lưng Diệp Phi nói ra:

“Lỗ Quản, đi thôi, ta Hàn Gia liền ngươi luyện khí trình độ kém nhất, hôm nay liền ngươi nghênh chiến đi.”

Nghe được Hàn Vũ Y lời này, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Cái gì là luyện khí trình độ kém cỏi nhất?

Ta thế nhưng là các ngươi Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư có được hay không.

“Là, gia chủ.”

Bất quá, hắn cũng không dám phàn nàn, đành phải khom người xác nhận, bay thẳng lên đài cao.

Đài cao này không gian rất lớn, mười mấy người đứng ở phía trên, y nguyên lộ ra trống trải.

“Lý Gia chủ, làm sao so, so cái gì, ngươi đến chủ trì đi, ta liền không nhúng vào.”

Nhìn thấy Diệp Phi lên đài, Hàn Vũ Y tùy ý khoát tay một cái nói.

Tiếp lấy, nàng phất ống tay áo một cái, lấy ra một tấm sừng hươu ghế dựa, trực tiếp lên trên ngồi xuống, liền không nói thêm nữa.

Một màn này thấy mọi người tại đây, nhao nhao ghé mắt không thôi.

Hàn Gia nội tình, cả người vực người, đều là rõ ràng.

Won Hàn ở thời điểm, đó là ổn ép Lý Gia một đầu.

Có thể từ khi won Hàn m·ất t·ích về sau, sớm đã bị Lý Gia đè xuống đất ma sát.

Hôm nay Hàn Vũ Y thái độ, tất cả mọi người coi là, đây là Hàn Vũ Y biết rõ không cách nào cải biến kết quả, cam chịu cách làm.

Liền ngay cả người của Hàn gia cũng cho là như vậy, sắc mặt đều so vừa rồi càng khó coi hơn mấy phần.

Bất quá, việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Cho dù để bọn hắn đi lên, bọn hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc nào.

Dù sao, Lý gia Hư Thần một đời bên trong, thế nhưng là có mấy cái luyện khí thiên tài.

Hàn Gia, không có một cái nào có thể so sánh được.

Đừng nói là Hư Thần.

Liền ngay cả hợp thể, cảnh giới Đại Thừa, chỉnh thể luyện khí thực lực, Hàn Gia cũng là so ra kém Lý gia.

Hàn Gia những năm này sở dĩ còn có thể sừng sững không ngã, đều là đang ăn won Hàn trước đó lưu lại vốn ban đầu.

Các loại vốn ban đầu đã ăn xong, toàn bộ Hàn Gia cũng liền triệt để xuống dốc.

Gặp Hàn Vũ Y như vậy, Lý Thanh Phong lúc này trong lòng thế nhưng là trong bụng nở hoa.

“Lỗ Quản đúng không.”

“Nhìn ngươi là bé con, ta cũng không khi dễ ngươi.”

“Mười người này bên trong, ngươi tùy ý chọn một cái, mặc kệ ngươi chọn lựa đến ai, chỉ cần ngươi thắng, coi như ta Lý Gia thua.”

“Dù là ngươi vừa vặn chọn đến thực lực kém nhất cái kia, ta Lý Thanh Phong cũng nhận.”

Lý Thanh Phong chỉ vào trên đài mười cái Lý Gia đệ tử, rất là rộng rãi nói.

Hắn, để người ở chỗ này, cũng đều gật đầu không thôi.

Dù sao, ngươi Lý Gia đều cường thế như vậy, lại lấy nhiều khi ít lời nói, tướng ăn cũng quá khó coi.

Mà lại, Hàn Gia phái ra cái này, rõ ràng chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, mới 40 tuổi mà thôi.

Dù là từ trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện khí, cũng không có khả năng lớn bao nhiêu thành tựu.

Chỉ sợ luyện cá nhân giới sử dụng chân khí đều có chút khó khăn.

Nhưng Lý gia cái này mười cái đệ tử bên trong, tuổi tác thấp nhất đều 150 tuổi.

Luyện khí trình độ làm gì đều là nghiền ép Diệp Phi tồn tại.

Làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn chính là, Diệp Phi căn bản cũng không lĩnh chuyện này.

“Các ngươi ai luyện khí trình độ cao nhất?”

Diệp Phi đứng ở mười người này trước mặt, ngưu bức hống hống mà hỏi.

Hắn Diệp Phi, muốn bóp liền bóp cứng rắn quả hồng, bóp quả hồng mềm không phải là phong cách của hắn.

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, mười người bên trong, có chín cái đều hướng hắn lộ ra ánh mắt phẫn nộ.

“Tốt.”

“Liền ngươi.”

Diệp Phi căn bản không để ý chín người kia, mà là chỉ vào một cái thần sắc lạnh nhạt thanh niên áo xanh nói ra.

“Ngươi xác định tuyển ta?”

Cái kia thanh niên áo xanh một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem Diệp Phi.

“Ngươi chẳng lẽ không phải mạnh nhất?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Ta là mạnh nhất.”

“Có thể ngươi không phải hẳn là tìm yếu nhất khiêu chiến sao?”

Cái kia thanh niên áo xanh hiếu kỳ hỏi.

Không chỉ có hắn hiếu kỳ, ở đây mỗi người đều rất ngạc nhiên.

“Xương cốt, khẳng định phải gặm cứng rắn nhất a.”

“Không phải vậy, các ngươi Lý Gia làm sao lại biết Hàn Gia răng lợi tốt.”

Diệp Phi nhún nhún vai nói.

“Tiểu tử này là không phải ngốc a?”

“Liền hắn còn răng lợi tốt, một cái 40 tuổi bé con, sợ là Mao đều không có trương tề đi.”......

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, hiện trường liền xôn xao âm thanh một mảnh, đám người nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, đều tràn đầy trào phúng.

Ở đây người Hàn gia, trong lòng đều đang thầm mắng không thôi, hối hận trước đó không có đem Diệp Phi cho cản lại.

Nếu như là tùy ý chọn chọn một lời nói, bọn hắn bên này phái ra mạnh nhất, hay là có lực đánh một trận.

Liền ngay cả Lý Thanh Phong khóe miệng đều là co lại.

Hắn vốn định tướng ăn đẹp mắt một chút, không có nghĩ rằng Diệp Phi nhất định phải chủ động hướng lỗ thương đụng lên.

“Đã ngươi muốn tìm c·ái c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Gặp Diệp Phi nói như thế, cái kia thanh niên áo xanh âm tàn cười một tiếng, trực tiếp đứng dậy.

“Vật liệu ai ra?”

Diệp Phi không để ý đến đi ra thanh niên áo xanh, mà là hỏi hướng về phía đứng ở một bên Lý Thanh Phong.

“Đưa ra khiêu chiến là ta Lý Gia, vật liệu đương nhiên là ta Lý Gia ra.”

Nói, Lý Thanh Phong vung tay lên, ba cái hộp gỗ liền xuất hiện ở đài cao ở trung tâm.

“Nơi này có ba cái hộp gỗ, mỗi cái trong hộp gỗ có hai phần vật liệu.”

“Bên phải trong hộp gỗ vật liệu, có thể luyện chế Thánh khí; ở giữa hộp gỗ là luyện chế Linh Bảo vật liệu, bên trái thì là luyện chế cổ bảo vật liệu.”

“Hai người các ngươi tuyển bên trong một cái liền có thể.”

“Cùng cấp bậc pháp bảo, thời gian sử dụng ngắn nhất chiến thắng, khác biệt đẳng cấp pháp bảo, cấp bậc cao hơn chiến thắng.”

Xuất ra vật liệu đằng sau, Lý Thanh Phong đem quy tắc cho nói một lần.

“Ngươi trước tuyển đi.”

Nghe xong quy tắc sau, Diệp Phi nhìn về hướng cái kia thanh niên áo xanh.

“Ta lựa chọn luyện chế Linh Bảo.”

Thanh niên áo xanh cũng không có khách khí, hướng phía Diệp Phi tà tà cười một tiếng, trực tiếp đi tới ở giữa hộp gỗ trước.

Nhìn thấy hắn vậy mà lựa chọn luyện chế Linh Bảo, dưới đài Hàn Vũ Y trong lòng không khỏi nhảy một cái, sắc mặt lập tức khó coi mấy phần.

Theo nàng biết, Lý Gia Hư Thần cảnh giới đệ tử bên trong, còn giống như không ai có thể luyện chế Linh Bảo cấp bậc pháp bảo.

Liền ngay cả trước mắt cái này thanh niên áo xanh cũng không được.

Không phải vậy, nàng cũng không có khả năng đáp ứng tiền đặt cược này.

Nhưng bây giờ xem ra, cái này tám thành chính là Lý Thanh Phong cố ý cho nàng thiết cái bẫy.