Chương 156: vừa về Nhân giới, lại nhập ma uyên

“Ngọn núi này gọi Luân Hồi Sơn.”

“Nơi này chính là Minh Hà chi nguyên.”

“Mà cái kia Phệ Thần Chi cùng bồi hồn thảo, liền sinh trưởng ở chỗ này.”

“Nơi này cũng là toàn bộ Minh giới, duy nhất có thực vật sinh trưởng địa phương.”

Sau khi dừng lại, Minh Nhất liền chỉ vào ngọn núi này là Diệp Phi giới thiệu nói.

Không cần Minh Nhất giới thiệu, toàn bộ Luân Hồi Sơn tình cảnh, đã xuất hiện ở Diệp Phi trong thần thức.

Vòng này về núi, chỉ có phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ.

Toàn bộ núi có cao trăm trượng.

Mặc dù nhìn xem không nhỏ, nhưng lại trụi lủi.

Tại trên vách đá dựng đứng dốc đứng, cách mỗi trăm trượng, sinh trưởng một gốc bồi hồn thảo.

Toàn bộ cộng lại, có trên trăm gốc nhiều.

Bây giờ bồi hồn thảo còn rất nhỏ, khoảng cách thành thục, còn có chút thời gian.

Mà tại Luân Hồi Sơn Sơn chân chỗ, có một sâu thẳm cửa hang.

Nơi này chính là Minh Hà đầu nguồn, lúc này đang có xương máu màu đỏ dòng nước, từ trong động chảy ra.

Tại trên cửa hang, song song mọc ra ba cây Phệ Thần Chi.

Những này Phệ Thần Chi, cùng Diệp Phi tại Thần Vũ trong bí cảnh nhìn thấy Phệ Thần Chi khác biệt.

Lúc này mặc dù còn không có thành thục, nhưng đã nhan sắc xích hồng, cùng thành thục so sánh, chỉ là kích cỡ ít đi một chút mà thôi.

Mà lúc trước hắn tại Thần Vũ bí cảnh nhìn thấy, nhan sắc rõ ràng không có sâu như vậy.

“Phệ Thần Chi chỉ có thể sinh trưởng ở chỗ này?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Hắn quét qua toàn bộ Luân Hồi Sơn, chỉ có nơi này có bốn cây Phệ Thần Chi, địa phương khác căn bản không có.

“Đúng vậy.”

“Bọn chúng chỉ có sinh trưởng ở chỗ này, mới có thể hấp thụ cái này trong Minh Hà âm hồn chi lực.”

“Như hướng bên trong đi lời nói, âm hồn chi lực quá mức khổng lồ, nó căn bản không chịu nổi.”

Minh Nhất giải thích nói.

“Vậy những thứ này bồi hồn thảo, cũng là như thế sao?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, không tiếp tục đi quản cái kia Phệ Thần Chi, mà là chỉ vào trên vách đá còn chưa thành thục bồi hồn thảo hỏi.

“Bồi hồn thảo cũng là như thế, không có khả năng rời đi Luân Hồi Sơn.”

Minh Nhất khẳng định nói.

“Cái kia minh đạo hữu, có thể hay không để cho ta hái một gốc?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Chỉ là một gốc lời nói, Diệp huynh đệ tùy ý.”

Minh Nhất biết Diệp Phi ý nghĩ, nhưng chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không cự tuyệt.

Nếu như cái này bồi hồn thảo, nếu có thể cấy ghép đi, bọn hắn đã sớm cấy ghép đi.

Nếu đối phương đáp ứng, Diệp Phi cũng liền không khách khí, đưa tay chộp một cái, một gốc bồi hồn thảo, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, bồi hồn thảo liền bị hắn chìm vào thanh long trong dược điền.

“Diệp huynh đệ, lần này ngươi biết nguyên nhân đi?”

Nhìn thấy Diệp Phi thu hồi bồi hồn thảo, Minh Nhất cười hỏi.

“Biết, vậy chúng ta đổi loại phương thức như thế nào?”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Diệp huynh đệ mời nói.” Minh Nhất đạo.

“Nội dung cùng lúc trước một dạng, nhưng điều kiện, chính là các ngươi chỉ có thể đem Phệ Thần Chi, giao dịch cho ta Tiêu Dao môn người.”

“Đương nhiên, giao dịch này tồn tại điều kiện tiên quyết là, ta Tiêu Dao môn, có thể đúng hạn mau tới cấp cho Minh giới luyện đan.”

“Nếu như chúng ta làm không được cái này, ước định này có thể tự động hủy bỏ.”

“Nhưng là tại chúng ta Tiêu Dao môn đúng hạn thủ ước tình huống dưới, các ngươi Minh giới cũng nhất định phải thủ ước.”

Diệp Phi nói ra.

“Có thể!”

“Ta có thể thay mặt Minh giới, cùng Diệp Đạo Hữu định ra ước định này.”

Minh Nhất lập tức liền đáp ứng xuống.

Đối với Minh giới tới nói, mặc kệ cùng người giới người nào giao dịch đều là giống nhau.

Nếu Diệp Phi đả thông thông đạo này, cho Diệp Phi cái đặc quyền này, cũng không phải không thể.

Hai người định ra ước định này sau, Diệp Phi liền cùng Minh Nhất cùng một chỗ, rời đi Luân Hồi Sơn, trở về trở về.

Diệp Phi vẫn như cũ như trước đó bình thường, trực tiếp nhảy đến không trung.

Chỉ gặp hắn ngón tay gảy liên tục, trong chớp mắt liền có mười mấy mặt trận kỳ, rơi vào phương hướng khác nhau.

Theo trận kỳ rơi xuống, hai người không gian chung quanh, lập tức tạo nên một đạo gợn sóng.

Sau một khắc, một cái hình tròn vòng xoáy màu đen, liền xuất hiện ở Diệp Phi dưới chân.

Đây chính là đã biến mất vạn năm thông đạo.

Thông đạo này trước đó sở dĩ không nhìn thấy, chỉ bị người dùng trận pháp che lại.

Từ người kia bày trận thủ đoạn nhìn, Diệp Phi biết, người kia khẳng định chính là Trận Thần đại nhân.

“Trận Thần đại nhân, vì sao muốn ẩn tàng thông đạo này đâu?”

Diệp Phi trong lòng rất là nghi hoặc.

“Diệp huynh đệ hảo thủ đoạn.”

Nhìn thấy thông đạo thế mà thật xuất hiện, Minh Nhất mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Đối với Diệp Phi thủ đoạn, bội phục đến cực điểm.

Phải biết, nơi này, hắn dò xét số lần, đã không dưới trăm lần.

Nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, mà Diệp Phi chỉ là thời gian qua một lát, liền đem thông đạo tìm cho ra.

“Ta chỉ là hiểu sơ một chút trận pháp mà thôi.”

Diệp Phi khiêm hư đạo.

“Nếu thông đạo đã đả thông, cái kia Diệp Mỗ liền muốn rời khỏi.”

“Ngươi ta nếu có duyên, chúng ta Linh giới gặp lại.”

Diệp Phi lại hướng phía Minh Nhất chắp tay, liền trực tiếp đi vào trong thông đạo.

Nhìn xem Diệp Phi bóng lưng biến mất, Minh Nhất mặt lộ vẻ phức tạp.

Tiếp lấy, hắn liền truyền âm ra ngoài, đem những cái kia Minh Tướng đều triệu hoán tới, ở chỗ này thiết lập một cái trú điểm, đến thủ hộ thông đạo này an toàn.

Lại nói Diệp Phi.

Hắn đi vào vòng xoáy màu đen đằng sau, liền thuận lợi quay trở về Nhân giới, đứng ở Minh Sơn trong lòng núi.

“Vẫn là đem thông đạo này cho che chắn một cái đi.”

Nhìn trước mắt lỗ đen, Diệp Phi rất nhanh liền có quyết định.

Hắn hao tốn nửa ngày thời gian, ngay tại trong lòng núi này tâm vị trí, bố trí một cái tổ hợp trận pháp.

Không chỉ có ẩn nấp cùng ngăn cách trận pháp, còn có một cái khốn trận.

Sau đó, lại luyện chế ra mấy khối ngọc bài, làm ra vào chìa khóa nơi này.

Khoan hãy nói, ngăn cách trận pháp bố trí xong đằng sau, Minh Sơn bên trong, loại kia khí tức âm hàn, liền từ từ biến mất.

Kết quả này, Diệp Phi rất là hài lòng, hắn trực tiếp gọi ra phi thuyền, hướng phía xe cùng quốc Tây Bộ bay đi.

Hắn muốn đi mục tiêu kế tiếp Địa Ma uyên.

“Chẳng lẽ cái này Ma Uyên là thông hướng Ma giới sao?”

Ngồi tại phi thuyền phía trên, Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Xe này cùng quốc, thật đúng là cái chỗ thần kỳ, không chỉ có thông hướng Yêu giới lối vào, lại còn có thông hướng Minh giới lối vào.

Nếu như cái này Ma Uyên có thể thông hướng Yêu giới lời nói, vậy cái này xe cùng quốc, liền thành kết nối người, yêu, minh, ma, tứ giới trọng yếu lối đi.

Mang đủ loại nghi vấn, Diệp Phi tại một ngày sau, đạt tới Ma Uyên vị trí.

“Thật sâu!”

Vừa mới dừng lại phi thuyền, Diệp Phi liền bị trước mắt Ma Uyên cho rung động đến.

Cái này Ma Uyên vị trí, cũng không phải là ở trong núi.

Mà là ở vào một mảnh một chút nhìn không thấy bờ trên thảo nguyên.

Nó chính xử tại thảo nguyên vị trí trung tâm, sâu không thấy đáy, dài ước chừng mấy trăm trượng.

Toàn bộ tạo hình rất là kỳ lạ, từ trên không nhìn, giống như là một cái cự đại dấu chân.

Cho dù là Diệp Phi phương viên tám trăm dặm thần thức phạm vi, đều không nhìn thấy Ma Uyên dưới đáy.

Nơi này cùng Lâm Thủy Quốc Thiên Uyên rất tương tự, bất quá Thiên Uyên có cấm chế cấm bay, nhưng Ma Uyên nhưng không có.

“Chỉ có thể xuống dưới tìm kiếm.”

Diệp Phi lần nữa dò xét một chút, vẫn không có phát hiện gì khác lạ sau, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, mũi chân điểm một cái, hướng phía Ma Uyên phía dưới bay đi.

Mặc dù nơi này gọi Ma Uyên, nhưng hắn ngay cả một chút ma khí đều không có cảm ứng được.

Hắn bằng tốc độ nhanh nhất, một mực hướng phía dưới bay hơn hai ngàn dặm, lúc này mới đạt tới dưới đáy.

Cho dù là đến dưới đáy, hắn đều không có cảm nhận được ma khí tồn tại.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, hắn đột nhiên cảm ứng được, trong nhẫn trữ vật tử kim bàn long thương, lại có dị động.