Chương 105: cha ngươi nói cho ta biết

“Linh giới Nhân tộc quá ít.”

Lâu Thiển Mạch lắc đầu thở dài.

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

Linh giới Nhân tộc thiếu, cùng Thiên Đạo gông xiềng có quan hệ sao?

Chẳng lẽ Linh giới Nhân tộc không có khả năng sinh sôi?

“Tại Nhân giới, mỗi hai mươi năm, người Trúc Cơ bất quá mấy trăm, cái kia có thể đủ phi thăng lại có mấy người đâu?”

“Cái kia phi thăng đan, mặc dù hai mươi năm cũng có thể ra ba viên, nhưng chân chính có thể đột phá cảnh giới phi thăng, 40 năm khó tìm một cái.”

“Cái này bốn mươi mấy năm đến, cũng bất quá chỉ có mẫu thân ngươi một người thôi.”

Lâu Thiển Mạch thở dài.

Nàng mặc dù từ Linh giới xuống tới không bao lâu, nhưng là Nhân giới sự tình, hắn cơ bản đều có chỗ hiểu rõ.

“Làm sao ngươi biết Lạc Nguyệt là của ta mẫu thân?”

Diệp Phi đối với Lâu Thiển Mạch biết chuyện này rất là kinh ngạc.

Phải biết, hắn cũng mới vừa biết không bao lâu.

Hay là thông qua sư huynh của mình biết đến.

Có thể Lâu Thiển Mạch tại địa phương cứt chim cũng không có này đều có thể biết, quả thật làm cho hắn không nghĩ tới.

“Cha ngươi nói cho ta biết a.”

Lâu Thiển Mạch thâm ý sâu sắc nói.

“Cha ta?”

“Làm sao chỗ nào đều có thân ảnh của hắn a?”

Diệp Phi rất là im lặng.

Vô luận hắn đi tới chỗ nào, đụng phải người nào, luôn có thể nghe được liên quan tới cha hắn tin tức.

Có vẻ như tại Thần Vũ Quốc bên trong, Diệp Thương Long danh tự, người biết không có mấy cái a.

Nhưng hắn đã xuất thần vũ quốc, chỗ nào đều có Diệp Thương Long dấu chân.

“Cha ngươi lợi hại đâu, chờ sau này ngươi sẽ biết.”

Lâu Thiển Mạch khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười.

“Ngươi nói ta không đủ lợi hại, vậy ta như thế nào mới có thể lợi hại hơn đâu?”

Diệp Phi nhớ tới trước đó Lâu Thiển Mạch nói lời.

Bây giờ hắn đã luyện cốt cảnh đại thành.

Trên lý luận, tại Kết Đan cảnh, hẳn là vô địch tồn tại.

Cho dù là Bảo khí, cũng không thể thương hắn mảy may.

“Cha ta lại lợi hại như vậy?”

Diệp Phi thì thào nói nhỏ.

“Nói, chờ ngươi về sau nhìn thấy là hắn biết.”

“Hiện tại, ta đến kiểm tra một chút ngươi tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ đến cùng như thế nào.”

Lâu Thiển Mạch nhìn vẻ mặt kinh ngạc Diệp Phi nói ra.

“Không có thời gian nghiên cứu.”

Diệp Phi xấu hổ cười nói.

“Không có thời gian?”

“Trận Thần đại nhân không phải đem thời gian trận bàn đều lưu cho ngươi sao?”

Lâu Thiển Mạch không hiểu hỏi.

“Thời gian trận bàn đều trong tay ta không giả, có thể nó tiêu hao quá lớn, ta căn bản dùng không nổi a.”

Diệp Phi phàn nàn nói.

“Một ngày ba cái linh thạch trung phẩm ngươi cũng dùng không nổi?”

Lâu Thiển Mạch khinh bỉ nói.

“Nếu như không phải là mộng mây giúp đỡ, ta ngay cả một khối đều không có.”

Diệp Phi không khỏi trừng nàng một chút.

Thầm nghĩ thật sự là hán tử no không biết hán tử đói cơ.

Tại Linh giới, linh thạch trung phẩm khả năng không tính là gì, nhưng là tại Nhân giới, đây chính là hi hữu tồn tại.

“Việc này sau khi kết thúc, ngươi hay là mau đem cây mun nhánh cho đem tới tay đi, dạng này ngươi liền có thể nhanh chóng kết anh.”

“Đợi đến ngươi kết anh đằng sau, phải lấy được linh thạch trung phẩm liền đơn giản nhiều.”

“Những này ngươi trước dùng đến, ta xuống thời điểm mang không nhiều, trước cho ngươi nhiều như vậy đi.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

Sau đó, nàng thần niệm khẽ động, lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho Diệp Phi.

Nghe chút trong này có trung phẩm linh thạch, Diệp Phi không chút khách khí, trực tiếp nhận lấy, tiếp lấy thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền bay vào.

“Nhiều như vậy!”

Hắn vừa mới nhìn thấy bên trong linh thạch trung phẩm số lượng, con mắt liền không cấm đến trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Trong túi trữ vật linh thạch trung phẩm, khoảng chừng 5000 khối.

Không chỉ có linh thạch trung phẩm, bên trong còn có mười lăm khối, linh khí so linh thạch trung phẩm càng thêm nồng đậm linh thạch.

Chắc hẳn đây chính là linh thạch thượng phẩm.

“Cái này còn gọi nhiều? Chờ ngươi phi thăng Linh giới đằng sau ngươi sẽ biết, liền chút linh thạch này, ngay cả kiện Thánh khí cũng mua không được.”

Lâu Thiển Mạch không khỏi nhếch miệng.

“Đây là linh thạch thượng phẩm đi?”

Diệp Phi đem cái kia mười mấy khối năng lượng tốt hơn linh thạch lấy ra hỏi.

“Đúng vậy, thứ này tại Linh giới, cũng không tính quá nhiều. Ta sở dĩ mang mau chóng xuống tới, chính là để cho ngươi tu luyện dùng.”

“Thời gian trận bàn dùng thượng phẩm linh thạch lời nói, tốc độ thời gian trôi qua sẽ tăng lên gấp đôi.”

Lâu Thiển Mạch vừa cười vừa nói.

“Còn có thể tăng lên gấp đôi?"

Nghe nói như thế, Diệp Phi lập tức trong lòng đập mạnh.

Đây là khái niệm gì? Có phải hay không mang ý nghĩa, về sau tự mình tu luyện một ngày, thì tương đương với người khác hai mươi ngày?

Nếu như lại thêm Tụ Linh trận tăng phúc, vậy hắn tu luyện một ngày hiệu quả, thì tương đương với người khác tu luyện mấy tháng, đây quả thực là quá nghịch thiên.

“Trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, ngươi có rảnh rỗi, phải thật tốt nghiên cứu.”

“Trận Pháp Tháp ngươi xông qua đằng sau, cũng không đại biểu nó vô dụng, tác dụng của nó còn rất lớn, đủ để thỏa mãn ngươi tiến giai cao cấp linh trận sư.”

Lâu Thiển Mạch nhìn xem Diệp Phi, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Đồ tốt như vậy tại Diệp Phi trong tay, Diệp Phi cũng không biết lợi dụng, thật để nàng có chút nóng nảy.

Dựa theo Trận Thần bàn giao cho nàng thời gian, lưu cho Diệp Phi thời gian đã không nhiều lắm, Diệp Phi nhất định phải cố gắng.

“Tốt a, ta về sau khẳng định sẽ học tập cho giỏi trận pháp.”

Diệp Phi cũng không có phản bác.

Có nhiều như vậy linh thạch trung phẩm, hắn về mặt tu luyện, cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

“Tốt, ngươi đi thời gian trong trận bàn nghiên cứu trận pháp đi, các nàng muốn đi ra, còn muốn mấy ngày thời gian.”

Lâu Thiển Mạch không có cùng Diệp Phi lại nói chuyện với nhau xuống dưới, lần nữa xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm lại hai mắt.

Diệp Phi thấy vậy cũng rất thức thời, không tiếp tục quấy rầy nàng, đem Trận Thần Tháp lấy ra.

“Lớn!”

Hắn thần niệm khẽ động, Trận Thần Tháp liền nhanh chóng biến lớn, trong chớp mắt liền dài đến cao khoảng mười trượng.

Tiếp lấy, Diệp Phi liền cất bước đi vào.

Theo hắn tiến vào, Trận Thần Tháp tự động đóng lên cửa tháp.

Mặc dù bây giờ Trận Thần Tháp, đã thụ hắn khống chế, hắn nghĩ ra liền ra, muốn vào liền vào.

Nhưng là lần này, hắn không có vội vã bên trên tầng hai.

Mà là thần niệm khẽ động, đem thời gian trận bàn lấy ra.

Tọa hạ cũng khởi động thời gian trận bàn sau, Diệp Phi liền nhắm hai mắt, bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Trận Pháp Tháp hết thảy có sáu tầng, mỗi tầng đại biểu cho một cái trận pháp cấp bậc.

Tầng thứ nhất là sơ cấp Trận Pháp Sư, sau đó là trung cấp Trận Pháp Sư, trận pháp sư cấp cao, sơ cấp linh trận sư, trung cấp linh trận sư cùng cao cấp linh trận sư.

Lần trước Diệp Phi xông qua Trận Pháp Tháp về sau, Trận Pháp Tháp vách tháp, đã biến thành lít nha lít nhít phù văn.

Diệp Phi lúc này cần phải làm là cảm ngộ phía trên này phù văn.

Khi đem phía trên này phù văn toàn bộ cảm ngộ sau, hắn liền trở thành đối ứng tầng cấp Trận Pháp Sư.

Hắn vừa vặn có thể thông qua trận pháp này tháp đến khảo nghiệm một chút, mình bây giờ trận pháp trình độ đến cùng như thế nào.