Chương 244: bị nhốt táng tiên quật

“Tình huống như thế nào?”

Đột nhiên xuất hiện một màn, để Thích Thiền trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ, có chút trợn mắt hốc mồm.

Đây cũng quá quỷ dị đi?

Thích Thiền nhíu mày, nghi ngờ nhìn về hướng mặt khác một viên Ất Mộc Đạo Quả.

Không nhìn thẳng hướng phía dưới bay xuống viên kia hạt bụi nhỏ.

Lúc này, mặt khác một viên Ất Mộc Đạo Quả, đã bị một tên nam tử cầm trong tay.

Tên nam tử này cầm tới Ất Mộc Đạo Quả sau, ngay lập tức hướng ra phía ngoài chạy tới.

Nhìn thấy Ất Mộc Đạo Quả bị nam tử kia lấy đi, Thích Thiền căn bản không có thời gian suy nghĩ, trực tiếp liền xông tới.

Muốn từ trong tay đối phương, đem Ất Mộc Đạo Quả đoạt tới.

Hắn bắt viên kia biến mất không quan trọng, chỉ cần không để cho Thiên Khí bộ tộc người đạt được là được.

Nhưng Thiên Khí bộ tộc lấy được Ất Mộc Đạo Quả, là khẳng định phải c·ướp về.

Thích Thiền mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là bị ba người khác cho ngăn lại.

Bất quá, Thích Thiền có ngụy Tiên Khí pháp bảo nơi tay, quơ múa, ba người căn bản cũng không dám tới gần.

Sơ ý một chút bị Thích Thiền chui chỗ trống, trực tiếp đuổi theo.

Rất nhanh, Thích Thiền liền đuổi kịp tên nam tử kia.

Một đối một, nam tử kia khẳng định không phải Thích Thiền đối thủ.

Mắt thấy trốn không thoát, hắn trực tiếp cầm trong tay Ất Mộc Đạo Quả, ném về mặt khác ba tên nam tử.

Thấy vậy, Thích Thiền đành phải chuyển hướng nhận được Ất Mộc Đạo Quả nam tử.

Nam tử này né mấy lần sau, lại đem Ất Mộc Đạo Quả ném cho một gã nam tử khác.

Cứ như vậy, viên này Ất Mộc Đạo Quả, tại cái kia bốn tên nam tử ở giữa, vừa đi vừa về truyền đứng lên, khiến cho Thích Thiền không thể làm gì.

Có thể tình huống như vậy cũng không tiếp tục bao lâu.

Khi Ất Mộc Đạo Quả, lại một lần nữa bị ném ra thời điểm, vừa bay đến không trung, liền trực tiếp biến mất không thấy.

Lần này, không chỉ có là Thích Thiền cứ thế tại đương trường, liền ngay cả cái kia bốn tên nam tử, cũng đều há to miệng.

“Chuyện gì xảy ra?”

Mấy người liếc mắt nhìn lẫn nhau, một mặt mộng bức.

“Trong này khẳng định còn có người khác, người kia khẳng định sẽ ẩn thân, tranh thủ thời gian tìm.”

Thích Thiền rất nhanh liền phản ứng lại, la lớn, ngay cả A Di Đà Phật cũng không kịp giảng.

Càng không quan tâm bốn người này có phải hay không Thiên Khí bộ tộc người.

Tìm được trước cái này Ất Mộc Đạo Quả, suy nghĩ thêm phân phối sự tình.

Thích Thiền một nhắc nhở này, Thiên Khí bộ tộc bốn nam tử, cũng bắt đầu bốn chỗ tra xét đứng lên.

Lấy đi Ất Mộc Đạo Quả đương nhiên là Diệp Phi.

Bởi vì táng tiên trong cốc hạt bụi nhỏ cũng không ít, cho nên động tác của hắn, căn bản cũng không có để mấy người cảm thấy được.

Mà hắn đang lộng đến viên thứ hai Ất Mộc Đạo Quả sau, liền khống chế Thanh Long Kiếm, bám vào đến Ất Mộc Đạo trên cây.

Mặc cho những người này như thế nào tìm kiếm, đều không có bất luận manh mối gì.

“Dù sao cái này Ất Mộc Đạo Quả cũng không có rơi xuống Thiên Khí bộ tộc trong tay của người, không tìm cũng được.”

Sau ba canh giờ, lật khắp tất cả nơi hẻo lánh, không có tìm được bất luận manh mối gì Thích Thiền, trong lòng bản thân an ủi một tiếng.

Sau đó, hắn ngay lập tức đào được một chút cao giai thánh dược, thuận thông đạo rời đi.

Hắn sở dĩ rời đi, một mặt là bởi vì Ất Mộc Đạo Quả biến mất rất đột ngột, đúng là không có bất kỳ manh mối gì.

Cho dù là tiếp tục tìm kiếm, cũng là đang lãng phí thời gian.

Một phương diện khác, táng tiên quật đã mở ra có bốn canh giờ, lại không rời đi, sợ là liền không ra được.

Nhìn thấy Thích Thiền rời đi, Thiên Khí bộ tộc bốn nam tử cũng không để ý tới, vẫn không có từ bỏ, tiếp tục cẩn thận tìm kiếm lấy.

Bọn hắn cũng không tin, cái này Ất Mộc Đạo Quả thật có thể hư không tiêu thất.

Cái này có thể quan hệ bốn người bọn họ có thể hay không tiến giai Đạo Thể, làm sao lại dễ dàng buông tha đâu?

Mà tại Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi, vì lý do an toàn, một mực để Thanh Long Kiếm bám vào tại Ất Mộc Đạo trên cây, cũng không có di động mảy may.

Cho dù là Thích Thiền đi, hắn đều không có cùng ra ngoài.

Hắn muốn đợi tất cả mọi người đi, đang khống chế Thanh Long Kiếm rời đi.

Lần thứ nhất tiến vào táng tiên quật Diệp Phi, căn bản cũng không biết, cái này táng tiên quật mở ra thời gian sẽ ngắn như vậy.

Hắn vẫn như cũ đắm chìm tại đạt được Ất Mộc Đạo Quả trong vui sướng.

“Thiên Xung, chuyện gì xảy ra?”

“Bốn người các ngươi người, đều không có giữ vững Ất Mộc Đạo Quả sao?”

Sau hai canh giờ, v·ết t·hương đầy người Thiên Quỷ, từ trong thông đạo đi tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

“Báo cáo tộc trưởng.”

“Cái kia Ất Mộc Đạo Quả ta c·ướp được một viên, nhưng là tại cùng hòa thượng kia tranh đoạt bên trong hư không tiêu thất, chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra.”

“Nơi này tìm khắp cả, một chút manh mối đều không có.”

Nhìn thấy Thiên Quỷ hỏi thăm, bên trong một cái nam tử đi ra có chút hổ thẹn nói.

“Hòa thượng kia cũng không có đạt được Ất Mộc Đạo Quả?”

Thiên Quỷ nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

“Hòa thượng kia cũng không có đạt được.”

“Hắn tại bắt lấy cái kia Ất Mộc Đạo Quả thời điểm, Ất Mộc Đạo Quả cũng hư không tiêu thất.”

Gọi là Thiên Xung nam tử một mặt cổ quái giải thích nói.

Chuyện này, xác thực tương đối quỷ dị, căn bản cũng không giống như là cố ý.

Nơi này bọn hắn đều tìm khắp cả, cũng không có nhìn thấy bất luận người nào thân ảnh.

“Khó trách vừa rồi ba người kia, muốn liều lĩnh muốn g·iết c·hết ta, nguyên lai lần này là không có bất kỳ cái gì thu hoạch a.”

“Xem ra, người kia rốt cuộc đã đến!”

Nghe được Thiên Xung giải thích, Thiên Quỷ trong mắt sáng lên, kích động nói ra.

“Ai tới?”

Thiên Xung vô ý thức hỏi.

“Phá thiên người.”

Nói, Thiên Quỷ cái kia ánh mắt lợi hại, bắt đầu đánh giá chung quanh.

Có thể kết quả để hắn rất thất vọng, nhìn hồi lâu, cái gì đều không có nhìn ra.

“Mặc kệ ngài là ai, nếu như còn ở đó, còn xin hiện thân. Ta Thiên Khí bộ tộc, đối với ngài tuyệt không ác ý.”

“Lại nói, cái này táng tiên quật đã đóng lại, muốn ra ngoài còn phải thời gian ngàn năm, trong này khắp nơi đều là bẫy rập, ngài nếu là mê thất trong này, sợ là thập tử vô sinh.”

Thiên Quỷ hướng về chỗ hư không ôm quyền, lời nói rất là khách khí, đều đã vận dụng kính ngữ.

Cái này khiến đứng ở một bên bốn nam tử, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tộc trưởng của bọn họ đó là cỡ nào cao ngạo người, lúc nào nói chuyện dùng qua ngài cái chữ này.

Nhưng hôm nay lại dùng tới.

Có thể thấy được tộc trưởng đối với cái kia “Phá thiên người” là bực nào coi trọng.

“Táng tiên quật vậy mà đóng lại?”

Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi, nghe được Thiên Quỷ lời nói sau, không khỏi một trận kinh ngạc.

Nhưng là, hắn cũng không có vội vã ra ngoài, mà là khống chế Thanh Long Kiếm, hướng về thông đạo kia nhanh chóng bay đi.

Lúc này, hắn cũng không quan tâm có thể hay không bị Thiên Quỷ phát hiện.

Hắn chỉ muốn xác nhận một chút, táng tiên quật lối vào, có phải hay không đã đóng lại.

“Thật đóng lại.”

Sau gần nửa canh giờ, khi Diệp Phi trở lại táng tiên quật cửa vào, nhìn thấy trước mắt màn sáng màu trắng kia sau, không khỏi p·hát n·ổ nói tục.

Như thế rất tốt, bị giam ở chỗ này, đây chính là muốn nghỉ ngơi một ngàn năm.

Một ngàn năm a!

Đây chính là một ngàn năm a!

Diệp Phi ngẫm lại đều cảm thấy nhức cả trứng.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lại thuận thông đạo kia, đi tới táng tiên quật ở trung tâm.

“Nơi này làm sao nhiều nhiều người như vậy?”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn đi đến cái kia dược viên thời điểm, trước đó còn trống rỗng dược viên, vậy mà nhiều hàng trăm người.

Những người này có nam có nữ, có già cũng có thiếu.

Mỗi cái đều là người luyện thể, luyện thể cảnh giới kém nhất, đều đạt đến luyện thể đệ ngũ cảnh thông mạch cảnh, liền ngay cả tiểu hài đều là như vậy.

Thấy Diệp Phi líu lưỡi không thôi.

“Ta liền biết ngài không có ra ngoài.”

“Ngài ra đi, ta Thiên Quỷ đối với ngài tuyệt đối không có ác ý.”

“Bây giờ, ta Thiên Khí bộ tộc tất cả tộc nhân đều ở đây, vì chính là nghênh đón ngài, để ngài mang bọn ta ra ngoài.”

Đang lúc Diệp Phi kinh ngạc thời điểm, Thiên Quỷ lại không chớp mắt nhìn xem Thanh Long Kiếm vị trí phương hướng, chắp tay nói ra.

Hắn mặt mỉm cười, một mặt chân thành.