Chương 270: diệt sát Lãnh Tuyền Cơ mẹ con

Có huyết mạch áp chế ở, Lãnh Tuyền Cơ căn bản cũng không có tránh né khả năng.

Ngạnh sinh sinh bị Chu Tước cự trảo cho giẫm nát.

Một màn này, thấy chung quanh Chu Tước tộc nhân rung động không thôi.

Các nàng thấy tận mắt một cái độ kiếp đại năng vẫn lạc.

Hơn nữa còn là làm như vậy lãi ròng tác.

Diệt đi Lãnh Tuyền Cơ đằng sau, Diệp Phi biến trở về hình người, nh·iếp thức dậy bên trên nhẫn trữ vật sau, thân hình lóe lên, liền đi tới Diệp Tu Văn bên người.

“Tu văn không có sao chứ?”

Nhìn xem sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt Diệp Tu Văn, Diệp Phi hỏi hướng về phía bên cạnh Lãnh Thanh Nghiên.

“Thần hồn bị hao tổn, cần tu dưỡng một đoạn thời gian.”

Lãnh Thanh Nghiên thanh âm có chút trầm thấp.

Thần hồn bị hao tổn, tại Linh giới xem như trọng thương, dù sao khôi phục thần hồn loại dược liệu rất ít, khôi phục rất khó.

“Vậy còn tốt!”

Diệp Phi nhẹ nhàng thở ra.

“Thần hồn bị hao tổn còn tốt?”

Lãnh Thanh Nghiên không khỏi trắng Diệp Phi một chút.

Nào có dạng này cha a, nhi tử thần hồn đều bị hao tổn, còn nói tốt?

“Những đan dược này để hắn ăn vào, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.”

Diệp Phi cười lấy ra một cái đan bình.

Bên trong chứa không ít gia cường phiên bản bồi hồn đan, chính là lúc trước phân thân của hắn luyện chế.

“Ngươi còn có bực này đan dược?”

Nhìn thấy Diệp Phi lại có khôi phục thần hồn đan dược, Lãnh Thanh Nghiên rất là kinh ngạc.

Phải biết, loại đan dược này, phóng tới Chu Tước tộc đều là phi thường trân quý, có thể Diệp Phi lập tức vậy mà có thể xuất ra nhiều như vậy.

“Loại đan dược này còn nhiều.”

“Ngươi cần, có rảnh ta cho ngươi luyện thêm chút.”

Diệp Phi tùy ý nói ra.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, đã hôn mê Lãnh Hợp, vậy mà tỉnh lại.

“Mẹ ta đâu?”

Lãnh Hợp nhìn chung quanh, nhưng chính là không nhìn thấy Lãnh Tuyền Cơ thân ảnh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đứng ở một bên, còn không có tản ra Chu Tước tộc tộc nhân, nhìn xem Lãnh Hợp, từng cái sắc mặt cổ quái, không biết nên nói cái gì.

Hoặc là các nàng căn bản cũng không dám nói.

“Mẹ ngươi bị ta g·iết.”

Diệp Phi thân hình lóe lên, đi thẳng tới Lãnh Hợp trước mặt, lạnh nhạt nói ra.

“Làm sao có thể!”

“Ngươi chỉ có chỉ là hợp thể, có thể nào g·iết được ta mẹ.”

Lãnh Hợp đối với Diệp Phi lời nói khịt mũi coi thường, căn bản cũng không tin tưởng.

“Tin hay không tùy ngươi.”

“Bất quá, có chuyện, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi.”

“Ngươi cùng Ma tộc đến cùng có quan hệ gì?”

Diệp Phi nhìn xem Lãnh Hợp thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

Nghe được Ma tộc hai chữ này, Lãnh Hợp con ngươi không khỏi co rụt lại, trong lòng càng là cuồng loạn không chỉ.

“Ta là Chu Tước thánh tộc người, cùng Ma tộc làm sao có thể có quan hệ?”

Lãnh Hợp Cường tự trấn định nói.

“Có đúng không?”

“Vậy mẹ ngươi vì sao nói ngươi là Ma Chủ nhi tử?”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Lãnh Hợp nói ra.

Hắn nhớ rõ, Lãnh Tuyền Cơ tại lúc sắp c·hết, nhắc qua Ma Chủ.

Về phần là cái nào Ma Chủ? Lãnh Hợp có phải hay không Ma Chủ nhi tử? Diệp Phi cũng không biết, chỉ là muốn lừa dối Lãnh Hợp một chút.

“Nói đùa cái gì!”

“Ta làm sao có thể là Ma Chủ nhi tử?”

Lãnh Hợp ngượng ngùng cười nói.

“Đúng rồi, mẹ ta đến cùng đi nơi nào?”

“Nàng làm sao có thể nói cho ngươi những này?”

Lãnh Hợp đột nhiên nhớ tới Lãnh Tuyền Cơ, bận bịu truy vấn.

“Nói mẹ ngươi bị ta g·iết.”

Diệp Phi mím môi một cái đạo.

Sau đó hắn liền chỉ hướng Lãnh Tuyền Cơ bị hắn giẫm nổ địa phương.

Nơi đó, bây giờ chỉ còn lại có một đám v·ết m·áu.

“Ngươi thật g·iết mẹ ta?”

Khi Lãnh Hợp nhìn thấy vũng máu kia, lại nghĩ tới Diệp Phi cương vừa mới nói, lập tức kích động.

“Ngươi có phải hay không Ma Chủ nhi tử?”

“Nếu như ngươi có thể trung thực nói cho ta biết, ta cam đoan không động thủ g·iết ngươi.”

“Nếu như ngươi nói láo lời nói, ta lát nữa sẽ đưa ngươi đi gặp mẹ ngươi, nói như vậy, hai người các ngươi ở trên đường cũng có thể làm bạn.”

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn chằm chằm Lãnh Hợp Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

Mặc dù Lãnh Hợp vừa rồi phủ nhận, nhưng là từ trong câu trả lời của hắn, Diệp Phi cơ bản có thể kết luận, gia hỏa này chính là Ma Chủ nhi tử.

“Ngươi một cái hợp thể mà thôi, còn muốn uy h·iếp ta?”

“Ta nhìn ngươi là muốn muốn c·hết!”

Nhìn Diệp Phi phách lối như vậy, cũng dám uy h·iếp hắn, Lãnh Hợp lập tức nheo lại hai mắt, âm tàn nói ra.

“Xem ra, ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau một khắc, không đợi Lãnh Hợp kịp phản ứng, Diệp Phi một quyền liền đánh vào trên bụng của hắn.

Trực tiếp đem Lãnh Hợp đánh bay ra vài chục trượng, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

“Phốc!”

Lãnh Hợp liên tiếp mấy cái máu tươi phun ra, trực tiếp liền bị nội thương không nhẹ.

Đã lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc Diệp Phi, tốc độ căn bản cũng không phải là Lãnh Hợp có thể so sánh.

Dù là cảnh giới của hắn so Diệp Phi cao, Diệp Phi xuất thủ, hắn y nguyên ngay cả tránh né cơ hội đều không có.

“Tốc độ của ngươi, làm sao nhanh như vậy?”

Lãnh Hợp Cường chống đỡ thân thể đứng lên, một mặt chấn kinh.

“Bây giờ nói, ta còn có thể cho ngươi một lần sống cơ hội.”

“Nếu không nói, ngươi sợ là ngay cả sống cơ hội cũng không có.”

Nói, Diệp Phi lấy ra ngân nguyệt thước, cầm trong tay thưởng thức.

“Ta thật cùng Ma Chủ không có quan hệ.”

Lãnh Hợp phủ nhận nói.

“Đùng!”

Lãnh Hợp thanh âm vừa dứt, Diệp Phi tay phải hất lên ngân nguyệt thước liền quất vào trên mặt của hắn.

Chỉ một thoáng răng cùng máu tươi bay tán loạn, Lãnh Hợp miệng đầy răng, lại toàn bộ bị cái này một thước cho đánh rụng hết.

“Ngươi......”

Lãnh Hợp tay phải bụm mặt gò má, một mặt bi phẫn.

“Ngươi đã đã mất đi sống cơ hội.”

Diệp Phi thở dài, có chút tiếc rẻ nói ra.

“Ngươi muốn làm gì?”

Diệp Phi thần sắc, để Lãnh Hợp trong nháy mắt liền khẩn trương lên.

“Đương nhiên là đưa ngươi đi gặp mẹ ngươi a.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Ngươi không có khả năng g·iết ta!”

“Cha ta là vạn mạn thuyền Ma Chủ, ngươi nếu là g·iết ta mà nói, cha ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.”

Nhìn Diệp Phi là thật muốn g·iết mình, Lãnh Hợp lập tức liền không bình tĩnh, thần sắc dữ tợn hô.

“Ngươi quả thật là Ma Chủ nhi tử.”

“Nói, Chu Tước trong tộc, còn có người nào cùng Ma tộc có cấu kết?”

Gặp Lãnh Hợp chủ động thừa nhận, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, tiếp tục hỏi.

“Ta nói ngươi có thể buông tha ta sao?”

Lãnh Hợp mong đợi nhìn về hướng Diệp Phi.

“Có thể!”

“Ngươi nếu là chi tiết đem các nàng khai ra, ta Diệp Phi hướng Thiên Đạo phát thệ, nếu như ta ra tay g·iết ngươi, đại thừa lôi kiếp tất độ cửu cửu thiên lôi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu chân thành nói.

“Tốt!”

“Ta nói!”

“Cùng Ma tộc cấu kết người còn có......”

Diệp Phi dạng này ngoan độc lời thề đều phát ra tới, Lãnh Hợp tin tưởng không nghi ngờ, không chần chờ chút nào, lập tức khai ra mười hai cái Chu Tước tộc nhân.

“Ta đều nói hết, lần này có thể thả ta đi đi?”

Lãnh Hợp nói xong cũng muốn quay người rời đi Chu Tước tộc địa.

Về phần những cái kia bị hắn khai ra dưới người trận như thế nào, cũng không phải là hắn sẽ quan tâm.

Trời đất bao la, mệnh của mình lớn nhất.

Chỉ cần có thể bảo trụ mệnh của mình, để hắn làm gì đều được.

“Không có ý tứ, ngươi không thể đi.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, trong tay ngân nguyệt thước trực tiếp đâm về phía Lãnh Hợp mi tâm.

Nhìn thấy Diệp Phi thật hướng mình động thủ, Lãnh Hợp hai mắt lập tức trừng tròn xoe, lộ ra không thể tin biểu lộ.

Có thể lúc này hắn muốn tránh đã tránh không thoát, trong chốc lát liền bị ngân nguyệt thước xuyên thủng mi tâm, sau đó ngửa đầu mới ngã xuống đất.

Hắn đến c·hết đều muốn không rõ, ác độc như vậy Thiên Đạo lời thề, Diệp Phi vì cái gì cũng dám vi phạm.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Lãnh Hợp t·hi t·hể vừa mới ngã xuống đất, liền có một cái huyết hồng quang cầu, từ trong đầu của hắn lóe lên mà ra, chui vào đến Diệp Phi trong thân thể.

Bởi vì quang cầu kia tốc độ quá nhanh, Diệp Phi ngay cả tránh né cơ hội đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem quang cầu chui vào thể nội.

“Đây là vật gì!”

Diệp Phi nhíu mày, lập tức liền bắt đầu thấy bên trong đứng lên.