Chương 252: độ Hợp Thể Lôi Kiếp

“Ngươi cũng hướng ra phía ngoài rải tin tức, nói ngươi không có đáp ứng tiền đặt cược này chẳng phải hết à?”

Nghe được Hàn Vũ Y giải thích, Diệp Phi tức giận nói ra.

“Ngươi cho rằng ta không muốn?”

“Nhưng ta làm như vậy lời nói, Hàn Gia tại Linh giới còn có nơi sống yên ổn sao? Hàn Gia mặt mũi ở đâu?”

Hàn Vũ Y bất đắc dĩ thở dài.

“Lúc trước cái kia Lý Thanh Phong đều có thể chơi xấu, ngươi còn quan tâm cái gì?”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng.

“Chó cắn ngươi một ngụm, ngươi còn cắn chó một ngụm a?”

“Vậy ngươi và chó còn có cái gì khác nhau?”

“Chơi xấu sự tình ta làm không được.”

Hàn Vũ Y vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

“Đến, ngài có lý!”

“Thà rằng đem chính mình góp đi vào, cũng muốn cái này không đáng tiền mặt mũi.”

Nghe Hàn Vũ Y nói như thế, Diệp Phi bận bịu nhấc tay đầu hàng, không muốn lại cùng với nàng lý luận.

Hắn xem như minh bạch, cùng nữ nhân, có đôi khi là không có khả năng giảng đạo lý.

Liền ngay cả đại thừa cường giả đều không được.

“Hừ!”

“Dù sao ngươi trở về, cái này khiêu chiến ta cũng không cần quan tâm.”

“Ta vẫn là câu nói kia, ngươi nếu là thua, ta vẫn là trước thiến ngươi, sau đó lại tự bạo.”

Hàn Vũ Y hừ lạnh một tiếng, hung ác nói.

“Ta trêu ai ghẹo ai?”

“Ta lúc này mới vừa mới trở về, ngươi vẫn nhằm vào ta.”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Hiện tại Thanh Long Kiếm bên trong hắn những nữ nhân kia đều nhìn xem đâu, Hàn Vũ Y thái độ như thế, để hắn rất mất mặt.

“Ai nhằm vào ngươi?”

“Ngươi không phải liền là ta Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư sao?”

“Người ta khiêu chiến chính là ngươi.”

“Mặt khác ta mặc kệ, nửa tháng sau, Lý Miễn liền sẽ tới cửa khiêu chiến.”

“Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, Lý Miễn là đại thừa sơ kỳ cảnh giới, có thể luyện chế huyền thiên cổ bảo cấp bậc pháp bảo.”

“Ta chỗ này có chút tài liệu cao cấp, ngươi thừa dịp mấy ngày nay, lấy về luyện tay một chút đi.”

Hàn Vũ Y nói xong, trực tiếp ném cho Diệp Phi một viên nhẫn trữ vật, sau đó liền quay người rời đi.

“Nữ nhân này thật bá đạo.”

Diệp Phi cầm nhẫn trữ vật có chút im lặng.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải thu hồi nhẫn trữ vật quay trở về tiểu viện của mình.

“Diệp đại ca, ngươi rốt cục trở về.”

Nhìn thấy Diệp Phi trở về, Liễu Thiên Thiên lập tức kích động tiến lên đón, trực tiếp nhào vào Diệp Phi trong ngực.

Diệp Phi đi những năm này, nàng thế nhưng là ngày nhớ đêm mong, người đều gầy đi trông thấy, sợ Diệp Phi sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì.

“Để cho ngươi lo lắng.”

Diệp Phi khẽ vuốt Liễu Thiên Thiên lưng ngọc, ôn nhu nói.

“Diệp đại ca, ta nhớ ngươi lắm, yêu ta.”

Cảm nhận được Diệp Phi đại thủ ấm áp, Liễu Thiên Thiên thân thể run lên, ngẩng đầu lên chủ động hôn hướng về phía Diệp Phi.

Chuyện như vậy Diệp Phi như thế nào cự tuyệt, lập tức liền làm ra đáp lại.

“Thiên Thiên a, ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Kích tình qua đi, Diệp Phi khẽ hôn một cái có chút mệt mỏi Liễu Thiên Thiên, ngượng ngùng nói ra.

“Chuyện gì?”

Nhìn Diệp Phi cái b·iểu t·ình này, Liễu Thiên Thiên đôi mi thanh tú cau lại rất là không hiểu.

“Lần này, Mộng Vân các nàng, tất cả theo ta tới đây.”

“Các ngươi ra đi.”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, Giang Mộng Vân chư nữ liền từ Thanh Long Kiếm bên trong bay đi ra.

“A?”

Nhìn thấy lập tức xuất hiện nhiều như vậy nữ nhân, Liễu Thiên Thiên kinh hô một tiếng, bận bịu tránh thoát Diệp Phi ôm ấp, mặc quần áo tử tế đứng lên.

Ngẫm lại vừa rồi biểu hiện của mình, nàng lập tức xấu hổ đầy mặt đỏ bừng.

“Gặp qua các vị tỷ tỷ.”

Bất quá, Liễu Thiên Thiên rất nhanh liền phản ứng lại, bước lên phía trước hướng chúng nữ vấn an.

Tại Nhân giới thời điểm, bởi vì nàng thường xuyên chú ý Diệp Phi động thái, cho nên chúng nữ nàng đều nhận biết.

“Đều là người một nhà, muội muội không cần khách khí như thế, chúng ta tùy ý một chút liền tốt.”

Giang Mộng Vân tiến lên nhẹ nhàng giữ chặt Liễu Thiên Thiên tay, thân mật nói ra.

Mặt khác chúng nữ thấy vậy, cũng nhao nhao tiến lên, cùng Liễu Thiên Thiên chào hỏi.

“Các ngươi trò chuyện đi, ta đi ngoài thành mau đem Hợp Thể Lôi Kiếp cho độ.”

Nhìn thấy chúng nữ ở chung hòa hợp, Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Phu quân, ngươi Lôi Kiếp tương đối lợi hại, có nắm chắc không?”

Giang Mộng Vân có chút lo lắng nói.

“Không có việc gì, bây giờ ta đã thành tựu Đạo Thể, độ đại thừa Lôi Kiếp có chút khó khăn, cái này Hợp Thể Lôi Kiếp vẫn là không có vấn đề.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, rất là tự tin.

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Giang Mộng Vân cũng liền không có lại nói cái gì, tùy ý Diệp Phi rời đi.

Diệp Phi rời đi tiểu viện đằng sau, liền trực tiếp ra Thanh Giang Thành, sau đó hắn lấy ra ngụy Tiên Khí phi thuyền, nhanh chóng hướng về phương đông bay đi.

Ba mươi canh giờ sau, Diệp Phi đứng tại khoảng cách Thanh Giang Thành 120 vạn dặm bên ngoài trên một sườn núi.

Sau khi dừng lại, Diệp Phi liền bắt đầu tại dốc núi này phụ cận, bố trí lên trận pháp.

Tầm nửa ngày sau, sáu mươi Trữ Lôi Trận, 20 cái dẫn lôi trận, liền bị hắn bố trí đi ra.

Sau đó, Diệp Phi liền xếp bằng ở trên sườn núi, thần niệm khẽ động lấy ra một viên Ngưng Chân Đan để vào trong miệng.

Ngưng Chân Đan vừa mới vào miệng, liền chuyển hóa làm từng luồng từng luồng bàng bạc dược lực, hướng chảy toàn thân hắn các nơi.

Những dược lực này, tại Dược Thần quyết chuyển hóa bên dưới, biến thành từng đạo tinh thuần linh lực, hướng về Diệp Phi đan điền chỗ hội tụ.

Cùng lúc đó, Diệp Phi nguyên thần, thuấn di tiến vào trong đan điền, miệng nhỏ đóng mở ở giữa, đem những cái kia chuyển hóa mà đến linh lực, toàn bộ hút vào trong miệng.

Theo linh lực hút vào, Diệp Phi nguyên thần ánh mắt, lại bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa.

Do màu đen, biến thành do kim, lục, lam, đỏ, vàng tạo thành ngũ thải chi sắc, bọn chúng phân biệt đối ứng Diệp Phi ngũ hành linh căn.

Tại nguyên thần ngũ thải ánh mắt hình thành đồng thời, Diệp Phi đột nhiên cảm giác được, có năm loại khác biệt năng lượng ở trong thiên địa du tẩu.

“Đây chính là Ngũ Hành lực lượng pháp tắc sao?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền có minh ngộ.

Nguyên thần hấp thu chân khí càng nhiều, trong mắt ngũ thải quang mang càng thịnh, Diệp Phi đối với Ngũ Hành lực lượng pháp tắc cảm ngộ liền càng rõ ràng.

Sau hai canh giờ, loại cảm giác này đạt đến cực hạn, Diệp Phi thậm chí có một loại ảo giác.

Hắn chỉ cần thần niệm khẽ động, cái kia du tẩu ở trong thiên địa Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, liền có thể mặc hắn thúc đẩy.

Ý nghĩ thế này sinh ra trong nháy mắt, Diệp Phi đan điền bên trong nguyên thần, nháy mắt một cái, sau đó thân hình lóe lên, lại lần nữa về tới trong thức hải.

Cũng liền tại lúc này, Diệp Phi bầu trời trên đỉnh đầu, bắt đầu có bao quanh mây đen ngưng tụ.

Chỉ là mười cái hô hấp, mây đen liền che khuất bầu trời, bao phủ phương viên hơn nghìn dặm phạm vi.

“Ầm ầm.”

Trong mây đen bắt đầu có tiếng sấm cuồn cuộn.

Từng cái có thể thấy rõ ràng Lôi Hồ, bắt đầu từ từ ngưng tụ.

Diệp Phi nhẹ nhàng thở ra một hơi, từ dưới đất đứng lên.

Lúc trước hắn tại Giang Mộng Vân trước mặt tuy nói nhẹ nhõm, nhưng người khác Hợp Thể Lôi Kiếp là tam cửu thiên lôi, mà hắn lại là cửu cửu thiên lôi, tương đương với người khác phi thăng thiên lôi.

Cho nên hắn cũng không dám chủ quan.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Diệp Phi tạp niệm vừa lên, nương theo lấy từng đạo tiếng sét đánh, chín đạo màu tím quang điện vạch phá bầu trời.

Vòng thứ nhất chín đạo thiên lôi, rất nhanh liền rơi xuống, mục tiêu chính là đứng tại dốc núi đỉnh chóp Diệp Phi.

Vòng đầu thiên lôi, Diệp Phi căn bản cũng không để ý, đứng tại chỗ, tùy ý những thiên lôi kia đánh vào trên người mình.

Chỉ một lát sau công phu, tiến vào Diệp Phi thể nội lôi điện chi lực, liền toàn bộ bị thân thể của hắn hấp thu.

Sau nửa canh giờ, vòng thứ hai chín đạo thiên lôi, cùng một chỗ rơi xuống.

Diệp Phi không có trốn tránh, nhẹ nhõm khiêng xuống tới.

Một lúc lâu sau, vòng thứ ba thiên lôi cùng nhau rơi xuống, cũng bị Diệp Phi nhẹ nhõm vượt qua.

Sau đó là vòng thứ tư, vòng thứ năm, vòng thứ sáu, thậm chí đến vòng thứ bảy, Diệp Phi đều không có tránh né.

Thành tựu Đạo Thể sau Diệp Phi, tại đối mặt vòng thứ bảy có thể so với mấy cái to bằng vại nước Lôi Hồ lúc, thân thể vẫn không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Lôi Hồ rơi xuống trên người hắn trong nháy mắt, trong cơ thể hắn cái kia 999 đạo đạo choáng Phù Văn, lập tức liền chớp động đứng lên.

Sinh sinh chống đỡ lôi điện chi lực đối với hắn thân thể trùng kích, càng là lấy thật nhanh tốc độ, đem những cái kia lôi điện chi lực đều hấp thu.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi khóe miệng giương lên, trong lòng có lực lượng, vòng thứ tám thiên lôi cũng không có trốn tránh, chống đỡ được xuống tới.

Kết quả cùng lần thứ bảy một dạng, toàn bộ bị thể nội đạo choáng Phù Văn cho đón lấy, sau đó đều bị thân thể hấp thu.

Sau một ngày, vòng thứ chín thiên lôi hạ xuống xong, Diệp Phi liền toàn bộ giao cho Thanh Long Kiếm.

Không hề nghi ngờ, vòng thứ chín thiên lôi, vẫn không có nổi lên bất luận cái gì bọt nước.

Trong chớp mắt, liền bị Thanh Long Kiếm hấp thu hầu như không còn.

Đối với người khác tới nói, cái kia kinh khủng cửu cửu thiên lôi, lại bị Diệp Phi nhẹ nhõm như vậy vượt qua.

Thậm chí bố liên tiếp đưa dẫn lôi trận cùng Trữ Lôi Trận đều không dùng bên trên.

“Ầm ầm!”

Nhìn thấy Diệp Phi nhẹ nhõm như vậy liền vượt qua Lôi Kiếp, trên trời mây đen lần nữa lăn lộn, giống như là không cam lòng gào thét.

Bất quá, Diệp Phi lôi kiếp đã qua, mây đen cho dù dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể từ từ tán đi.

Rất nhanh, một đạo thất thải hào quang từ không trung rơi xuống, Diệp Phi nghênh đón Hợp Thể Lôi Kiếp Thiên Đạo chúc phúc.