Chương 122: trùng kích Nguyên Anh

“Không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa, xem ra lão cha ý nghĩ thất bại.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Đặng Siêu ba người Lôi Kiếp đều rất phổ thông.

Nếu để cho hắn đến độ lời nói, hắn riêng là dùng thân thể liền có thể chọi cứng xuống tới.

Không chỉ có là hắn, liền ngay cả Cổ Nhân Nhân tại thời điểm độ kiếp, cũng không hề dùng pháp bảo, đơn thuần dùng thân thể khiêng.

Thấy một đám Tiêu Diêu Môn tu sĩ trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng Cổ Nhân Nhân không phải người.

“Vậy làm sao bây giờ?”

Giang Mộng Vân có chút lo lắng đạo.

“Không có việc gì, đường đều là người đi ra.”

“Dù là phía trước không có đường, ta cũng muốn chính mình đi ra một đầu đến.”

Diệp Phi thần sắc kiên định, không sợ chút nào.

“Tốt, chúng ta đều vì ngươi ủng hộ!”

Cảm nhận được Diệp Phi phóng khoáng khí chất, Giang Mộng Vân Ngọc tay nắm lấy Diệp Phi đại thủ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Sau một ngày.

Tiêu Diêu Môn đại trận hộ sơn, đột nhiên một trận ánh sáng chớp động, Diệp Phi, Giang Mộng Vân, Lạc Ảnh, Đặng Siêu cùng Giang Liễu Vân, năm bóng người lóe lên, biến mất tại Tiêu Diêu Môn bên ngoài.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, ba người tại Tiêu Diêu Môn ba trăm dặm bên ngoài trên một đỉnh núi ngừng lại.

“Liền nơi này đi.”

Diệp Phi chỉ vào trên đỉnh núi một vài trượng vuông bình đài nói ra.

Lớn như vậy diện tích, đầy đủ hắn bố trí trận pháp.

Mà kề bên này lại tương đối vắng vẻ, cũng không có tu sĩ khác, hắn ở chỗ này Độ Kiếp vừa vặn phù hợp.

“Các ngươi đều đi ra đi.”

Đứng ở trên bình đài sau, Diệp Phi vung tay lên, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Cổ Nhân Nhân, Giang Y Vân cùng Giao Thành Đô bị hắn từ Thanh Long kiếm bên trong hoán đi ra.

Trong lúc nhất thời, chung quanh hắn liền tụ tập tám vị Nguyên Anh đại năng.

“Tốt, ngươi bố trí ở chỗ này đi, chúng ta đi chung quanh hộ pháp cho ngươi.”

Tất cả mọi người sau khi ra ngoài, Lạc Ảnh quét mắt một tuần, sau đó cùng đám người trao đổi một chút ánh mắt sau, chín người phân biệt hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy, canh giữ ở cách nơi này ngoài mấy chục dặm địa phương.

Tất cả mọi người sau khi rời đi, Diệp Phi nhẹ nhàng thở phào một cái.

Tiếp lấy hắn ngón tay phải liền chút, từng mặt trận kỳ liền từ trong tay hắn trong nhẫn trữ vật bay ra, rơi xuống địa phương khác nhau.

Chỉ là mười cái hô hấp, một cái dẫn lôi trận cùng bảy cái trữ lôi trận, liền bị hắn bố trí xong.

Sau đó, hắn lại dùng một vạn khối linh thạch hạ phẩm, bố trí một cái cao cấp Tụ Linh trận.

Xếp bằng ở trong Tụ Linh Trận, Diệp Phi thanh trừ trong lòng tạp niệm, hai mắt nhắm lại, lấy ra một viên Kết Anh Đan để vào trong miệng.

Kết Anh Đan vào miệng tan đi, lập tức có từng đạo bàng bạc dược lực, hướng về toàn thân của hắn khuếch tán.

Chống hắn có chút khó chịu.

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, trong miệng pháp quyết mặc niệm, Dược Thần quyết liền nhanh chóng tại thể nội vận chuyển.

Dược Thần quyết vừa mới vận chuyển, Diệp Phi trong thân thể Kết Anh Đan dược lực, trong Tụ Linh Trận linh khí nồng nặc, đều bị nhanh chóng bị chuyển hóa làm đạo đạo chân khí, tụ hợp vào đến trong đan điền của hắn.

Theo thời gian trôi qua, hắn trong kinh mạch gánh chịu chân khí số lượng, rất nhanh liền đạt đến cực hạn.

Những chân khí này bắt đầu ở đan điền của hắn tụ tập, mà lại càng tụ càng nhiều, cũng càng ngày càng đậm.

Đầu tiên là do hoá khí dịch, sau đó lại do dịch từ từ hướng trạng thái cố định chuyển biến.

Hai canh giờ đằng sau, hắn chân khí bên trong đan điền, liền đậm đặc tan không ra.

Đã rất khó lại dung nhập càng nhiều chân khí.

“Lại nhanh!”

Thấy tình cảnh này, Diệp Phi hét lớn một tiếng, thể nội Dược Thần quyết vận chuyển tốc độ, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn.

Cái kia sắp ngưng kết chân khí, chấn động mạnh một cái quay cuồng, lại ngưng thật một chút.

Có thể tiêu hao như vậy chân khí, căn bản triệt tiêu không đến thể nội chuyển hóa chân khí số lượng.

Rất nhanh, Diệp Phi toàn thân các nơi, đều tụ mãn chân khí, nghẹn hắn khó chịu.

“Cho ta ngưng!”

Diệp Phi cắn chặt hàm răng, để trong thân thể chân khí, điên cuồng hướng vùng đan điền tụ tập.

Có thể lần thứ nhất nếm thử thất bại.

“Cho ta lại ngưng!”

Diệp Phi không hề từ bỏ, bắt đầu vận dụng lực khí toàn thân, bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Tiếp theo là lần thứ ba, lần thứ tư.

Rốt cục tại lần thứ năm, chân khí trong cơ thể hắn, sắp bắt hắn cho no bạo thời điểm, Diệp Phi cuối cùng thành công.

Trong đan điền của hắn chân khí, trong nháy mắt liền biến thành một cái lớn chừng quả đấm trạng thái cố định viên cầu.

Mà hắn kim đan, bị chăm chú bao khỏa tại trạng thái cố định trong viên cầu.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, cái này trạng thái cố định viên cầu vừa mới tạo ra, liền trực tiếp nát.

Hóa thành từng hạt mảnh vỡ, tràn ngập tại Diệp Phi trong đan điền.

Đang lúc Diệp Phi kinh ngạc thời điểm, những mảnh vỡ này bắt đầu nhanh chóng gây dựng lại dung hợp.

Chỉ là trong chớp mắt, một cái lớn chừng hột đào, cùng Diệp Phi tướng mạo không hai tiểu nhân, liền xuất hiện ở trong đan điền của hắn.

Tiểu nhân vừa mới hình thành, thân thể có chút trong suốt, nhìn xem có chút suy yếu.

Bất quá, hắn rất nhanh liền mở ra đôi mắt nhỏ, cũng mở ra miệng nhỏ, đối với đan điền chính là nhẹ nhàng khẽ hấp.

Tiếp lấy, Diệp Phi liền cảm thấy toàn thân các nơi trầm tích chân khí, bắt đầu nhanh chóng hướng trong đan điền của hắn tụ tập.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị cái kia tiểu nhân hút vào trong bụng.

Cùng lúc đó, Diệp Phi thân thể loại kia bành trướng cảm giác từ từ biến mất.

Theo chân khí hút vào, cái kia tiểu nhân có chút trong suốt thân thể, bắt đầu từ từ ngưng thực.

Rất nhanh, Diệp Phi thể nội tụ tập chân khí liền bị tiểu nhân toàn bộ hấp thu.

Nhưng lúc này cái kia tiểu nhân thân thể, còn không có hoàn toàn ngưng thực.

Diệp Phi thấy vậy không dám chần chờ, bận bịu toàn lực vận chuyển Dược Thần quyết, cho tiểu nhân cung cấp liên tục không ngừng chân khí.

Một khắc đồng hồ sau, cái kia tiểu nhân giương miệng nhỏ, chậm rãi đóng lại.

Tại hắn miệng nhỏ nhắm lại trong nháy mắt, tiểu nhân thân thể triệt để ngưng thực.

Diệp Phi thành công ngưng ra Nguyên Anh.

Cũng liền tại thời khắc này, Diệp Phi bầu trời trên đỉnh đầu, bắt đầu có mây đen tụ tập.

Chỉ là trong khi hô hấp, liền đã bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi.

Tốc độ nhanh chóng, kích thước to lớn, để làm hộ pháp cho hắn đám người, thần sắc không khỏi nghiêm túc.

Tràng diện này, trừ Lâu Thiển Mạch, những người khác cuộc đời không thấy.

“Hi vọng ngươi có thể thuận lợi vượt qua.”

Chúng nữ trong miệng thì thào, nhìn xem Diệp Phi đỉnh đầu, cái kia phô thiên cái địa mây đen, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.

Mà lúc này Diệp Phi, từ dưới đất chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn lên trời, thần sắc dị thường bình tĩnh.

“Ầm ầm!”

Trên đỉnh đầu hắn trong mây đen, tiếng sấm cuồn cuộn, ẩn ẩn có đạo đạo Lôi Hồ bắt đầu ngưng tụ.

“Tới đi!”

Diệp Phi khóe miệng một phát, hướng về phía trên trời mây đen hét lớn một tiếng, hào khí ngất trời.

Giống như là bị Diệp Phi lời nói kích thích đến một dạng, đỉnh đầu hắn mây đen, kịch liệt quay cuồng lên.

Đột nhiên, một đạo bạch quang xẹt qua chân trời, đạo thứ nhất thiên lôi lóe lên mà tới.

“Răng rắc!”

Thẳng đến lớn chừng chiếc đũa Lôi Hồ rơi xuống Diệp Phi trên người thời điểm, một đạo tiếng sét đánh mới truyền đến Diệp Phi trong tai.

Đạo lôi hồ này, liên kết Đan lúc Diệp Phi cũng không thể làm b·ị t·hương, lại càng không cần phải nói hiện tại.

Đánh vào Diệp Phi trên thân, như là gãi ngứa ngứa một dạng.

Những cái kia lôi điện chi lực, trong chớp mắt liền tiêu tán tại trong thân thể của hắn.

“Quá yếu!”

Diệp Phi ngửa mặt lên trời thét dài, lần nữa khiêu khích nói.

“Răng rắc!”

Diệp Phi thanh âm vừa hạ xuống bên dưới.

Đạo thứ hai thiên lôi ứng thanh mà rơi, lần nữa trùng điệp bổ tới Diệp Phi trên thân.

Diệp Phi đứng tại chỗ, y nguyên lù lù bất động.

“Lại đến!”

Diệp Phi ngón trỏ chỉ thiên, hăng hái.

Thiên Đạo giống như là bị Diệp Phi chọc giận, điên cuồng mang bọc lấy trên trời mây đen quay cuồng không chỉ.

Thật lâu chưa hạ xuống đạo thứ ba thiên lôi.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”......

Trong mây đen từng đợt tiếng sấm vang rền, từng đạo điện quang lấp lóe.

Xem xét chính là đang nổi lên càng khủng bố hơn thiên lôi.

“Hắc hắc, muốn chính là hiệu quả này.”

Thấy cảnh này, Diệp Phi khóe miệng giương lên, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, bảy đạo quang mang, gần như đồng thời vạch phá bầu trời.

Có trắng, có tím, có đỏ, cũng có vàng.

Bốn đầu phẩm chất không đồng nhất thiên lôi, cùng nhau bắn về phía Diệp Phi.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Cái này bốn đạo Lôi Hồ, theo bốn đạo tiếng sét đánh, toàn bộ bổ tới Diệp Phi trên thân.