Chương 193: thông mạch cảnh

Luyện đan cần thiên phú, trận pháp cũng cần thiên phú.

Nếu Diệp Phi có thể tại hai phương diện này, đều có thể có chỗ thành tích, hắn đối với mình luyện khí phương diện thiên phú, cũng rất là tự tin.

Cho nên, đem những này Ngọc Giản lấy ra đằng sau, hắn liền đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra được.

Trong này ghi lại một loại đặc thù phương pháp luyện khí, là khí thần Hàn Nguyên chính mình sáng tạo.

Mà lại, trong ngọc giản còn có hắn sáng tạo loại phương pháp luyện khí này linh cảm cùng cảm ngộ, cùng hắn tại luyện khí nhất đạo bên trên các loại tâm đắc.

Thậm chí ngay cả mỗi loại tài liệu đặc tính, như thế nào rèn đúc mới có thể phát huy ra tài liệu toàn bộ uy năng, đều nhớ rõ ràng.

Nghĩ đến, hắn là làm qua vô số lần nghiệm chứng.

“Cái này Hàn Nguyên tiền bối, thật là luyện khí nhất đạo thiên tài.”

Nhìn qua những ngọc giản này về sau, Diệp Phi đối với Hàn Nguyên đơn giản phục sát đất.

Nội dung bên trong mặc dù rất nhiều, nhưng đều là dễ hiểu dễ hiểu, cho dù là Diệp Phi dạng này thường dân, sau khi xem, đều là có cảm giác ngộ.

“Trước luyện tay một chút đi.”

Đem những cái kia phương pháp luyện khí tại trong đầu của mình, diễn luyện vô số lần sau, Diệp Phi trường thở phào một cái.

Tiếp lấy, hắn đem lò luyện khí cho cầm tới.

Bởi vì Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật, các loại vật liệu luyện khí rất nhiều, cho nên Diệp Phi cũng sẽ không cần là vật liệu luyện khí phát sầu.

Luyện khí và luyện đan không sai biệt lắm.

Trước thêm nhiệt lò luyện khí, mở đóng, để vào các loại vật liệu luyện khí, sau đó dung dịch, tạo hình, đánh vào trận pháp.

Diệp Phi dựa theo trong ngọc giản thủ pháp luyện chế, một chút xíu thử đứng lên.

Luyện khí so luyện đan tốt là, căn bản liền sẽ không nổ lô.

Cho dù là luyện chế thất bại, cũng chỉ là luyện được pháp bảo, không kịp mong muốn mà thôi, nhiều lắm là lại biến thành một đống phế liệu.

Một tháng.

Hai tháng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt chính là năm năm.

Thời gian trận bàn bên ngoài, chồng chất pháp bảo, đã có như ngọn núi lớn nhỏ.

Từ mới đầu Bảo khí, chân khí, bắt đầu từ từ thăng cấp, thẳng đến vừa rồi, Diệp Phi rốt cục luyện chế được một kiện Linh Bảo.

Ngươi phải nói hắn thiên phú tốt đi, hắn lãng phí vật liệu thực sự nhiều lắm.

Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật vật liệu luyện khí, bị hắn lãng phí hơn phân nửa, mới luyện chế được một kiện Linh Bảo.

Ngươi phải nói hắn không có thiên phú đi, người khác cả một đời khả năng đều không đạt được luyện khí cảnh giới, lại bị hắn dùng thời gian năm năm liền hoàn thành.

Thời gian trong trận bàn năm năm, bên ngoài cũng chỉ là đi qua hai tháng mà thôi.

Cái này người ở bên ngoài xem ra, tuyệt đối là nghịch thiên thiên phú.

“Về sau liền bảo ngươi bàn long thương đi.”

Nhìn xem chính mình luyện chế kiện thứ nhất Linh Bảo trường thương, Diệp Phi hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức liền cho nó đặt tên.

Cái này Linh Bảo trường thương, cùng trước đó Lạc Ảnh cho hắn thanh kia tử kim bàn long thương có chút giống nhau.

Chỉ là chất liệu có chút khác nhau, ngoại quan cơ bản nhất trí.

Luyện chế xong kiện thứ nhất Linh Bảo đằng sau, Diệp Phi không có dừng lại, lại luyện chế ra một thanh Linh Bảo trường kiếm, lấy tên Côn Ngô Kiếm.

Cuối cùng, hắn lại dùng một khối hắc tinh vẫn thạch luyện chế ra một tòa tiểu tháp, lấy tên hắc tinh tháp.

Bởi vì những pháp bảo này đều là chính hắn luyện chế, cho nên luyện hóa đơn giản nhiều.

Thời gian trong trận bàn, chỉ là thời gian một tháng, hắn liền đem ba kiện pháp bảo toàn bộ luyện hóa hoàn thành.

“Hàn Nguyên tiền bối, ngài phi hành pháp bảo, ta trước hết mượn dùng một chút.”

Luyện chế xong pháp bảo của mình sau, Diệp Phi đem Hàn Nguyên trước đó sử dụng phi hành pháp bảo lấy ra.

Đây là một kiện ngụy Tiên Khí phi thuyền.

Mặc dù dùng tiêu hao rất nhiều, nhưng là Diệp Phi hay là lựa chọn đem nó cho luyện hóa.

Dù sao, thứ này tồn tại, có đôi khi là có thể bảo mệnh.

So sánh công kích loại pháp bảo, phi hành pháp bảo ngự sử liền không có phức tạp như vậy, chỉ cần linh thạch nhiều là được.

Mà hắn kiểm kê một chút Hàn Nguyên nhẫn trữ vật đi sau hiện, bên trong linh thạch rất nhiều.

Linh thạch cực phẩm 5000 khối, linh thạch thượng phẩm 200. 000 khối, linh thạch trung phẩm 2 triệu khối.

Nhiều như vậy số lượng linh thạch, để Diệp Phi cao hứng nửa ngày không ngậm miệng được.

Cái này linh thạch cực phẩm hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu.

Kỳ thật, Diệp Phi không biết là, bởi vì Hàn Nguyên si mê luyện khí, trong tay hắn linh thạch, cơ bản đều dùng tới mua tài liệu luyện khí.

Những linh thạch này căn bản cùng thân phận của hắn không xứng, vẻn vẹn coi như là bình thường đại thừa trình độ.

Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật, không chỉ có linh thạch nhiều, liền ngay cả cực hàn băng tinh, Diệp Phi cũng phát hiện 104 khỏa.

So với chính mình lấy được còn nhiều hơn.

Lần này, Diệp Phi trong tay cực hàn băng tinh số lượng, liền đạt đến một trăm chín mươi mốt khỏa.

Sau đó, Diệp Phi trước hao tốn thời gian nửa năm, đem món kia ngụy Tiên Khí phi thuyền cho luyện hóa.

Sau đó, hắn liền bắt đầu thử nghiệm dùng cực hàn băng tinh luyện thể.

Đừng nhìn cái này cực hàn băng tinh kích thước không lớn, nhưng là bên trong băng hàn chi lực, giống như là vô cùng vô tận bình thường.

Diệp Phi vừa mới cầm vào tay, cảm giác thân thể liền muốn không chịu nổi, bắt đầu càng không ngừng run lên.

Bất quá, muốn luyện thể hắn nhất định phải kiên trì.

“Mẹ nó, liều mạng.”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, thể nội tầng thứ năm luyện thể khẩu quyết bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

Theo khẩu quyết vận chuyển, cực hàn trong băng tinh, lại bắt đầu có từng tia băng hàn chi lực, bắt đầu hướng chảy đan điền của hắn.

“Đau quá!”

Cỗ này băng hàn chi lực vừa tiến vào đan điền, ở trong cơ thể hắn lưu chuyển không thôi linh khí, giống như là bị đóng băng bình thường.

Mỗi lưu động một chút, hắn liền cảm thấy toàn bộ kinh mạch, giống đao cắt một dạng đau đớn.

Mà lại lưu động tốc độ cũng chậm rất nhiều, còn có càng ngày càng chậm xu thế.

“Cho ta nhanh!”

Cảm nhận được chân khí trong cơ thể dị dạng, Diệp Phi để Dược Thần quyết, cũng tại thể nội nhanh chóng vận chuyển.

Dược Thần quyết một lần phát lực, Diệp Phi trong kinh mạch chân khí tốc độ chảy, trong nháy mắt cũng nhanh rất nhiều.

“A!”

Ngay sau đó, hắn liền đau kêu thành tiếng.

Chân khí lưu động mang tới loại kia đao cắt giống như đau đớn, càng ngày càng nặng, để hắn như muốn sụp đổ.

Nhưng là, Diệp Phi biết, đây là luyện thể ngũ cảnh nhất định phải kinh lịch thống khổ.

Cho nên hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì.

“A!”

“A!”

Từng đợt tiếng gào đau đớn quanh quẩn tại Thanh Long kiếm bên trong.

Nghe được trên tầng mây Trang Bỉ, có chút tê dại da đầu.

“Tiểu tử này vận mệnh cũng coi như đủ khổ cực, có vẻ như thống khổ như vậy, còn muốn kinh lịch bốn bị.”

Trang Bỉ thở dài, ngẫm lại Diệp Phi phía sau còn muốn kinh lịch thống khổ, không khỏi rụt cổ một cái.

“Nếu là có nữ nhân tại liền tốt.”

Đắm chìm tại trong thống khổ Diệp Phi, trong lòng không khỏi nghĩ tới Giang Mộng Vân mấy người.

Dù là có một cái ở bên cạnh hắn, có vui vẻ công trung hoà, hắn thừa nhận thống khổ, cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Thế nhưng là, bây giờ muốn quá nhiều đều không dùng, đừng nói người, cái này lạnh đáy vực bộ, ngay cả cái mẫu yêu thú đều không có.

Hắn chỉ có thể nhận mệnh.

Luyện thể cửu cảnh, mỗi một cảnh giới tu luyện, đều muốn so sánh với một cảnh giới càng khó khăn một chút, tốn hao thời gian cũng càng lâu một chút.

Luyện gân lúc, Diệp Phi hoa phí hết gần hai tháng.

Thông mạch dài hơn, quả thực là hao tốn thời gian sáu tháng.

Sáu tháng này, Diệp Phi cơ hồ mỗi ngày đều là tại kêu rên trung độ qua.

Tại tháng thứ ba thời điểm, hắn thậm chí liền âm thanh đều không phát ra được.

Chỉ có thể nằm tại thời gian trên trận bàn, nương tựa theo bản năng, tại thể nội vận chuyển công pháp.

Cho dù là nằm xuống, hắn toàn thân cơ bắp thần kinh hay là co lại co lại, nhìn xem thê thảm không gì sánh được.

Khi đến tháng thứ tư, tiêu hao năm viên cực hàn băng tinh sau, loại tình huống này mới tốt vòng vo một chút.

Tại tháng thứ năm thời điểm, hắn đình chỉ thể nội Dược Thần quyết vận chuyển, chỉ vận chuyển tầng thứ năm luyện thể khẩu quyết.

Đến tháng thứ sáu, trong cơ thể hắn kinh mạch, liền rốt cuộc không nhận cực hàn băng tinh ảnh hưởng tới.

Diệp Phi thậm chí cảm thấy đến, dù là trong kinh mạch của mình lưu động chính là đao, cũng sẽ không đối với hắn kinh mạch sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà lại, kinh mạch của hắn giống như so nửa năm trước, lại làm lớn ra một chút.

Cái này cũng mang ý nghĩa, trong cơ thể hắn có thể chứa đựng càng nhiều chân khí.

“Mẹ, cuối cùng kết thúc!”

Hấp thu xong viên thứ tám cực hàn băng tinh sau, Diệp Phi trường thở phào một cái, đi ra thời gian trận bàn.