Chương 427: đây coi là vấn đề thứ hai sao?

Diệp Phi chém g·iết những yêu tu kia động tác đều là lặng yên không tiếng động.

Căn bản là không có gây nên trong vực sâu Ô Bất Phàm chú ý.

Hắn vẫn như cũ xếp bằng ở Thánh Thú Điện địa điểm cũ trước, cảm ứng đến cái gì.

Mà Diệp Phi cũng không có đi tìm Ô Bất Phàm, mà là lựa chọn một ngọn núi, ngồi xếp bằng đến phía trên.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, không còn che chắn trên người mình khí tức, cũng để khí tức trên thân, hướng về Ô Bất Phàm bên kia nhanh chóng tán đi.

“Cảm ứng được!”

“Rốt cục cảm ứng được!”

Chỉ là thời gian qua một lát, ngồi tại trong vực sâu Ô Bất Phàm, đột nhiên mở hai mắt ra, mừng rỡ như điên.

Hắn lập tức đứng người lên, lần theo đạo khí tức này, hướng phía Diệp Phi vị trí vị trí nhanh chóng độn đến.

Mặc dù hắn cảm ứng được Diệp Phi vị trí, nhưng là hắn cách Diệp Phi quá xa, có khoảng cách hơn một triệu dặm, trong thời gian ngắn căn bản là không đuổi kịp đến.

Này một ít, Diệp Phi đương nhiên cũng rõ ràng, hắn cũng không có ngồi nơi đó làm các loại, mà là phân ra một sợi thần thức tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Bắt đầu từ từ chỉnh lý những cái kia thu được tới các loại tiên dược.

Lần này, hắn có thể nói thu hoạch phong phú, riêng là nhẫn trữ vật, hắn liền lấy được hơn hai trăm ba mươi cái.

Những nhẫn trữ vật này bên trong tiên dược số lượng đều có không ít, có chút năm sáu vạn cây, có chút lại có mười mấy vạn cây.

Diệp Phi kiểm kê nửa ngày, thống kê đi ra số liệu, để hắn nửa ngày không ngậm miệng được.

Các loại tiên dược hết thảy 14 triệu gốc.

14 triệu a!

Cái này nếu là luyện chế thành tiên đan lời nói, đến có hơn 40 triệu khỏa, mà lại có tương đương một bộ phận đều là trung phẩm cùng thượng phẩm tiên dược.

Nếu như bán thành tiên thạch lời nói, đó càng là một con số kinh khủng.

Bình thường trung phẩm tiên đan, giá cả đều tại năm mươi khối hạ phẩm tiên thạch dáng vẻ, thượng phẩm tiên đan kém nhất đều tại 400 khối hạ phẩm tiên thạch trở lên.

Dựa theo giá cả như vậy, cái này 40 triệu khỏa tiên đan, tối thiểu giá trị mười mấy hai tỷ khối hạ phẩm tiên thạch.

“Muốn phát tài, vẫn là phải g·iết người đoạt bảo a.”

Diệp Phi không khỏi cảm thán nói.

Hắn tới đây, chỉ là muốn làm một chút vô tung nặc Nguyên quả cùng mê tiên không có thần hoa.

Không nghĩ tới, vậy mà trời xui đất khiến gặp gỡ ở nơi này nhiều như vậy ă·n c·ắp tiên dược yêu tu.

Nếu được Tứ Thánh Thú chỗ tốt, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

“Ta còn thực sự là đại cơ duyên người a!”

Diệp Phi không khỏi lắc đầu, lần nữa cảm thán nói.

Hắn nhớ tới Hi Hoàng lúc trước lời nói, bây giờ xem ra, thật là có loại khả năng kia.

Tại Linh giới thời điểm, hắn kinh lịch có một số việc, có thể là bị người an bài.

Nhưng đã đến Tiên giới, hắn kinh lịch hết thảy, đều dựa vào cơ duyên của mình.

Mỗi lần đều có thể có lớn như vậy thu hoạch, đúng vậy chính là đại cơ duyên người sao?

Bởi vì những tiên dược này bên trong, vô tung nặc Nguyên quả cùng mê tiên không có thần hoa số lượng có không ít, Diệp Phi cũng không có tiếp tục thu thập, mà là xếp bằng ngồi dưới đất, luyện lên nặc tức đan.

Cái này nặc tức đan phi thường tốt luyện, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Phi liền luyện chế ra hai lô.

Vì thí nghiệm hiệu quả, Diệp Phi trực tiếp lấy một viên để vào trong miệng.

Nặc tức đan cửa vào cực nhanh, rất nhanh liền hóa thành một dòng nước trong truyền khắp Diệp Phi toàn thân.

Rất nhanh, Diệp Phi khí tức trên thân liền biến mất không thấy.

Tại bình thường Tiên Nhân trong mắt, giống như một phàm nhân bình thường.

Ngay cả trên thân tiên lực lưu động đều ẩn tàng ở, thậm chí so Nặc Tức châu hiệu quả đều tốt.

“Quả nhiên hữu hiệu.”

Diệp Phi trong lòng không khỏi vui mừng.

Sau đó, hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục luyện chế ra đứng lên.

Khi Ô Bất Phàm Phi đến Diệp Phi ngoài vạn dặm lúc, hắn lúc này mới ngừng lại.

Vẻn vẹn trong khoảng thời gian này, hắn liền luyện chế ra mấy ngàn khỏa nặc tức đan, đầy đủ dùng tới một thời gian thật dài.

Khoảng cách gần như vậy, Diệp Phi cũng đã sớm xuất hiện ở Ô Bất Phàm trong thần thức.

Phát hiện Diệp Phi đằng sau, Ô Bất Phàm liền từ vừa rồi trong sự kích động bình tĩnh lại.

Mà lại, hắn còn phát hiện, hắn mang tới những yêu tu kia, đoạn đường này hắn lên một cái cũng không thấy.

Chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy từng đống toái cốt, để hắn nghi hoặc không thôi.

Ô Bất Phàm suy nghĩ phức tạp ở giữa, liền rơi xuống Diệp Phi vị trí trên ngọn núi này.

“Ngươi là ai?”

“Tại sao lại ở chỗ này?”

Đứng tại Diệp Phi trước mặt, nhìn trước mắt như phàm nhân bình thường Diệp Phi, Ô Bất Phàm nhíu mày hỏi.

“Ta là ai ngươi không cảm ứng được sao?”

Diệp Phi cười thần bí.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Ô Bất Phàm một mặt không hiểu.

“Ngươi không có phát hiện sao?”

“Ngươi cảm ứng được thánh thú khí tức, là từ trên người ta phát tán ra.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Trên thân tại sao lại có thánh thú khí tức?”

“Chẳng lẽ ngươi chính là thế giới này thánh thú?”

Trải qua Diệp Phi một nhắc nhở này, Ô Bất Phàm mới phản ứng lại, nhớ tới chính mình tới mục đích, ngưng mi hỏi.

“Đương nhiên!”

“Nếu không, ta tại sao lại có thánh thú huyết mạch đâu?”

“Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào tới chỗ này?”

“Bí cảnh này ta còn không có mở ra đâu, các ngươi liền tiến đến, đã bao nhiêu năm, đây chính là lần thứ nhất a.”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Ô Bất Phàm nói ra.

Càng là khẳng định Ô Bất Phàm suy đoán.

“Làm sao có thể!”

“Thế giới này thánh thú không phải đều đ·ã c·hết, bị luyện thành Hỗn Độn Tứ Tượng ấn sao?”

Diệp Phi khẳng định, để Ô Bất Phàm hai mắt ngưng tụ, một mặt không hiểu.

“Ngươi đây đều biết?”

Diệp Phi cũng không nghĩ tới, cái này Ô Bất Phàm thậm chí ngay cả Hỗn Độn Tứ Tượng ấn đều biết.

“Ngươi đến cùng phải hay không nơi này thánh thú?”

Ô Bất Phàm chăm chú nhìn Diệp Phi, nhíu mày hỏi.

Diệp Phi trả lời, cũng làm cho hắn nghi hoặc không thôi.

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là hướng phía Ô Bất Phàm cười thần bí, sau một khắc máu trong cơ thể liền bắt đầu sôi trào lên.

Trong nháy mắt, hắn liền hóa thân thành một cái chiều cao hơn vạn trượng Chu Tước, xoay quanh đến không trung.

“Lệ!”

Không trung Chu Tước ngửa đầu lệ minh một tiếng sau, liền há miệng hướng về phía dưới Ô Bất Phàm nhanh chóng lao xuống mà đi.

Nhìn tư thế, là muốn đem Ô Bất Phàm cho nuốt mất.

“A!”

Nhìn xem nhanh chóng lao tới Chu Tước, Ô Bất Phàm quát to một tiếng, trực tiếp nhắm hai mắt lại, toàn thân run lẩy bẩy, hiển nhiên dọa cho phát sợ.

Hắn muốn tránh, thế nhưng là thánh thú huyết mạch áp chế, để hắn căn bản cũng không có tránh né năng lực.

Chỉ có thể mặc cho Chu Tước đem chính mình nuốt chửng lấy rơi.

“Thế nào?”

“Lần này tin tưởng đi?”

Sau một lát, Ô Bất Phàm trong tưởng tượng tràng cảnh cũng không có xuất hiện, ngược lại nghe được Diệp Phi trêu chọc thanh âm.

“Tin!”

“Ta tin!”

“Ngài chính là thế giới này Chu Tước thánh thú.”

Biết mình không có bị Chu Tước thôn phệ hết, Ô Bất Phàm không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí mở hai mắt ra, nhìn xem đã huyễn hóa ra hình người Diệp Phi, nuốt một ngụm nước bọt đạo.

Nói đùa, thật Chu Tước đều đứng tại trước mắt hắn, không phải do hắn không tin.

“Hiện tại trả lời ta hai cái vấn đề.”

“Nếu như ngươi có thể thành thật trả lời, ta có thể thả ngươi một con đường sống, nhưng ngươi muốn lừa gạt lừa gạt ta, hậu quả kia ta sợ ngươi không chịu nổi.”

Diệp Phi liếm môi một cái, xông Ô Bất Phàm lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

“Ta nói!”

“Chỉ cần là ta biết, ta cái gì đều nói.”

Ô Bất Phàm không chần chờ chút nào, lúc này nhẹ gật đầu.

Hiện tại loại tình hình này, hắn không nói sẽ c·hết, nhưng hắn không muốn c·hết a, vậy cũng chỉ có thể thành thật trả lời Diệp Phi vấn đề.

“Bí cảnh còn chưa tới mở ra thời gian, các ngươi là thế nào tiến đến?”

Diệp Phi hỏi vấn đề thứ nhất.

“Là Yêu Đế đại nhân đem chúng ta đưa vào.”

Ô Bất Phàm trung thực đáp.

“Yêu Đế là thế nào đem các ngươi đưa vào?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Hắn rất ngạc nhiên, Yêu Đế lại không có Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, vậy hắn là thế nào tìm tới nơi không gian này vị trí cụ thể.

“Đây coi là vấn đề thứ hai sao?”

Ô Bất Phàm cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Không tính!”

“Đây là vấn đề thứ nhất.”

Diệp Phi chân thành nói.

“Ngươi hỏi ta là thế nào tiến đến, không phải vấn đề thứ nhất sao?”

Ô Bất Phàm ngẩng đầu nhìn Diệp Phi, có chút không hiểu.

“Ta nói đây là vấn đề thứ nhất, đây chính là vấn đề thứ nhất.”

Diệp Phi đưa tay ngay tại Ô Bất Phàm trên đầu hung hăng vỗ một cái, lạnh giọng nói ra.

“Là! Là! Là!”

“Đây chính là vấn đề thứ nhất!”

“Yêu Đế sở dĩ biết nơi này, là bởi vì lúc trước ta lúc rời đi, trong này lưu lại một tấm mang theo ta tinh huyết chỉ dẫn phù.”

“Yêu Đế lợi dụng chỉ dẫn phù cùng tinh huyết của ta, dùng phá giới tiên phù đem chúng ta đưa đến nơi này.”

Ô Bất Phàm trung thực đáp.

Chịu Diệp Phi một bàn tay sau, hắn so trước đó đàng hoàng hơn, một câu nói nhảm cũng không dám nói.

Cái này khiến Diệp Phi rất là im lặng, đường đường một cái Đế tử, ngay cả một chút huyết tính đều không có.

Bao nhiêu phản kháng một chút a, còn để hắn hưởng thụ một chút ngược người niềm vui thú.

“Vấn đề thứ hai.”

“Yêu Đế là thế nào biết Hỗn Độn Tứ Tượng ấn?”

Diệp Phi khinh thường nhìn Ô Bất Phàm một chút, tiếp tục hỏi.