Chương 401: mua sắm cửa hàng

“Phu quân vì sao muốn lựa chọn nơi đó?”

“Lúc trước ngươi không phải......”

Nhìn thấy Diệp Phi lựa chọn Vọng Hải Tiên Tông sở thuộc Huyền Không Đảo, Diệp Linh Tú Mi cau lại, nhìn một chút bên người lui tới Tiên Nhân, muốn nói lại thôi.

Nàng muốn nói, lúc trước Diệp Phi tại Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu trong mỏ tiên thạch, diệt sát một cái gọi Khuất Thần Tiên Nhân.

Nghe ngay lúc đó Khuất Thần giảng, gia gia hắn thế nhưng là Vọng Hải Tiên Tông trưởng lão.

Diệp Phi lựa chọn tại Vọng Hải tiên tông không coi vào đâu mở cửa hàng, nếu là bị đối phương phát hiện, vậy coi như xong đời.

Vọng Hải Tiên Tông thế nhưng là một cái Đại La Kim Tiên thế lực, thực lực không thể khinh thường.

Cho dù tại cao thủ này như mây Thiên Lang Thành, cũng là bài danh phía trên thế lực, chiếm cứ tại thứ 45 tòa trên huyền không đảo.

“Không sao.”

“Lúc trước chúng ta làm tương đối bí ẩn, hẳn là sẽ không bị phát hiện.”

“Ta sở dĩ lựa chọn nơi này, là cảm thấy Mộng Vân các nàng ở chỗ này khả năng tương đối lớn.”

“Dù sao, lúc trước cái kia mỏ tiên thạch là Vọng Hải Tiên Tông, cái kia đi vào người, có rất lớn có thể là Vọng Hải Tiên Tông.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Đi!”

“Ta tất cả nghe theo ngươi.”

“Vậy chúng ta hiện tại liền đi đi, nhìn xem có hay không thích hợp cửa hàng.”

Diệp Linh khéo léo kéo Diệp Phi cánh tay, cùng Diệp Phi cùng một chỗ bay về phía tên là Vọng Hải Đảo truyền tống trận.

Nơi này truyền tống trận, đều là lấy từng cái thế lực mệnh danh.

Vọng Hải Tiên Tông sở thuộc Huyền Không Đảo gọi Vọng Hải Đảo, Địch Mục phủ thành chủ này sở thuộc Huyền Không Đảo kêu thiên lang đảo.

Còn có mặt khác các loại thế lực danh tự, Diệp Phi cơ bản đều không có nghe qua.

Bất quá, hắn tạm thời không có chú ý những này, lâu chừng đốt nửa nén nhang, liền cùng Diệp Linh đứng ở trong một cái thành nhỏ.

Nơi này là Vọng Hải Đảo thương nghiệp nơi ở, phương viên năm mươi dặm lớn nhỏ.

Hai hoành hai dựng thẳng, bốn con đường hiện lên “Giếng” hình chữ bố cục.

Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, đã tìm được Vọng Hải Đảo phụ trách cửa hàng cùng động phủ thuê địa phương.

Đây là ở giữa diện tích không lớn mặt tiền cửa hàng, ở vào khu vực biên giới, bên trong chỉ có hai người mặc áo trắng nam tử tuổi trẻ, đều là Chân Tiên tu vi.

Nhìn thấy Diệp Phi hai người tiến đến, bận bịu khách khí tiến lên đón.

“Hai vị tiền bối là dự định thuê lại cửa hàng hay là động phủ?”

Một cái nhìn hơi mập nam tử khách khí hỏi.

“Vị trí tốt cửa hàng hiện tại có thể có?”

Diệp Phi ngạo nghễ hỏi.

Hắn hiện tại là một cái nam tử hơi mập hoá trang, bởi vì thân giấu kín hơi thở châu, khí tức cả người, toàn bộ ẩn giấu đi đứng lên, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Lại thêm hắn kiêu căng thái độ, để hai tên nam tử này không dám khinh thị.

“Có!”

“Mấy cái này vị trí cửa hàng cũng còn không sai, tiền bối trước tiên có thể nhìn một chút.”

Cái kia hơi nam tử béo cung kính đưa cho Diệp Phi một viên ngọc giản.

Bên trong tiêu chú mấy cái nhàn rỗi cửa hàng vị trí, mấy cái này cửa hàng vị trí cũng còn không sai, ở vào hình chữ Tỉnh dải đất trung tâm.

“Những cửa hàng này đều giá bao nhiêu?”

Ngọc giản kia, Diệp Phi căn bản không có nhận, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, liền lên tiếng hỏi.

“Giáp số 68 cửa hàng, một năm 60. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

“Ất số 75 cửa hàng, một năm năm vạn năm ngàn hạ phẩm tiên thạch.”

“Bính số 71, số 73, đinh số 59 cửa hàng, đều là 50, 000 hạ phẩm tiên thạch một năm.”

“Đây là vị trí tốt nhất bốn cái cửa hàng, mặt khác cạnh góc địa phương, rẻ nhất 10,000 hạ phẩm tiên thạch một năm.”

Hơi nam tử béo cười hướng Diệp Phi giới thiệu nói.

“68 khẳng định phát.”

“Liền Giáp số 68 cửa hàng đi, nghe liền may mắn.”

“Đây là 120. 000 hạ phẩm tiên thạch, trước thuê hai năm, sau này lại bổ.”

Nghe xong giá cả, Diệp Phi không chút do dự, trực tiếp lựa chọn đắt nhất.

Sau đó đem một viên chứa 120. 000 hạ phẩm tiên thạch nhẫn trữ vật, ném cho cái kia nam tử hơi mập.

Hắn hiện tại muốn lập nhân vật thiết lập, chính là một cái cùng loại với nhà giàu mới nổi Kim Tiên cường giả.

Mặc dù cảnh giới của hắn còn không có cao như vậy, nhưng là có Nặc Tức châu tại, hắn cũng không sợ sệt sẽ bị bị người xem thấu.

Dù sao, Nặc Tức châu có thể chống cự Đại La Kim Tiên dò xét.

Có thể nói, tại hạ trọng thiên, cơ bản không ai có thể xem thấu tu vi của hắn.

Về phần khí thế phương diện, hắn căn bản cũng không cần trang, là thực sự Kim Tiên sơ kỳ thực lực.

Cho nên, hắn g·iả m·ạo một cái Kim Tiên, một chút sơ hở cũng sẽ không có.

“Tốt! Tốt!”

“Ta cái này là tiền bối đăng ký.”

“Còn xin tiền bối đem thân phận ngọc bài cho ta.”

Gặp Diệp Phi phóng khoáng như vậy, cái kia nam tử hơi mập lập tức mừng rỡ, đối với Diệp Phi càng thêm cung kính.

Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một khối ngọc bài liền bay vào nam tử kia trong tay.

Ngọc bài này là Diệp Phi tiến vào Lưu Vân Thành lúc, thủ thành thị vệ cho hắn, là toàn bộ Tiên giới thông dụng.

“Tiền bối xin chờ một chút.”

Nam tử kia nhìn thoáng qua ngọc bài, tiếp lấy thần niệm khẽ động, lấy ra một viên ngọc giản.

Đơn giản đăng ký sau, hắn liền đem khối ngọc bài trả lại cho Diệp Phi.

Ngoại trừ khối ngọc bài này bên ngoài, nam tử kia lại cho Diệp Phi một khối màu xanh lá ngọc bài.

Đây là Giáp số 68 cửa hàng trận pháp bảo vệ ngọc bài.

Có ngọc bài này, liền có thể tùy ý mở ra cùng đóng lại cửa hàng trận pháp bảo vệ.

Đem trận pháp ngọc bài cho Diệp Phi sau, nam tử kia còn nhiệt tình đem Diệp Phi hai người dẫn tới số 68 cửa hàng vị trí.

Số 68 cửa hàng mặc dù không có ở vào tuyệt đối vị trí trung tâm, nhưng cũng tới gần Crossroads, khoảng cách Crossroads chỉ cách xa một cái thương hội.

Thương hội này chính là Vọng Hải thương hội, Vọng Hải Tiên Tông chính mình thương hội, cũng là cái này Vọng Hải Đảo, quy mô lớn nhất thương hội.

So sánh Vọng Hải Tiên Tông tám gian bề ngoài, số 68 cửa hàng liền muốn ít hơn nhiều, bất quá cũng có hai gian, hết thảy ba tầng.

Đối với cái này, Diệp Phi đã rất hài lòng, bất kể nói thế nào, hắn tại Tiên giới, cuối cùng có cái chỗ đặt chân.

Nam tử hơi mập sau khi đi, Diệp Phi cùng Diệp Linh liền tiến vào trong cửa hàng.

Cửa hàng này mặc dù nhìn xem chỉ có hai gian, nhưng lại rất sâu, mỗi một tầng có chín trượng vuông, diện tích không nhỏ.

Thả năm sáu triển lãm cá nhân tủ, đó là dư xài.

“Phu quân, chúng ta lúc nào khai trương?”

Nhìn xem không gian lớn như vậy, Diệp Linh có chút kích động hỏi.

“Trước không vội.”

“Chúng ta mặc dù còn có không ít tiên dược, nhưng là không có Đan Phương.”

“Ngươi trước tiên đem nơi này quét dọn một chút, ta đi những thương hội kia trung chuyển chuyển, nhìn xem có thể hay không làm mấy cái Đan Phương.”

Diệp Phi bàn giao một tiếng sau, liền rời đi cửa hàng.

Tiếp xuống trong vòng một canh giờ, Diệp Phi thân ảnh, chạy một lượt Thiên Lang Thành từng cái thương hội.

Mặc dù Đan Phương đều tương đối trân quý, nhưng cũng bị Diệp Phi lấy được mấy cái.

Trừ Đan Phương, Tiên giới tinh tế địa đồ ngọc giản, các loại tiên dược, vật liệu luyện khí giới thiệu ngọc giản, Diệp Phi cũng đều làm một phần.

Đừng nhìn đồ vật không nhiều, tốn hao lại là không ít, hết thảy sáu cái Đan Phương, ba viên ngọc giản, tốn mất Diệp Phi 100. 000 hạ phẩm tiên thạch.

Bù đắp được một viên Nặc Tức châu.

Bất quá, đây đều là thiết yếu vật, Diệp Phi cũng không có cảm thấy lãng phí.

Trở lại cửa hàng đằng sau, Diệp Phi tắt liền cửa của cửa hàng, cùng Diệp Linh đi tới ba tầng.

Có trận pháp bảo vệ tại, Diệp Phi cũng không có điều kiêng kị gì, thần niệm khẽ động, mang theo Diệp Linh tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hai người phân công minh xác, Diệp Linh phụ trách chế tác đủ loại đan bình, mà Diệp Phi thì phụ trách luyện chế đan dược.

Hắn mua sáu cái Đan Phương, có bốn cái là trung phẩm tiên đan Đan Phương, hai cái là thượng phẩm tiên đan.

Thông qua xem xét, Diệp Phi phát hiện mấy cái này Đan Phương dược liệu, Hỗn Độn trong dược điền đều có.

Cho nên Diệp Phi liền tùy tiện đào được vài cọng, nếm thử luyện chế ra đứng lên.

Trung phẩm tiên đan cùng thượng phẩm tiên đan, hắn đều là lần thứ nhất luyện chế, cụ thể có được hay không luyện chế hắn còn không biết, chỉ có thể là nếm thử một phen.

Bất quá còn tốt, có Dược Thần đỉnh tại, Diệp Phi đan thuốc luyện chế phi thường thuận lợi, chỉ thử ba bốn lô, liền thành công luyện chế được trung phẩm tiên đan.

Thượng phẩm tiên đan cũng giống như vậy, Diệp Phi chỉ thử ba lô.

Dạng này tư chất nghịch thiên, nếu như bị người khác biết, không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi liền luyện chế được không ít trung phẩm cùng thượng phẩm tiên đan.

Mà trải qua nửa ngày cố gắng, Diệp Linh cũng luyện chế được không ít kiểu dáng tinh mỹ đan bình.

“Có những này, chúng ta liền có thể khai trương.”

Diệp Phi nhìn trước mắt từng đống đan bình cùng đan dược, hào hùng đầy trời.