Chương 353: thần bí nữ tử váy đỏ

Diệp Phi sở dĩ muốn cùng hai người tách ra, chính là muốn đi vào Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn muốn biết, cái này cùng chính mình một tháng trước động tác có quan hệ hay không.

Nhớ ngày đó, hắn thu thập tiên dược phạm vi cũng không nhỏ.

Nếu có Ma Tu tuần tra lời nói, khẳng định sẽ phát hiện mánh khóe.

Cho nên, hắn hoài nghi lần này Mê Vụ Sâm Lâm dị biến, có lẽ cùng mình có quan hệ.

Sau ba canh giờ, làm trò rừng cùng Thác Hải từ Diệp Phi trong thần thức biến mất đằng sau.

Hắn liền thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay vào trong sương mù.

Trong sương mù mặc dù có không ít yêu thú, đều là yêu thú cấp thấp, căn bản là không phát hiện được Hỗn Độn Thế Giới tồn tại.

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, một đường vào trong.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền xâm nhập một ngàn năm trăm dặm khoảng cách.

Đến nơi này đằng sau, Diệp Phi liền ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, từ nơi này đi đến, đẳng cấp của Yêu thú liền tăng lên tới có thể so với Chân Tiên hậu kỳ tồn tại.

Mà lại, cũng xuất hiện không ít đê giai Ma Tu.

Cái này lúc trước là chưa từng xảy ra.

“Thật là lớn chiến trận a!”

“Chính mình trước đó hành vi, hẳn là sẽ không gây nên chiến trận lớn như vậy đi?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

Hắn lần trước mặc dù làm không ít tiên dược, nhưng là so với mê vụ này rừng rậm, điểm này tiên dược chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Cũng không đến mức khiến cái này yêu thú cùng Ma Tu, làm ra bận rộn như vậy đại trận chiến.

“Nơi này tại sao có thể có Hỗn Độn khí tức?”

Đang lúc Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, hắn đột nhiên ở phụ cận đây cảm nhận được Hỗn Độn khí tức tồn tại.

Bởi vì hắn là Hỗn Độn linh căn, cho nên đối với Hỗn Độn khí tức rất là mẫn cảm.

Diệp Phi phát hiện, mặc dù đạo này Hỗn Độn khí tức cách hắn không xa, nhưng lại tại thần thức của hắn phạm vi bên ngoài.

“Là có người cầm Hỗn Độn pháp bảo?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía cái kia đạo Hỗn Độn khí tức phương hướng bay đi.

Cái kia đạo Hỗn Độn khí tức ngay tại phía trước, đại khái Bách Trượng dáng vẻ.

Rất nhanh, Diệp Phi liền đi tới cái kia đạo Hỗn Độn khí tức bên cạnh.

Bởi vì có cảm ứng, Diệp Phi lập tức liền phát hiện Hỗn Độn khí tức nơi phát ra.

Cái kia lại là một hạt bụi nhỏ.

“Là không gian pháp bảo!”

Diệp Phi trong nháy mắt liền phân biệt đi ra.

Từ viên này hạt bụi nhỏ bên trên Hỗn Độn khí tức để phán đoán, đây không phải một cái Hỗn Độn Thế Giới, chỉ là một cái không gian Hỗn Độn pháp bảo mà thôi.

Cùng hắn Hỗn Độn Nặc Vân có chút cùng loại.

Hắn dùng thần thức nhìn kỹ bên dưới, viên này hạt bụi nhỏ là một cái thu nhỏ sau hồ lô.

Lúc này, hồ lô này chính bám vào tại trên một thân cây, không nhúc nhích.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, kề bên này cũng không có tiên dược cái gì, thậm chí ngay cả yêu thú cùng Ma Tu đều không có.

Hắn không biết hồ lô này tại sao lại dừng lại ở chỗ này.

Nhưng là hắn ẩn ẩn cảm thấy, mê vụ này rừng rậm dị biến, cùng hồ lô này có không thoát được liên quan.

Cho nên, Diệp Phi muốn nhìn một chút, giấu ở trong này người đến tột cùng muốn làm gì.

Bởi vì trong hồ lô này người, căn bản không cảm ứng được Hỗn Độn Thế Giới tồn tại.

Diệp Phi dứt khoát liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đứng tại hồ lô kia bên cạnh.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Diệp Phi cái này chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian.

Trong ba ngày này, hồ lô kia biến th·ành h·ạt bụi nhỏ không có di động mảy may.

Đang lúc Diệp Phi chờ đến hơi không kiên nhẫn thời điểm, hồ lô kia rốt cục bắt đầu động.

Nó vậy mà nhanh chóng hướng về Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu bay đi.

Thấy vậy, Diệp Phi không chần chờ chút nào, lặng lẽ đi theo.

Tốc độ của hai người đều rất nhanh, chỉ là thời gian một nén nhang, liền bay ra khoảng cách năm trăm dặm.

Nơi này đã xâm nhập Mê Vụ Sâm Lâm, mà lại xung quanh có rất nhiều có thể so với Chân Tiên hậu kỳ yêu thú tồn tại.

Liền ngay cả Ma Tu, hai người trên đường đều gặp không ít.

Bất quá, mặc kệ là yêu thú hay là Ma Tu, đều không có phát hiện hai người tồn tại.

Phi hành năm trăm dặm sau, hồ lô kia biến th·ành h·ạt bụi nhỏ liền ngừng lại.

Tiếp lấy, nó lại trở về trở về, lặng lẽ lặn xuống một con yêu thú phía sau.

Đây là một cái ngoại hình cực giống tê giác yêu thú, cảnh giới có thể so với Chân Tiên hậu kỳ tồn tại.

Hồ lô kia bay đến con yêu thú này sau lưng, con yêu thú này không có chút nào cảm thấy.

Sau một khắc, đột nhiên hồng quang lóe lên, một bóng người từ trong hồ lô kia bay ra.

Khi đạo nhân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Phi liền thấy rõ ràng nàng tướng mạo.

Cái này lại là một tên người mặc váy đỏ nữ tử.

Nàng dáng người tuyệt hảo, dung mạo như thiên tiên.

Bay ra hồ lô trong nháy mắt, nàng liền cầm trong tay trường kiếm, đâm một cái mà ra, trước ngực sung mãn đi theo run rẩy mấy cái.

“Phốc!”

Chỉ một thoáng, một đạo huyết kiếm phun ra, nữ tử kia trường kiếm trong tay, lại trực tiếp đâm xuyên qua con Yêu thú kia đầu lâu.

Yêu thú kia ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, trực tiếp liền một mệnh ô hô.

Không đợi yêu thú t·hi t·hể mới ngã xuống đất, nữ tử váy đỏ kia phất ống tay áo một cái, liền đem nó thu vào.

Cùng lúc đó, nàng cũng biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập trong hồ lô.

Mà nơi này, trừ một đám v·ết m·áu bên ngoài, không có cái gì lưu lại.

“Thật là sắc bén ngụy Tiên Khí trường kiếm!”

“Thật cường hãn nữ tử!”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đem một màn này đều thấy rõ Diệp Phi, không khỏi cảm thán nói.

Nữ nhân này xác thực đủ mãnh liệt, xuất thủ gọn gàng.

Vừa rồi nữ tử kia xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Phi cũng nhìn ra tu vi của nàng, Tán Tiên sơ kỳ.

Cùng hắn là giống nhau.

Nghĩ đến cũng là vừa phi thăng không bao lâu.

Lúc này, Diệp Phi nhớ tới trước đó nghe được cái kia hai cái Ma Tu nói sự tình.

Lúc trước cái kia hai cái Ma Tu nói, trong khoảng thời gian này, Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài c·hết mấy cái có thể so với Chân Tiên cảnh yêu thú.

Lúc đó hắn còn có chút nghi hoặc, hiện tại toàn minh bạch.

Tình cảm, đều là cái này nữ tử váy đỏ làm a.

Diệp Phi vừa hiểu được, hồ lô kia, liền lại động, hướng về Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài bay đi.

Dọc theo con đường này, hồ lô mặc dù cũng gặp phải một chút yêu thú, nhưng lại không có dừng lại.

Thẳng đến đụng phải một cái con mắt màu tím yêu lang, lúc này mới ngừng lại.

Lần này, hồ lô vẫn như cũ đứng tại con mắt màu tím yêu lang sau lưng.

Hồ lô vừa mới ngừng tốt, sau một khắc, nữ tử váy đỏ kia liền từ trong hồ lô bay ra.

Nàng vẫn như cũ là một kiếm đâm ra, mục tiêu đúng là con mắt màu tím yêu lang sau giang.

“Phốc!”

Trường kiếm đâm thẳng mà vào, chui vào con mắt màu tím yêu lang sau giang bên trong.

“Ngao!”

Sau giang mặc dù là con mắt màu tím yêu lang nhược điểm, nhưng không có khả năng một kích m·ất m·ạng, hay là để nó phát ra một đạo tiếng gào thê thảm.

Theo đạo này tiếng gào thét truyền ra, phương viên mấy trăm dặm yêu thú cùng Ma Tu, lập tức liền hành động.

Bắt đầu hướng về bên này nhanh chóng chạy tới.

Mà nữ tử váy đỏ kia, giống như là sớm có đoán trước bình thường, trường kiếm tại con mắt màu tím yêu lang sau giang bên trong quấy một phát.

Trực tiếp vỡ vụn con mắt màu tím yêu lang ngũ tạng phế phủ.

Lần này, con mắt màu tím yêu lang triệt để một mệnh ô hô, một chút thanh âm đều không phát ra được.

Mắt thấy bốn phương tám hướng yêu thú cùng Ma Tu liền muốn bay tới, nữ tử váy đỏ thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào bối rối.

Chỉ gặp nàng phất ống tay áo một cái, cái kia con mắt màu tím yêu lang t·hi t·hể cùng nàng chính mình liền biến mất ngay tại chỗ, tiến nhập trong hồ lô.

Tiếp lấy, hồ lô kia tựa như mũi tên bình thường, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài bay đi.

Mặc kệ trên đường gặp được cái gì đẳng cấp yêu thú cùng Ma Tu, nó đều không có mảy may để ý.

Chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, liền bay ra Mê Vụ Sâm Lâm phạm vi.

Hướng phía phía đông nhanh chóng bay đi.

Phương hướng kia, vậy mà cùng Hồng Diệp Thôn phương hướng không sai biệt lắm.

“Như vậy rêu rao làm gì?”

“Có không gian pháp bảo tại, lặng yên làm chút tiên dược không tốt sao?”

Nhìn xem càng ngày càng xa hồ lô, Diệp Phi một mặt im lặng.

Hắn cũng không có theo sau, mà là lần nữa tiến nhập Mê Vụ Sâm Lâm bên trong.

Khoảng cách cùng Thác Lâm ước định, còn có sáu ngày thời gian, Diệp Phi muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, làm nhiều chút tiên dược.