Chương 519: hai người các ngươi tên vô lại đi ra cho ta

“Ngài lời này là có ý gì?”

Thanh Đường Tiên Đế lời nói, làm trên quan vô địch không khỏi sững sờ, không hiểu hỏi.

Liền ngay cả một bên Diệp Phi, cũng vểnh lỗ tai lên, trong lòng rất là hiếu kỳ.

Cái gì gọi là cũng coi là vẫn lạc?

Chẳng lẽ trước mắt Thanh Đường Tiên Đế không phải bản thể?

Diệp Phi tuy có nghi vấn, nhưng là không dám loạn dò xét, đành phải lưu ý nghe.

“Nói cho các ngươi biết cũng không sao.”

“Ba vạn năm trước, ta sở dĩ sẽ biến mất, là bị lập dương, Huyền Âm, nhận giảng hòa Thiên Kiền bốn người này liên hợp lại diệt sát.”

“Hiện tại sở dĩ còn sống, là bởi vì ta lĩnh ngộ ra Luân Hồi đại đạo, mặc dù không viên mãn, nhưng ta vẫn là bằng vào lực lượng luân hồi, sống lại chính mình.”

“Vì tránh né bốn người tai mắt, ta lúc này mới ẩn cư ở trong vô tận hư không này trung tâm.”

Thanh Đường Tiên Đế khẽ thở dài, hướng Diệp Phi hai người giải thích nói.

“Thanh Đường Tiên Đế lĩnh ngộ ra Luân Hồi đại đạo?”

Thượng Quan Vô Địch len lén liếc Diệp Phi một chút, hơi kinh ngạc.

“Ban đầu ở dưới cơ duyên xảo hợp, ta tiến nhập một chỗ mật địa, ở nơi đó, ta cảm ngộ ra Luân Hồi đại đạo.”

“Đồng thời, ta ở bên trong cũng nhìn thấy một chút tương lai hình ảnh, chính là bởi vì như vậy, ta mới ẩn cư ở chỗ này.”

Thượng Quan Vô Địch tiểu động tác, tự nhiên không có trốn qua Thanh Đường Tiên Đế con mắt.

Nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.

“Tiên Đế đại nhân là ở chỗ này chờ chúng ta?”

Nhìn xem Thanh Đường Tiên Đế cái kia câu người ánh mắt, Diệp Phi ngượng ngùng hỏi.

Hung hăng trừng Thượng Quan Vô Địch một chút, có loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Gia hỏa này thật sự là một con heo đồng đội.

Hắn vừa rồi ánh mắt, không phải tại nói cho Thanh Đường Tiên Đế, chính mình cũng lĩnh ngộ ra lực lượng luân hồi sao?

“Đương nhiên.”

“Các ngươi cùng Cơ Nhi nha đầu kia gặp nhau thời điểm, ta liền chú ý tới các ngươi.”

Thanh Đường Tiên Đế vừa cười vừa nói.

Bất quá, nàng tại Diệp Phi sau khi mở miệng, lại đem ánh mắt chuyển hướng Thượng Quan Vô Địch.

Nhìn xem Thượng Quan Vô Địch cái kia trường bào màu đỏ thắm, trong đôi mắt đẹp có loại khác hương vị.

“A?”

“Tiên Đế đại nhân cùng cái kia Lam Cơ Nhi nhận biết?”

Nghe được Thanh Đường Tiên Đế đề cập Lam Cơ Nhi, Diệp Phi lập tức xạm mặt lại.

“Đương nhiên, nàng là ta nhìn lớn lên.”

“Chuyện lúc trước ta cũng nhìn thấy, cũng không trách các ngươi.”

Thanh Đường Tiên Đế nhẹ gật đầu, thuận miệng nói ra.

Cũng không trách cứ Diệp Phi hai người ý tứ.

“Cái kia Lam Cơ Nhi tiên tử, nàng hiện tại có hay không nguy hiểm a?”

Diệp Phi ngượng ngùng hỏi.

Từ đám bọn hắn sau khi rời đi, hắn coi là Lý Chí Bình nhất định có thể diệt đi Lam Cơ Nhi, liền không có lại chú ý bọn hắn.

“Không có việc gì, nàng hiện tại an toàn rất.”

“Nha đầu kia thủ đoạn còn nhiều, nàng tìm các ngươi, mục đích cũng không đơn thuần.”

“Còn tốt các ngươi cơ linh, nếu không, không phải bị nha đầu kia hố không thể.”

Thanh Đường Tiên Đế vừa cười vừa nói.

“Nàng không có việc gì liền tốt!”

Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Các ngươi trước tiên ở trong thành này đi dạo đi, ta chuẩn bị một ít gì đó, hai ngày nữa mang các ngươi đi một chỗ.”

Lại hàn huyên vài câu sau, Thanh Đường Tiên Đế liền quay người rời đi, đem Diệp Phi hai người lưu tại nơi này.

Diệp Phi hai người cũng không có lưu tại nơi này, thân hình chớp động ở giữa, liền rời đi ngọn núi này, hướng phía dưới núi bay đi.

Lúc trước lúc nói chuyện, Diệp Phi liền đã đem cái này không gian Hỗn Độn bên trong tình huống xem xét xem rõ ràng.

Nơi không gian này chính là một thành trì bộ dáng, phương viên năm mươi vạn dặm lớn nhỏ, bên ngoài có một tầng tường thành cách.

Bên ngoài tường thành cụ thể có hay không khác, thần thức không dò ra đi.

Có thể giải đồ vật, cũng liền hạn chế tại trong thành trì này.

Trong thành này, tiên khí coi như nồng đậm, rất nhiều nơi dài quá không ít tiên dược.

Bất quá, những tiên dược này đều là có nhân chủng thực.

Toàn bộ trong thành trì Tiên Nhân cũng không nhiều, chỉ có trăm người dáng vẻ.

Cái này trăm người tu vi ngược lại là đều không kém, kém nhất đều là Đại La Kim Tiên hậu kỳ, so Diệp Phi tu vi cũng cao hơn.

Đại bộ phận đều là Tiên Vương cảnh, Tiên Quân cảnh cùng Tiên Tôn cảnh cũng có, nhưng không nhiều, cộng lại cũng liền bảy tám cái.

Đây đều là Diệp Phi hai người có thể cảm ứng được, không cảm ứng được cũng không biết.

Tại ngọn núi này phía dưới, cũng chính là thành trì này vị trí trung tâm, có một cái diện tích rất nhỏ quảng trường.

Phương phương chính chính, một dặm vuông.

Quảng trường bốn phía có năm sáu ở giữa cửa hàng, quy mô cũng không lớn, bất quá chủng loại ngược lại là đầy đủ, đan dược, pháp bảo, công pháp, đầy đủ mọi thứ.

Bởi vì người ở đây rất ít, những cửa hàng này bên trong ngược lại là không có người nào.

Tại quảng trường ở trung tâm có một cái truyền tống trận, muốn tới cùng phía ngoài truyền tống trận kia là liên thông.

“Nơi này có thể tụ tập nhiều người như vậy, ngược lại là thật không tệ.”

Đi vào trên quảng trường Diệp Phi, trong lòng có chút cảm khái.

Có thể tại trong vô tận hư không này, tìm tới một chỗ như vậy, xác thực rất thần kỳ.

Nghĩ đến, những người này đều là thông qua các loại ngoài ý muốn xuất hiện ở nơi này.

Hai người xuất hiện, người bên trong này cũng không có cảm thấy rất ngạc nhiên, hiển nhiên giống Diệp Phi bọn hắn dạng này ngộ nhập người nơi này, hẳn là có không ít.

Hai người đi dạo một vòng, phát hiện không có gì tốt chơi sau, tìm một cái ngọn núi, tùy tiện đào một tòa động phủ ở đi vào.

“Xem ra Thanh Đường Tiên Đế tìm chúng ta, khẳng định là có sự tình gì.”

“Không phải vậy, nàng cũng sẽ không đem chúng ta lưu tại nơi này.”

Trong động phủ, Diệp Phi chau mày.

“Nàng đối với chúng ta hẳn không có địch ý.”

“Ta từ trước đó bí văn bên trong hiểu được đến, nàng người này kỳ thật còn rất không sai.”

“Nhân tộc có thể có được hôm nay quy mô, đều cùng nàng có quan hệ lớn lao.”

“Nếu như không phải nàng, cả Nhân tộc, chỉ sợ hiện tại chỉ có hai vực, tam vực phạm vi.”

“Mà lại, nàng tại người chủ trì tộc đại cục thời điểm, toàn bộ Tiên Vực không có đủ loại khác biệt.”

“Lần này trọng thiên, bên trong trọng thiên cùng bên trên trọng thiên, cũng là lập dương Tiên Đế chủ sự đằng sau mới xuất hiện.”

“Ngươi liền xem đi, không được bao lâu, cả Nhân tộc liền sẽ trở thành năm bè bảy mảng.”

Thượng Quan Vô Địch cảm khái nói.

“Nguyên lai Nhân tộc có lớn như vậy địa bàn, là nàng nguyên nhân a.”

“Nếu là nói như vậy, nàng không chừng mang bọn ta đi địa phương sẽ phi thường trọng yếu.”

“Nàng trước đó cũng đã nói, nàng nhìn thấy tương lai.”

“Đoán chừng, nàng nhìn thấy tương lai, cùng chúng ta hai cái cũng là có quan hệ.”

Nghe được Thượng Quan Vô Địch giới thiệu, Diệp Phi trong lòng bừng tỉnh, đồng thời cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Thanh Đường Tiên Đế đối bọn hắn có địch ý, cũng sẽ không như vậy đối bọn hắn.

“Ân!”

“Chúng ta thì chờ một chút đi!”

“Hẳn là rất nhanh liền có đáp án.”

Thượng Quan Vô Địch nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người ngay tại cái này động phủ lâm thời bên trong tu luyện.

Bởi vì không có Hỗn Độn Thế Giới, Diệp Phi chỉ có thể là ngồi xếp bằng ở chỗ kia cảm ngộ trong này lực lượng pháp tắc.

Đừng nhìn đây chỉ là một không gian Hỗn Độn pháp bảo, nhưng bên trong lại có lực lượng luân hồi, đây là để Diệp Phi thật bất ngờ.

“Hai người các ngươi tên vô lại đi ra cho ta.”

Sau mười ngày, bên ngoài động phủ, đột nhiên truyền đến một đạo nữ nhân tiếng gào.

Chỉ là nghe được thanh âm này, Diệp Phi liền biết người đến là ai.

Người tới chính là trước đó ở bên ngoài gặp phải Lam Cơ Nhi.

Không biết lúc nào, nàng cũng quay về rồi.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn thần thức thả ra, cũng không có tại trong không gian này phát hiện Lý Chí Bình thân ảnh.

“Chẳng lẽ là?”

Nghĩ đến Lý Chí Bình bị Lam Cơ Nhi g·iết c·hết loại khả năng này, Diệp Phi phía sau cũng có chút phát lạnh.

Diệp Phi nghĩ đến loại khả năng này, Thượng Quan Vô Địch đồng dạng nghĩ đến, hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, thần sắc có chút phức tạp.

“Mau ra đây!”

“Không còn ra, ta liền trực tiếp tiến vào!”

Đang lúc Diệp Phi hai người do dự ở giữa, Lam Cơ Nhi thanh âm lần nữa truyền vào.