Chương 185: khổ cực phía bên trái

Sa Mạc Hồ Lang động tác, phía bên trái giống như là không thấy được một dạng.

Hắn mang theo Diệp Phi ba người, tại cái thứ hai chỗ khúc quanh ngừng lại.

Sau đó hắn hướng về ma quyền, sát chưởng hai người phất phất tay.

Hai người ngầm hiểu, nhìn nhau sau liền vượt qua rẽ ngoặt, hướng về đầu kia Sa Mạc Hồ Lang đi đến.

Ma quyền, sát chưởng hai người nghênh ngang, rất là rêu rao.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, đầu kia Sa Mạc Hồ Lang nhìn xem hai người, còn không có gì động tác.

Chỉ là lớn chừng quả đấm trong hai mắt, tản ra nghiền ngẫm quang mang.

Khi hai người khoảng cách nó chỉ có năm sáu trượng khoảng cách lúc, nó liền “Ngao” một tiếng, nhào về phía hai người.

Đã sớm chuẩn bị hai người, lập tức thay đổi phương hướng, nhanh chóng hướng về hậu phương độn đến.

Mà lúc này, Diệp Phi cùng phía bên trái, đã sớm gọi ra pháp bảo, núp ở thông đạo hai bên, chờ đợi thời cơ xuất thủ.

Chỉ là trong chớp mắt, ma quyền cùng sát chưởng thân ảnh, liền từ hai người bên cạnh trải qua.

“Động thủ!”

Nhìn thấy hai người trải qua, phía bên trái hô to một tiếng, quơ trường kiếm trong tay, liền hướng về đuổi theo tới Sa Mạc Hồ Lang đâm tới.

Gần như đồng thời, Diệp Phi cũng đâm ra ở trong tay nhật nguyệt càn khôn kiếm.

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, phía bên trái đâm ra một kiếm kia, thế mà giữa đường trực tiếp rút về.

Tại hắn rút về trường kiếm trong nháy mắt, mũi chân của hắn một chút, bay thẳng hướng về phía trong thông đạo, mục tiêu chính là cây kia hỏa liên cây.

“Đốt!”

Cùng lúc đó, Diệp Phi nhật nguyệt càn khôn kiếm, thì trực tiếp đâm tới Sa Mạc Hồ Lang trên thân.

Đáng tiếc nhật nguyệt càn khôn kiếm uy lực quá kém, căn bản là không có làm b·ị t·hương Sa Mạc Hồ Lang mảy may.

“Ngao!”

Cho dù không có thụ thương, bị Diệp Phi đâm đến Sa Mạc Hồ Lang, cũng lập tức ngừng thân hình, ngửa mặt lên trời một tiếng kêu gào.

Mặc dù, nó khóe mắt quét nhìn, cũng nhìn thấy bay về phía hỏa liên cây phía bên trái, nhưng nó căn bản là không có đi để ý tới.

Mà là hung ác hung ác nhìn về phía Diệp Phi.

“Nguyên lai hố ở chỗ này!”

Diệp Phi trong lòng thầm mắng không thôi.

Hắn biết phía bên trái biết chơi tiểu tâm tư, nhưng là hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Hắn coi là, làm gì cũng phải chờ bọn hắn đem sa mạc này cáo sói g·iết đi sau lại nói.

Không có nghĩ rằng, cái này phía bên trái gấp gáp như vậy.

Bất quá không quan trọng, phía bên trái vội vã như vậy ngược lại để hắn bớt đi không ít chuyện.

Nhìn trước mắt Sa Mạc Hồ Lang, Diệp Phi không có chút nào sợ sệt, mũi chân điểm một cái, liền hướng về ma quyền cùng sát chưởng hai người bay đi.

Hắn dự định họa thủy đông dẫn.

Về phần cái kia hỏa liên quả có thể hay không bị phía bên trái lấy đi, Diệp Phi căn bản cũng không lo lắng.

Bởi vì nơi này Sa Mạc Hồ Lang, căn bản cũng không phải là một đầu, mà là tám đầu.

Mặt khác bảy đầu chính giấu ở hỏa liên dưới cây phương dưới mặt đất đâu.

Nghĩ đến, lửa này quả sen đối bọn chúng cũng có tác dụng lớn.

Bởi vì nơi này đã chỗ sâu dưới mặt đất, phía bên trái bọn hắn nhìn thấy hỏa liên phía sau cây, liền không có đem thần thức tiếp tục hướng xuống dò xét.

Cho nên, bọn hắn căn bản là không có phát hiện cái này bảy đầu Sa Mạc Hồ Lang tồn tại.

Nhưng là Diệp Phi khác biệt, hắn đến mỗi chỗ địa phương, đều sẽ theo thói quen đem chung quanh đều dò xét một chút, bao quát dưới mặt đất.

Mặc dù sẽ không dò xét rất sâu, nhưng đầy đủ hắn bài trừ một chút ngoài ý muốn.

“Ma quyền sát chưởng hai vị đạo hữu, nhanh chờ ta một chút, gia hỏa này ta không giải quyết được.”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy “Kinh hoảng” chi sắc, chỉ là trong chớp mắt, đến trước ma quyền, sát chưởng hai người phía trước, cũng cấp tốc biến mất không thấy.

Tốc độ kia nhanh chóng, căn bản không phải Hóa Thần tu sĩ có thể có, liền ngay cả Sa Mạc Hồ Lang cũng không khỏi sửng sốt một chút, quên đi đuổi theo.

“Gia hỏa này làm sao nhanh như vậy?”

Nhìn xem biến mất Diệp Phi, ma quyền, sát chưởng hai người càng là ngạc nhiên không thôi.

Nhưng bọn hắn không có khả năng giống Diệp Phi như thế trực tiếp chạy đi, bọn hắn còn muốn bảo hộ phía sau phía bên trái.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải xoay người sang chỗ khác, nhìn về hướng phía sau Sa Mạc Hồ Lang.

“Ngao ô!”

Gặp Diệp Phi biến mất, Sa Mạc Hồ Lang gào lên một tiếng sau, liền hung dữ trừng mắt về phía trước mắt ma quyền, sát chưởng.

“Lộc cộc!”

Sa Mạc Hồ Lang hung ác ánh mắt, để hai người này không khỏi hầu kết phun trào, nuốt ngụm nước miếng, trong lòng có chút chột dạ.

Đây chính là cấp hai thánh thú, có thể so với Hư Thần cường giả tồn tại, không phải hai người bọn họ cái có thể đối phó.

Cũng may đầu kia Sa Mạc Hồ Lang chỉ là nhìn xem bọn hắn, cũng không có chủ động công kích, cái này khiến hai người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng khi hai người dùng thần thức quét về phía phía trước, muốn nhìn một chút phía bên trái có hay không đắc thủ lúc, thân thể không khỏi một trận run rẩy, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Xuyên thấu qua thần thức, bọn hắn phát hiện, phía bên trái không chỉ có không có đắc thủ, ngược lại bị một đám Sa Mạc Hồ Lang vây lại.

Bọn này Sa Mạc Hồ Lang hết thảy có bảy đầu, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn chằm chằm phía bên trái, cũng là không có ý muốn động thủ.

“Thiếu gia chạy mau!”

Nhìn thấy màn này, ma quyền lại khó tự chế, gấp hướng lấy bên trong hô to một tiếng sau, mũi chân điểm một cái liền trốn vào mạch nước ngầm phía trên trong vách đá.

Dù sao hắn cũng tận lực, đã nhắc nhở phía bên trái, về phần phía bên trái có thể hay không trốn tới, vậy thì không phải là chuyện của hắn.

Hắn hiện tại cần phải làm là mau mau rời đi nơi này, trước lưu lại chính mình một đầu mạng nhỏ.

“Chạy em gái ngươi a! Mau tới cứu ta!”

Bên trong phía bên trái, nhìn thấy ma quyền động tác sau, tức giận mắng.

Nếu như không phải nhìn thấy ma quyền chạy trốn, hắn liền âm thanh cũng không dám phát ra.

Sợ sẽ kích thích đến những này Sa Mạc Hồ Lang, bắt hắn cho xé ăn.

Nhưng khi hắn nhìn thấy ma quyền đào tẩu sau, liền rốt cuộc nhịn không được, liền kêu lên.

Sát chưởng nhìn thấy ma quyền chạy, hắn cũng không chút do dự đi theo sau.

Lúc này, hắn nơi nào còn có dũng khí trong khu vực quản lý phía bên trái a.

Một mực không có động tác Sa Mạc Hồ Lang, nhìn thấy hai người chạy trốn, trong mắt hàn quang lóe lên, không gặp hắn có động tác gì, trực tiếp liền biến mất ngay tại chỗ.

Khi nó thân ảnh lần nữa hiển hiện thời điểm, đã ngăn ở ma quyền sát chưởng hai người phía trước.

Tốc độ kia nhanh chóng, càng tại thuấn di phía trên.

Sa mạc này cáo sói thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương sa mạc yêu thú, lại là cấp hai yêu thú, trong lòng đất xuyên thẳng qua, như giẫm trên đất bằng.

Nó ngăn lại hai người sau, không đợi hai người kịp phản ứng, liền mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng cắn về phía phía trước nhất ma quyền.

Bởi vì Sa Mạc Hồ Lang tốc độ quá nhanh, ma quyền căn bản là không kịp trốn tránh, trực tiếp bị Sa Mạc Hồ Lang cắn trúng đầu lâu.

Hắn ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền đầu thân tách rời, đầu lâu càng làm cho Sa Mạc Hồ Lang nuốt vào trong bụng, Liên Nguyên Thần đều không thể đào thoát.

Một màn này, thấy sát chưởng hai chân run lên, liền chạy trốn dũng khí cũng không có.

“Tha mạng a!”

“Ta là bị ép mới đi theo.”

Hắn vậy mà bịch một tiếng, trực tiếp cho Sa Mạc Hồ Lang quỳ xuống.

Cái kia Sa Mạc Hồ Lang, nhìn thấy quỳ gối trước người mình sát chưởng, ánh mắt rất là khinh thường.

Nó căn bản không có bất luận cái gì chần chờ, lần nữa há to miệng rộng, liền đem sát chưởng cũng nuốt vào trong bụng.

Đem hai người ăn hết sau, nó còn cần nó cái kia đầu lưỡi đỏ thắm, liếm môi một cái, có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn.

Ma quyền, sát chưởng hai người bị nuốt sống một màn, phía bên trái toàn bộ để ở trong mắt.

Hai người bọn họ đối mặt một đầu Sa Mạc Hồ Lang còn là kết quả này, vậy mình đối mặt bảy đầu đâu?

Nghĩ tới đây, phía bên trái thân thể run một cái, dưới chân liền xuất hiện một mảnh màu vàng nước đọng.

Một cỗ mùi khai, lập tức liền truyền ra.

“C-K-Í-T..T...T!”

Tiếp lấy, hắn đột nhiên phát ra một đạo chuột tiếng thét chói tai.

Sau một khắc, trực tiếp huyễn hóa ra bản thể, biến thành một cái cao đến hai xích, dài khoảng năm thước chuột.

Phía bên trái bản thể, lại là một cái bóng đen ma chuột.

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, dù là hắn huyễn hóa ra bản thể, thân thể hay là run rẩy không ngừng.

Quay đầu nhìn một vòng vây quanh hắn Sa Mạc Hồ Lang sau, phía bên trái liền lui lại đạp một cái, xông về phía trên vách đá.

Cho dù trốn không thoát, hắn cũng không thể ngồi chờ c·hết, vẫn là phải thử một chút.

Giờ phút này hắn phi thường hối hận, sớm biết liền nghe ma quyền.

Nếu như mình lão cha ở đây, dù là g·iết không c·hết những này Sa Mạc Hồ Lang, cái mạng nhỏ của mình khẳng định là có thể bảo trụ.

“Đùng!”

Phía bên trái không nghĩ tới chính là, hắn vừa nhảy dựng lên, liền bị trong đó một cái Sa Mạc Hồ Lang, dùng chân trước cho vỗ xuống.

Hung hăng ném tới trên mặt đất.

“C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T......”

Toàn thân đau đớn, để hắn co quắp tại, kêu thảm không ngừng.

“Ngao ô!”

Gặp phía bên trái không chịu được một kích như vậy, bọn này Sa Mạc Hồ Lang cùng nhau ngửa đầu gào thét một tiếng, liền không có đùa bỡn hào hứng, trực tiếp tiến lên đem phía bên trái cho chia ăn.

Đáng thương phía bên trái, cứ như vậy đem mạng nhỏ nhét vào nơi này.

“Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống a.”

Đã khống chế Thanh Long kiếm đi vào hỏa liên dưới cây Diệp Phi, không khỏi lắc đầu thở dài.