Chương 275: chém Thạch Lê

Thạch Lê ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng lực lượng của lĩnh vực, trực tiếp đem Diệp Phi tiêu diệt.

Sau đó thôn phệ Diệp Phi tổ tước tinh huyết.

Nói không chừng dạng này hắn liền có thể đột phá bình cảnh, tiến giai Độ Kiếp hậu kỳ.

Hơn nữa còn có thể có được Chu Tước tộc năng lực, càng biết để thực lực của hắn tăng nhiều.

Vì chém g·iết Diệp Phi, Thạch Lê thậm chí ngay cả Khuất Lư công kích đều chẳng muốn né.

Tùy ý quang cầu kia đánh vào trên người mình.

Chịu đựng lấy quang cầu công kích đồng thời, hắn đưa tay phải ra, cách không hướng về trên không một trảo.

Chỉ một thoáng, một cái to lớn cự thủ, liền hướng về không trung Chu Tước thân thể nhanh chóng chộp tới.

Thạch Lê muốn tại thủy nhận xuyên thủng Chu Tước thân thể sau, trực tiếp đem Chu Tước thân thể c·ướp đến tay.

“Lỗ Quản huynh đệ coi chừng.”

Diệp Phi bị nhốt, Khuất Lư lập tức khẩn trương, lớn tiếng nhắc nhở đồng thời, trong tay chiến kích bỗng nhiên hướng về phía trước vẩy một cái.

Lập tức, từng đạo pháp tắc hệ thổ chi lực, huyễn hóa thành từng mặt tấm chắn, đem Chu Tước thân thể vây lại, thành công chặn lại Thạch Lê thủy nhận công kích.

Tiếp lấy, cổ tay hắn lắc một cái, trong tay chiến kích liền rời khỏi tay, sau đó càng lúc càng lớn, đâm thẳng Thạch Lê chụp vào Chu Tước đại thủ.

“Bành!”

Theo một tiếng vang thật lớn, các loại lực lượng pháp tắc bị chấn động đến quay cuồng không thôi, bàn tay lớn kia cũng bị Khuất Lư chiến kích tuỳ tiện đánh nát.

“Xen vào việc của người khác!”

Gặp Khuất Lư phá hư chuyện tốt của mình, Thạch Lê có chút tức giận.

Bất quá, hắn lúc này, không thèm để ý Khuất Lư, lần nữa vung vẩy ống tay áo, dùng ra Thủy chi lĩnh vực.

Căn bản không cho không trung Chu Tước bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

“Lệ!”

Thạch Lê lĩnh vực thần thông vừa mới thả ra, hóa thành Chu Tước bản thể, theo sát mà đến Lãnh Thanh Nghiên, liền lệ minh một tiếng, hướng về Thạch Lê phun ra một cái cự đại hỏa cầu.

Mặc dù Lãnh Thanh Nghiên cảnh giới không kịp Thạch Lê, nhưng là hỏa cầu này uy lực không thể khinh thường.

Thạch Lê không thể không vung vẩy ống tay áo, triệu tập phương viên mấy ngàn dặm Thủy hệ lực lượng pháp tắc, huyễn hóa ra một cái thủy thuẫn, ngăn tại trước người.

“Bành!”

Lại là một tiếng vang thật lớn, trong lúc nhất thời hỏa hoa cùng giọt nước bắn tung toé, Thạch Lê cùng Lãnh Thanh Nghiên đều bị chấn động đến lùi lại mấy trượng khoảng cách, lúc này mới ổn định thân hình.

Ngay tại hai người giao thủ ở giữa, Khuất Lư trong tay chiến kích nhẹ nhàng hướng về không trung đâm một cái.

Một đạo sóng gợn vô hình, trong nháy mắt hướng phía bốn phía dập dờn mở đi ra, trực tiếp phá hết Thạch Lê Thủy chi lĩnh vực.

“Lỗ Quản huynh đệ, ngươi hay là cách xa một chút đi.”

“Ở chỗ này có chút vướng bận.”

Giải cứu ra Diệp Phi đằng sau, Khuất Lư có chút bất đắc dĩ nói ra.

Hắn mặc dù không sợ Thạch Lê, có thể vốn là như vậy mệt mỏi giải cứu Diệp Phi lời nói, chung quy là có chút bị động.

“Khuất Lư tiền bối trước đừng có gấp.”

“Ngươi chỉ cần đánh ngươi là được, không cần phải để ý đến ta.”

“Con rùa này lĩnh vực, ta vẫn là có biện pháp ứng đối.”

Hóa thân Chu Tước Diệp Phi miệng nói tiếng người, nói chuyện đồng thời, thân thể hướng về Thạch Lê nhanh chóng lao xuống mà đi.

Chu Tước cự trảo duỗi ra đồng thời, càng là há to miệng rộng, cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, bỗng nhiên hướng Thạch Lê phun ra.

“Muốn c·hết!”

Nhìn xem càng ngày càng gần Diệp Phi, Thạch Lê trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, cũng mở cái miệng to ra, hướng về cái kia xích hồng sắc hỏa diễm, phun ra một cột nước.

Hắn muốn trực tiếp đem Diệp Phi phun ra hỏa diễm giội tắt.

Hắn thấy, Diệp Phi chỉ là hợp thể cảnh giới, dù là có Tổ Tước truyền thừa, cùng hắn so ra cũng là chênh lệch rất xa.

Trong chốc lát, cột nước cùng hỏa diễm liền đánh tới cùng một chỗ.

“Tư!”

Nhìn như uy thế kinh người cột nước, gặp được cái kia xích hồng sắc hỏa diễm sau, chỉ là phát ra “Tư” một tiếng, liền hóa thành hơi nước, tiêu tán trong không khí.

Mà cái kia ngọn lửa màu đỏ thắm, tốc độ không giảm, thậm chí ngay cả uy lực đều không có giảm xuống bao nhiêu, thẳng bức Thạch Lê.

“Làm sao có thể!”

Cái này ngoài ý liệu biến hóa, để Thạch Lê sắc mặt biến đổi lớn, nhanh chóng lui về phía sau.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi phun ra hỏa diễm, vậy mà như thế lợi hại.

Theo lý thuyết, nước là có thể khắc lửa, cho dù là Tổ Tước chi hỏa, hắn có thể so với Độ Kiếp hậu kỳ huyền vũ chi thủy, cũng là có thể giằng co kháng.

Có thể kết quả lại là ngay cả chớp mắt đều không chịu đựng nổi.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, tránh được kịp lúc, không phải vậy không phải để cái này ngọn lửa màu đỏ thắm phun đến trên thân không thể.

Cái này xích hồng sắc hỏa diễm, vậy mà có thể phá mất hắn huyền vũ chi thủy.

Vậy cái này hỏa diễm, thân thể của hắn cũng là không chịu nổi.

“Hắc hắc!”

“Gấp cái gì!”

“Chuyện không thể nào nhiều nữa đâu!”

Gặp Thạch Lê tránh qua, tránh né, Diệp Phi cũng không có cảm thấy thất vọng, trên không trung một cái xoay quanh sau lại lần đáp xuống.

Hắn vẫn như cũ là há to miệng rộng, cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, lần nữa hướng phía Thạch Lê phun đến.

“Chiêu thức giống nhau còn muốn dùng lần thứ hai?”

Thạch Lê nhìn một chút từ bên cạnh hướng mình vây tới Khuất Lư cùng Lãnh Thanh Nghiên, khinh thường cười nói.

“Màn nước!”

Thạch Lê khóe miệng giương lên, hét lớn một tiếng đồng thời, tay áo bỗng nhiên vung lên, phương viên hơn vạn dặm Thủy hệ lực lượng pháp tắc, nhanh chóng hướng về quanh người hắn tụ tập.

Trong chớp mắt, những này Thủy hệ lực lượng pháp tắc, liền tạo thành mấy đạo màn nước.

Những này màn nước đem Thạch Lê Hộ ở trong đó đồng thời, cũng đem Lãnh Thanh Nghiên cùng Khuất Lư ngăn cản tại bên ngoài.

“Thủy chi lĩnh vực —— định!”

Màn nước vừa mới hình thành, Thạch Lê liền lại thi triển ra Thủy chi lĩnh vực.

Hắn muốn lợi dụng lĩnh vực lần nữa đem Diệp Phi ổn định lại, dạng này, Diệp Phi hỏa diễm công kích, liền sẽ mất đi tác dụng.

Để Thạch Lê ngoài ý muốn chính là, hắn lần này Thủy chi lĩnh vực dùng ra đằng sau, Diệp Phi huyễn hóa Chu Tước, cũng không có bị nước của hắn chi lĩnh vực trói buộc chặt.

Cái kia xích hồng sắc hỏa diễm, phun về phía tốc độ của hắn càng không có bất luận cái gì giảm bớt.

“Làm sao có thể?”

Một màn này để Thạch Lê kh·iếp sợ không thôi.

Bất quá, mắt thấy hỏa diễm liền muốn tới người, hắn không dám suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên liền muốn hướng lui về phía sau.

“Con rùa già, chúng ta lại gặp mặt.”

Nhưng vào lúc này, một cái làm cho Thạch Lê trong lòng run sợ thanh âm, đột nhiên từ phía sau hắn vang lên.

Thanh âm kia chính là tới từ trời ban tộc tộc trưởng Thiên Quỷ.

Thiên Quỷ nói chuyện đồng thời, đã một quyền đánh ra, mục tiêu chính là chuẩn bị lui lại Thạch Lê.

Mà ở trên trời quỷ thân bên cạnh, còn có hai nam tử, một cái là trời xông, một cái là trời phá, hai người này hiện tại cũng đã thành tựu Đạo Thể.

Thiên Quỷ ra quyền đồng thời, hai người cũng từ mặt khác hai cái phương hướng, hướng Thạch Lê tế ra nắm đấm.

“Làm sao có thể!”

“Táng tiên quật đã đóng lại, các ngươi làm sao có thể trở ra đến!”

Thần thức quét đến cái này trống rỗng xuất hiện ba người đằng sau, Thạch Lê không khỏi lên tiếng kinh hô.

Hắn biết rõ Thiên Quỷ chỗ lợi hại, lại càng không cần phải nói là hiện tại ba người, cho nên đang lùi lại thời điểm liền hơi do dự một chút.

Cũng chính là này nháy mắt do dự, để cái kia xích hồng sắc hỏa diễm, lập tức liền đến trước người hắn.

“Huyền vũ thuẫn!”

Cảm nhận được ngọn lửa này cực nóng, Thạch Lê không có chút gì do dự, hét lớn một tiếng đồng thời, trực tiếp gọi ra một mặt tấm chắn màu xanh, đem chính mình bảo hộ lên.

Khoan hãy nói, tấm chắn này xác thực lợi hại, cái kia có thể tuỳ tiện để hắn huyền vũ chi thủy hoá khí hỏa diễm, lại bị tấm chắn chặn lại.

Không chỉ có ngăn trở Chu Tước phun ra hỏa diễm, còn ngăn trở Thiên Quỷ ba người công kích.

“A!”

Tránh thoát công kích Thạch Lê, còn chưa kịp thở phào, liền nhịn không được kêu thảm một tiếng, vứt bỏ trong tay tấm chắn, ôm đầu đau kêu đứng lên.

Lúc này, đang có một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm, tại chỗ mi tâm của hắn thiêu đốt.

Ngọn lửa kia chính là Địa Tâm Dương lửa.

Chỉ là thời gian nháy mắt, danh xưng Linh giới phòng ngự đệ nhất người Thạch Lê, liền bị Địa Tâm Dương hỏa thiêu thành một đoàn tro tàn.

Yêu vực tứ đại thánh tộc, huyền vũ tộc tộc trưởng Thạch Lê, có thể so với trong độ kiếp kỳ đại năng cường giả, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị một đám lửa đốt sạch rồi.

“Cái này......”

Kịch này kịch tính biến hóa, để cách đó không xa Khuất Lư, trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên nói cái gì.