Chương 452: thu phục Thanh Long

Diệp Phi không có đem Thanh Huyền ngọc bài thu vào nhẫn trữ vật, mà là trực tiếp thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

“Hỗn Độn Thế Giới!”

“Trong cơ thể ngươi lại có Hỗn Độn Thế Giới!”

Vừa bị Diệp Phi thu vào Hỗn Độn Thế Giới, Thanh Long lập tức liền phát hiện dị thường, có chút khó tin.

“Không có Hỗn Độn Thế Giới, ta lại thế nào khả năng lại tới đây đâu?”

Thanh Long thanh âm vừa dứt, Diệp Phi liền xuất hiện ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhìn xem nó Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Ha ha.”

“Ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là từ bên kia truyền tống trận tiến đến.”

“Hiện tại xem ra, ngươi so trong tưởng tượng của ta lợi hại hơn nhiều.”

“Ngươi có Hỗn Độn Thế Giới tại, ta không chỉ có thể để cho ngươi luyện thể cảnh giới nhanh chóng tăng lên, liền ngay cả tu vi cảnh giới của ngươi, cũng giống vậy có thể nhanh chóng tăng lên.”

“Không ra năm năm, ta tuyệt đối có thể để ngươi thành tựu Tiên Vương, thậm chí Tiên Quân cũng có thể.”

“Đến lúc đó, cho dù đến bên trong trọng thiên, cũng sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi.”

“Tốt, hiện tại ngươi cũng thí nghiệm xong, chúng ta nhanh ra ngoài đi, đừng để những cái kia năm tượng xích kim quả bị người đoạt đi.”

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Thanh Long lập tức hưng phấn lên, thúc giục Diệp Phi đạo.

Nghe nó giọng nói kia, đối với Diệp Phi bỉ vừa rồi càng hài lòng hơn.

Lại hứa hẹn Diệp Phi nhiều thứ hơn.

“Ra ngoài?”

“Thật vất vả đem ngươi đem vào đến, ta làm sao có thể tuỳ tiện thả ngươi ra ngoài đâu?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, chăm chú nhìn Thanh Long có chút hăng hái nói.

“Tiểu tử.”

“Lời này của ngươi là có ý gì?”

“Ngươi chẳng lẽ không muốn truyền thừa của ta?”

Thanh Long thanh âm lập tức chuyển sang lạnh lẽo.

“Truyền thừa của ngươi?”

“Ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài a!”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, vẻ mặt khinh thường.

“Làm sao?”

“Lời nói của ta ngươi không tin?”

“Phải biết, ta vừa rồi thế nhưng là tốn không ít khí lực, mới giúp ngươi thúc năm tượng xích kim quả.”

“Nếu như ta không muốn đem truyền thừa cho ngươi, ta phí cái này kình làm gì?”

Thanh Long có chút tức giận giải thích đạo.

“Ngươi làm những này, mặt ngoài là vì ta, có thể cuối cùng vẫn là vì chính ngươi.”

“Ngươi chỉ là coi trọng thân thể của ta thôi.”

“Ta nếu là không có đoán sai, ngươi đem ta luyện thể cảnh giới tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể sau, liền sẽ trực tiếp đối với ta đoạt xá.”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Thanh Long nói ra.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó!”

“Ta có biện pháp chính mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tại sao muốn đoạt xá ngươi a?”

“Ta lúc đầu trong động phủ, bảo vật còn nhiều, có thể luyện hóa ra so Đại La Kim Tiên thể thân thể càng mạnh mẽ hơn, căn bản không cần đoạt xá.”

Thanh Long quanh quẩn trên không trung không chỉ, cũng hướng Diệp Phi càng không ngừng giải thích.

“Ngươi ở chỗ này, chỉ sợ đều vài vạn năm đi?”

“Thời gian dài như vậy đi qua, động phủ của ngươi sẽ còn tồn tại?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Dạng này nói láo, nếu là hắn tin liền thật sự là đại đồ đần.

“Tiểu tử.”

“Ngươi đem ta lừa gạt tiến đến, đến cùng muốn thế nào?”

Nhìn thấy Diệp Phi khó chơi, Thanh Long thanh âm lập tức lạnh xuống, không còn đối với Diệp Phi hư cùng Uy di.

Nó nói chuyện đồng thời, trên thân còn sót lại Uy Áp, phô thiên cái địa hướng về Diệp Phi ép đi.

“Hừ!”

“Tại trong thế giới của ta, còn muốn dùng Uy Áp uy h·iếp ta, ta nhìn ngươi là ở chỗ này quan thời gian quá dài, đầu óc quan ngốc hả.”

Cảm nhận được Thanh Long truyền đến thần thức Uy Áp, Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, lộ ra một cái nụ cười chế nhạo.

Tiếp lấy, hắn suy nghĩ khẽ động, Thanh Long xoay quanh trên không trung thân thể, lập tức rơi xuống tới trên mặt đất, ngay cả động cũng không có khả năng động.

“Đến!”

Diệp Phi hướng nơi xa vẫy vẫy tay, sau một khắc, một cái cao năm thước cấp một phổ thông yêu thú hắc quan trắng gà, liền từ nơi xa bay tới.

Khi con này hắc quan trắng gà, nhìn thấy trên mặt đất nằm sấp lấy Thanh Long lúc, lập tức mắt bốc kim quang.

“Khanh khách!”

“Khanh khách!”

Hắc quan trắng gà hưng phấn mà kêu lên.

Như vậy lớn một chút tiểu xà, làm thức ăn của nó, không thể thích hợp hơn.

Mắt thấy cái này hắc quan trắng gà liền muốn tiến lên đem Thanh Long ăn hết, Diệp Phi ngón tay phải một chút, liền đem hắc quan trắng gà ổn định ở nguyên địa.

“Phía dưới ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta.”

“Nếu không, ta sẽ để cho cái này hắc quan trắng gà, đem ngươi cho nuốt sống.”

“Một cái Đế Cảnh Thanh Long, nếu là bị một cái Yêu thú cấp một ăn, truyền đi, khẳng định sẽ là một cái phi thường đặc sắc cố sự.”

Diệp Phi tiếu ngâm ngâm nhìn chằm chằm Thanh Long, lạnh nhạt nói ra.

“Ngươi hèn hạ!”

Nhìn thấy chỉ có Huyền Tiên cảnh giới Diệp Phi, lại dùng một cái Yêu thú cấp một đến uy h·iếp chính mình, hơn nữa còn là một con gà.

Thanh Long kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, hung ác vừa nói.

Dù nói thế nào, hắn đã từng đều là Đế cấp tồn tại, cho dù là tinh thần sa sút đến tận đây, cũng không trở thành bị một con gà khi dễ.

Nhưng tại Diệp Phi hỗn độn thế giới bên trong, Thanh Long căn bản không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia hắc quan trắng gà mắt lom lom nhìn mình chằm chằm.

Loại cảm giác khuất nhục này, để Thanh Long có loại xúc động muốn khóc.

“Tốt!”

“Ngươi nếu nói ta hèn hạ, ta tự nhiên không thể để cho ngươi thất vọng.”

“Tiểu gia hỏa, đem nó tròng mắt cho ta lẩm bẩm xuống tới.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, buông ra đối với hắc quan trắng gà khống chế, cũng ra lệnh.

“Lạc lạc đát!”

Nghe được mệnh lệnh hắc quan trắng gà, ngửa đầu kêu lên một tiếng bén nhọn, sau đó bỗng nhiên nhào về phía trên đất Thanh Long.

“Cứu mạng a!”

“Ta nói!”

“Ngươi hỏi cái gì ta đều nói!”

“Tuyệt đối đừng để nó lẩm bẩm con mắt của ta a!”

Mắt thấy hắc quan trắng gà cách mình càng ngày càng gần, Thanh Long rốt cuộc không chịu nổi, mang theo tiếng khóc nức nở cầu xin tha thứ.

Nó bây giờ bị Diệp Phi khống chế lại, chỉ có thể lên tiếng, nếu là có thể hành động, nó đoán chừng đều cho Diệp Phi dập.

Nó sống gần 100. 000 năm, còn là lần đầu tiên hướng người khác cúi đầu, cảm giác đạo tâm đều có chút bất ổn.

Nhưng hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể như vậy.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a!

“Nơi này đến cùng là nơi nào?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, thần niệm khẽ động, cái kia hắc quan trắng gà liền biến mất không thấy.

Đồng thời cũng triệt hồi đối với Thanh Long áp lực.

“Nơi này là Thanh Huyền giới.”

Thanh Long chậm chạp đứng lên, trung thực đáp.

Đã trải qua tình cảnh vừa nãy, nó trong lòng lại không có chống cự tâm.

“Không phải gọi thánh thú giới sao?”

“Làm sao hiện tại lại gọi Thanh Huyền giới?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, hung ác âm thanh hỏi.

“Trước đó là lừa gạt ngươi, nơi này không gọi thánh thú giới, nơi này gọi Thanh Huyền giới.”

Thanh Long ngượng ngùng cười nói.

Diệp Phi có thể theo nó trước đó trong lời nói, liền có thể suy đoán ra dụng ý của nó, Thanh Long lúc này nơi nào còn dám nói dối.

Lại nói, tại Diệp Phi hỗn độn thế giới bên trong, hắn cũng không dám nói dối, hắn nói dối lời nói, sẽ để cho Diệp Phi cảm giác được.

“Thanh Huyền giới bên trong hết thảy, có phải hay không đều là ngươi dùng để bồi dưỡng có thể đoạt bỏ người?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Đúng vậy.”

Thanh Long không dám phủ nhận.

“Ta không có đoán sai, cái này Thanh Huyền giới bên trong, không chỉ ngươi một cái Thanh Long đi?”

“Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ cùng Kỳ Lân, có phải hay không tại địa phương khác?”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Cái này......”

“Những này ngươi là thế nào biết đến?”

Diệp Phi lời nói, để Thanh Long cái kia lớn chừng hạt đậu con mắt, lập tức trừng tròn xoe, trong lòng kh·iếp sợ không tên.

“Đừng hỏi ta là thế nào biết đến.”

“Ngươi chỉ cần trả lời là hoặc là không phải là được.”

Diệp Phi lạnh giọng nói ra.

“Là!”

Thanh Long lập tức trả lời, không dám có bất kỳ chần chờ. Hắn hiện tại đối với Diệp Phi, đây chính là bội phục rất.

Có thể liên tưởng đến những này, Diệp Phi cũng tuyệt đối không phải người bình thường.

“Vậy chúng nó trước đó cũng là Đại Đế, trước mắt chỉ còn một sợi tàn phá nguyên thần?”

Diệp Phi thử thăm dò.

“Đúng vậy!”

“Bọn chúng giống như ta, đều chỉ còn lại một sợi tàn phá nguyên thần!”

“Lúc trước cũng là chúng ta năm cái cùng một chỗ tiến vào nơi đó.”

Thanh Long như nói thật đạo.

“Trước nhận chủ đi.”

“Chờ chút dẫn ta đi gặp bọn chúng.”

Đạt được khẳng định đáp án, Diệp Phi phi thường hài lòng.

Chỉ gặp hắn ngón tay phải một chút, một cái màu tím đen chùm sáng, liền bay về phía Thanh Long đầu lâu.