Chương 507: vô tận hư không

“Mẹ nó!”

“Trúng kế!”

Dáng lùn Ma Quân mắng to một tiếng, thần niệm khẽ động liền lấy ra một chiếc phi thuyền.

Hắn không chần chờ chút nào, khống chế lấy phi thuyền, hướng phía Diệp Phi phi thuyền nhanh chóng bay đi.

Đáng tiếc là, Diệp Phi phi thuyền tốc độ, muốn so dáng lùn Ma Quân dự liệu phải nhanh một chút, đạt đến một ngày 35 triệu bên trong trình độ.

Tốc độ nhanh như vậy, hai người một ngày ba ngàn vạn dặm tốc độ căn bản là đuổi không kịp.

“A!”

“Gian trá tiểu nhị, để cho ta bắt được ngươi, không phải đem ngươi chém thành muôn mảnh, để cho ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh.”

Mắt thấy cùng Diệp Phi khoảng cách của hai người càng kéo càng lớn, dáng lùn Ma Quân tức giận đến thần sắc dữ tợn, oa oa thét lên.

“Đừng nóng vội, phi thuyền của bọn hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là tiêu hao cũng lớn, một ngày tối thiểu đến 150. 000 hạ phẩm tiên thạch.”

“Bằng vào bọn hắn một cái Đại La Kim Tiên cùng Kim Tiên nội tình, căn bản là không kiên trì được bao lâu thời gian.”

“Mà trong tay chúng ta còn có không ít Tiên Ma thạch, bay cái một năm đều không có vấn đề.”

Người cao Ma Quân âm cười lạnh nói, cũng không có gấp gáp như vậy.

“Cũng là!”

“Cho dù phi thuyền của bọn hắn tốc độ nhanh, kéo ra điểm ấy khoảng cách, cũng tại thần trí của chúng ta phạm vi bên trong, bọn hắn khẳng định là chạy không thoát.”

Trải qua người cao Ma Quân một nhắc nhở, dáng lùn Ma Quân cũng phản ứng lại, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Phía trước Diệp Phi hỗn độn trong phi thuyền.

“Tiểu tử ngươi không chỉ có ý đồ xấu nhiều, bảo vật này cũng không ít a.”

“Ngươi cái này Hỗn Độn phi thuyền chỗ nào làm?”

Nhìn xem dưới chân Hỗn Độn phi thuyền, Thượng Quan Vô Địch chỉ vào Diệp Phi cười mắng.

Hắn cũng không nghĩ tới, vừa rồi như vậy nguy cấp tình huống dưới, Diệp Phi thế mà có thể nghĩ đến như thế không thể tưởng tượng ý đồ xấu, thật thoát khỏi cái kia hai cái Tiên Quân.

Hắn càng không có nghĩ tới, Diệp Phi lại còn có như thế nghịch thiên phi thuyền.

Đây chính là Hỗn Độn phi hành pháp bảo, tốc độ lớn nhất đã có thể có thể so với Tiên Tôn tốc độ phi hành.

“Chính ta luyện.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn một chút tại hắn phi thuyền hậu phương, đuổi sát không buông hai cái Ma Quân.

Hai người này bây giờ cách hắn khoảng cách bốn vạn dặm.

“Chính ngươi luyện?”

“Ngươi đem ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi khí, toàn bộ dùng để luyện hóa chiếc phi thuyền này?”

Thượng Quan Vô Địch không thể tin hỏi.

“Không có a.”

“Ta chỉ dùng một chút xíu.”

“Khả năng chỉ là một phần một triệu đi.”

Diệp Phi kinh ngạc nhìn Thượng Quan Vô Địch một chút.

Hắn không rõ Thượng Quan Vô Địch trong lời nói là có ý gì.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Hỗn Độn chi khí không phải có rất nhiều sao? Hơn nữa còn tại liên tục không ngừng sản sinh.

Không phải liền là luyện cái Hỗn Độn phi thuyền thôi, nếu là hắn muốn luyện, chỉ cần vật liệu đủ, đừng nói 1000, 10. 000 cái đều có thể luyện chế ra đến.

“Một phần một triệu?”

“Ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đến cùng có bao nhiêu Hỗn Độn chi khí?”

Diệp Phi lời nói, kém chút làm trên quan vô địch bị nước miếng của mình nghẹn c·hết.

Nói đùa, Hỗn Độn Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi khí cứ như vậy một chút, Diệp Phi luyện chế chiếc này Hỗn Độn phi thuyền, tối thiểu phải dùng đến hơn chín thành, thậm chí chín thành còn chưa hết.

Làm sao có thể chỉ dùng một phần một triệu?

Đánh c·hết hắn hắn cũng không tin.

“Làm sao?”

“Ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi khí rất ít?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò.

“Ngươi rất nhiều?”

Thượng Quan Vô Địch hai mắt trợn lên.

Diệp Phi câu này hỏi lại, để hắn hiểu được, Diệp Phi hỗn độn Thế Giới bên trong, không chừng thật sự có rất nhiều Hỗn Độn chi khí.

“Đương nhiên!”

“Ta mới vừa nói đều là thật.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, ngữ khí phi thường tùy ý.

“Tiểu tử ngươi đây là cái gì khí vận a?”

“Chẳng lẽ đây chính là có được đỉnh cấp Hỗn Độn Thế Giới chỗ tốt sao?”

“Thương Thiên a!”

“Loại chuyện tốt này, làm sao không giáng lâm đến trên người của ta a?”

Diệp Phi trả lời, làm trên quan vô địch có thụ ngăn trở, không khỏi sảng trời hô, thấy Diệp Phi rất là im lặng.

“Tốt!”

“Đừng giả bộ, không phải liền là Hỗn Độn chi khí thôi, ngươi nếu mà muốn, ta cho ngươi một chút chính là.”

“Ngươi là Vô Cực trời Thiên Chủ, đối với nơi này khẳng định so ta quen, ngươi nói một chút chúng ta bước kế tiếp đi nơi nào?”

“Mặt khác, hai người kia ta muốn xử lý bọn hắn, ngươi có hay không biện pháp?”

Diệp Phi trắng Thượng Quan Vô Địch một chút, quay đầu nhìn một chút vẫn tại theo đuổi không bỏ cái kia hai cái Ma Quân nói ra.

“Thật?”

“Ngươi thật nguyện ý cho ta Hỗn Độn chi khí?”

“Ngươi định cho ta bao nhiêu?”

Vừa nghe đến Diệp Phi muốn cho chính mình Hỗn Độn chi khí, Thượng Quan Vô Địch lập tức vui mừng, bận bịu đi đến Diệp Phi trước mặt, xoa xoa hai tay, một mặt hèn mọn mà hỏi thăm.

“Như cái ăn mày một dạng.”

“Những này tổng đủ chứ.”

Thượng Quan Vô Địch hèn mọn bộ dáng, để Diệp Phi không khỏi vuốt ve cái trán, phất ống tay áo một cái, trên trăm quả dưa hấu kích cỡ tương đương Hỗn Độn khối không khí liền xuất hiện ở Thượng Quan Vô Địch trước mắt.

“Đủ!”

“Đủ!”

“Nhiều như vậy liền đầy đủ ta luyện chế một kiện Hỗn Độn công kích pháp bảo.”

Thượng Quan Vô Địch liên tục gật đầu, một mặt vẻ mừng rỡ.

Đừng nhìn những này Hỗn Độn khối không khí thể tích không lớn, nhưng lại mười phần nồng đậm, là Diệp Phi áp súc qua.

So với hắn Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nguyên bản tồn tại Hỗn Độn chi khí đều muốn thêm ra mấy lần.

“Hiện tại có thể nói đi.”

Gặp được quan vô địch đem những cái kia Hỗn Độn khối không khí thu, Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Trong tay ngươi tiên thạch nhiều hay không?”

“Nhiều nói, chúng ta có thể đem hai người bọn họ đưa vào vô tận hư không, ở trong đó không có tiên khí cùng ma khí, không cách nào bổ sung tiêu hao.”

“Nhưng là chúng ta có Hỗn Độn Thế Giới, khi đem bọn hắn ma lực tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm, chúng ta liền có g·iết bọn họ hy vọng.”

Thượng Quan Vô Địch chỉ chỉ phía chính bắc nói ra.

Nơi đó đúng là bọn họ hiện tại phi hành phương hướng.

Diệp Phi lúc trước lựa chọn hướng phương hướng này bay, cũng là Thượng Quan Vô Địch chủ ý.

Dù sao, phía nam là Ma tộc đại bản doanh, hướng bên kia chạy chính là muốn c·hết.

Mà phía bắc là vô tận hư không, kẹp ở truy phong vực, Thiên Lang vực, Tinh La Vực, tử dương vực cùng Thiên Nguyên Vực ở giữa.

Phương viên mấy chục tỉ dặm, đi ngang qua gần nhất khoảng cách đều muốn hơn ba mươi tỷ bên trong.

Là tốt nhất đường chạy trốn.

Mới đầu lời nói, Thượng Quan Vô Địch, cũng chỉ là nghĩ đến có thể thoát khỏi hai cái này Ma Quân truy tung là được, chưa từng cảm tưởng diệt sát hai người.

Nhưng nhìn Diệp Phi bộ dáng bây giờ, trong lòng của hắn, cũng dấy lên một đám lửa.

Thân là một ngày Thiên Chủ, bị người chặn lấy t·ruy s·át, hắn cũng là lần thứ nhất kinh lịch, loại cảm giác khuất nhục này, quả thật làm cho người khó chịu.

Có thể diệt sát hai người, hắn tự nhiên cầu còn không được.

“Hắc hắc!”

“Trong tay của ta tiên thạch có thể còn nhiều, lấy hiện tại lượng tiêu hao, bay cái bốn năm mươi năm không thành vấn đề.”

“Hiện tại vấn đề là như thế nào tiêu hao hai người này ma lực.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, con mắt ùng ục ục quay vòng lên.

“Tiểu tử ngươi thật làm cho người lau mắt mà nhìn a.”

“Tiêu hao lớn như vậy, còn có thể tiếp tục thời gian dài như vậy, trong tay ngươi tiên thạch, sợ không phải có 50~60 ức đi?”

Thượng Quan Vô Địch đều có chút c·hết lặng.

“Không sai biệt lắm!”

“Chúng ta trước tiên đem bọn hắn đưa vào vô tận hư không lại nói.”

“Ngươi hay là tiên tiến Hỗn Độn Thế Giới bên trong khôi phục đi.”

“Ngươi có thể đem tu vi khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, đối phó hai tên này thời điểm, cũng sẽ nhiều chút nắm chắc.”

Diệp Phi lại hướng phía sau nhìn thoáng qua nói ra.

“Tốt!”

“Vậy cái này phi thuyền liền giao cho ngươi, ta đi khôi phục, thuận tiện luyện chế một kiện Hỗn Độn pháp bảo.”

Thượng Quan Vô Địch không có chối từ.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Thượng Quan Vô Địch thu vào chính mình Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Sau đó, hắn liền khống chế Hỗn Độn phi thuyền, hướng phía phía bắc vô tận hư không bay đi.