Chương 45 bí cảnh mở ra 

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng Diệp Phi lại dám khẳng định, người kia chính là Liễu Thiên Thiên. 

Cái kia cùng hắn thanh mai trúc mã, lại bởi vì hắn không có linh căn, bỏ hắn mà đi nữ nhân. 

Lúc trước một màn kia, Diệp Phi mãi mãi cũng không cách nào quên, cũng không thể quên nhớ. 

Mà lúc này Liễu Thiên Thiên, trong lòng cũng lật lên kinh đào hải lãng. 

Nàng làm sao cũng không dám tin tưởng, lúc trước không có linh căn Diệp Phi, bây giờ lại giống như nàng, đều là luyện khí chín tầng tu sĩ. 

Phải biết, nàng thế nhưng là ngàn năm vừa gặp Thiên linh căn a. 

Mà Diệp Phi, chỉ là một tên phế vật mà thôi. 

“Chẳng lẽ ta lúc đầu lựa chọn sai lầm rồi sao?”

Liễu Thiên Thiên trong lòng, ngũ vị tạp trần, khó chịu không nói ra được. 

“Hô!”

Diệp Phi chỉ là một lát ngây người đằng sau, liền thở dài một hơi, ép buộc chính mình bình tĩnh lại. 

Diệp Phi phản ứng, Lạc Ảnh toàn bộ để ở trong mắt. 

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn cũng có suy đoán, mặc dù không rõ ràng bên trong nội tình, nhưng nàng đối với Diệp Phi phản ứng, rất là hài lòng. 

Bởi vậy, nàng cũng liền không có lên tiếng nữa hỏi thăm cái gì. 

Theo thời gian trôi qua, Thần Vũ Cốc chung quanh tụ tập phi thuyền càng ngày càng nhiều. 

Tầm nửa ngày sau, liền đạt đến hai mươi chiếc nhiều. 

Ngoại trừ những này cỡ lớn phi thuyền, xung quanh cũng vây quanh không ít tán tu. 

Những tán tu này, đa số đều là độc thân, tu vi cao thấp không đồng nhất, bất quá luyện khí hậu kỳ chiếm đa số. 

Toàn bộ tính được, số lượng cũng là không ít, chừng năm sáu trăm người. 

“Thật nhiều người a!”

Nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít đầu người, Diệp Phi không khỏi cảm khái nói. 

“Bây giờ nhìn lấy không ít, đi ra lúc, liền sẽ không có nhiều như vậy.”

Một mực tại nhắm mắt điều tức Lạc Ảnh, lặng yên mở ra đôi mắt đẹp, khẽ thở dài một tiếng. 

“Bên trong linh dược không phải rất nhiều sao?”

“Tu sĩ ở giữa vì sao nhất định phải tranh cái ngươi c·hết ta sống đâu?”

Diệp Phi tự nhiên minh bạch Lạc Ảnh một tia, không hiểu hỏi. 

“Nhiều?”

“Bao nhiêu tính nhiều?”

Lạc Ảnh nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Phi. 

“Cái này......”

Diệp Phi nhất thời nghẹn lời. 

Đúng vậy a, bao nhiêu tính nhiều? 

Tu tiên giả một đường nghịch thiên mà đi, vượt qua luyện khí có Trúc Cơ, Trúc Cơ xong còn có Kết Đan, Kết Đan đằng sau là Nguyên Anh. 

Cái kia phá anh sau khi phi thăng, liền kết thúc rồi à? 

Không có! 

Nguyên Anh đằng sau, y nguyên có cảnh giới càng cao hơn đang chờ ngươi. 

Tổng tài nguyên cứ như vậy nhiều, muốn trường sinh, muốn tại Miểu Miểu Tiên Lộ bên trên đi càng xa, chỉ có tranh đoạt tài nguyên một đường. 

Ngươi nếu không tranh, không đoạt, ngươi cũng chỉ có thể mẫn diệt tại Miểu Miểu Tiên Lộ phía trên. 

“Cảm thấy tàn khốc sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi thần sắc có chút không dễ nhìn, Lạc Ảnh trong lòng thở dài, nhẹ giọng hỏi. 

“Cảm thấy có chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

“Vậy ngươi sẽ buông tha cho sao?”

Lạc Ảnh thần sắc nghiêm túc nhìn trước mắt Diệp Phi. 

“Sẽ không!”

Diệp Phi lần nữa nhẹ gật đầu, thần sắc kiên định, trong lòng ẩn ẩn có minh ngộ. 

“Các ngươi những tán tu này đừng cản đường, tranh thủ thời gian cho ta tản ra, coi chừng phi thuyền đ·âm c·hết các ngươi.”

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, trong bầu trời xa xăm, truyền đến một đạo quát chói tai âm thanh. 

Ngay sau đó, một chiếc phi thuyền màu đen xuất hiện ở chân trời, cũng nhanh chóng hướng về Thần Vũ Cốc bay tới. 

Mắt thấy phi thuyền nhanh chóng tới gần, trong tán tu có người hô to một tiếng: 

“La Sát Môn người đến, tranh thủ thời gian tránh ra, không phải vậy chờ chút phải xui xẻo.”

Chúng tán tu nghe xong, nào dám do dự, nhanh chóng hướng về hai bên tán đi, nhường ra một cái rộng mười mấy trượng thông đạo. 

Thông đạo vừa mới nhường ra, phi thuyền liền bay tới, vững vàng đứng tại trên thông đạo. 

“Hừ, coi như các ngươi thức thời, không phải vậy đến bí cảnh, các ngươi một cái ta cũng sẽ không buông tha.”

Phi thuyền vừa mới dừng hẳn, một cái hất lên áo choàng màu đen thanh niên mặt trắng, liền giẫm lên phi kiếm từ trên phi thuyền bay xuống tới. 

Hắn nhìn lướt qua hai bên tán tu, hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường. 

Người này Diệp Phi nhận biết, chính là ban đầu ở Thanh Nguyên Trấn thấy qua Hỏa Thu Dương. 

Mặc dù Hỏa Thu Dương lớn lối như thế, có thể những tán tu kia, nào dám nói nửa chữ, đều nhao nhao hướng về phía sau thối lui. 

Cách xa La Sát Môn phi thuyền. 

Nói đùa, đây chính là Thần Vũ Quốc ma giáo đệ nhất đại tông, ai dám trêu chọc? 

Đừng nói là bọn hắn những tán tu này, cho dù là ở đây chừng 20 cái tông môn, chân chính dám trêu chọc La Sát Môn, tuyệt không vượt qua ba cái. 

Để đám người không nghĩ tới chính là, lửa này Thu Dương lại giẫm lên phi kiếm, đi thẳng tới Tiêu Diêu Môn phi thuyền trước. 

“Các ngươi ai là Diệp Phi?”

“Nhanh đứng ra cho ta!”

Đứng tại Tiêu Diêu Môn phi thuyền trước, Hỏa Thu Dương căn bản không có để ý tới Lạc Ảnh, hướng về phía Tiêu Diêu Môn phi thuyền cao giọng hô. 

Nhìn thấy Hỏa Thu Dương phách lối như vậy, Diệp Phi thần sắc ngưng tụ, liền muốn tiến lên quát lớn. 

“Khanh khách, hỏa môn chủ, ngươi vị này nhi tử dũng khí cũng không nhỏ, liền không sợ Phong Đại đau đầu lưỡi sao?”

Không đợi Diệp Phi tiến lên, Lạc Ảnh liền mở ra đôi mắt đẹp, khanh khách một tiếng, nhẹ nhàng liếc qua La Sát Môn phi thuyền. 

Ngữ khí nhìn như bình thản, nhưng một sợi uy áp lặng yên thả ra. 

Đứng ở trên phi kiếm Hỏa Thu Dương, cảm nhận được cỗ uy áp này trong nháy mắt, thân thể lại bắt đầu không tự chủ run rẩy lên. 

“Lạc Tiên Tử đây là ý gì?”

“Đây là muốn lấy lớn h·iếp nhỏ sao?”

La Sát Môn trên phi thuyền, một cái nam tử mặc hắc bào, lặng yên từ trong khoang thuyền đi ra. 

Chỉ gặp hắn tay áo nhẹ nhàng vung lên, toàn thân run rẩy không chỉ Hỏa Thu Dương, trong nháy mắt cảm giác thân thể nhẹ bẫng, khôi phục bình thường. 

“Lấy lớn h·iếp nhỏ?”

“Hỏa môn chủ nói đùa, ta nếu là lấy lớn h·iếp nhỏ, hắn sớm đã là một bộ t·hi t·hể.”

“Ta chỉ là thay ngươi nói cho hắn biết, làm người phải hiểu được điệu thấp, tại trưởng bối trước mặt càng phải như vậy, tránh khỏi bị người khác nói là thượng bất chính hạ tắc loạn.”

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, có ý riêng đạo. 

“Thu Dương ngươi trở về.”

“Có chuyện gì, đến trong bí cảnh giải quyết cũng giống vậy, ở chỗ này có người bao che khuyết điểm, trong bí cảnh ngươi có thể mở rộng chơi.”

Nghe được Lạc Ảnh quanh co lòng vòng chửi mình, nam tử mặc hôi bào kia cũng không tức giận, con mắt nhìn chằm chằm Lạc Ảnh, Tiếu Ngâm Ngâm nói ra. 

Nghe được nam tử mặc hắc bào triệu hoán, Hỏa Thu Dương hướng về phía Diệp Phi tà mị cười một tiếng, sau đó liền bay trở về La Sát Môn phi thuyền. 

Rất rõ ràng, hắn đã sớm nhận ra Diệp Phi, vừa rồi làm như vậy, chính là muốn ác tâm một phen Tiêu Diêu Môn. 

“Hỏa môn chủ nói chính là, ở bên ngoài có người bao che cho con, đến bên trong, nhưng là khác rồi, có thể hay không còn sống từ bên trong đi ra, vậy liền đều bằng bản sự.”

Lạc Ảnh khóe miệng giương lên, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

“Tốt! Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi.”

Nam tử mặc hắc bào Tà Tà cười một tiếng, dường như nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ. 

Hai người đối thoại tràn ngập mùi thuốc súng, còn lại trên phi thuyền Nguyên Anh lão quái nghe xong, sắc mặt cũng không khỏi âm trầm đứng lên. 

Cân nhắc lợi hại sau, bọn hắn nhao nhao bắt đầu hướng đệ tử trong môn phái an bài một ít chuyện. 

Tiêu Diêu Môn trên phi thuyền, Lạc Ảnh cũng không có căn dặn Diệp Phi bất luận cái gì nói. 

Bởi vì nàng biết, Diệp Phi nhất định có thể nghe rõ trong lời nói của nàng ý tứ. 

“Chuẩn bị một chút, bí cảnh liền muốn mở ra.”

Tầm nửa ngày sau, một mực xếp bằng ở boong thuyền Lạc Ảnh, đột nhiên mở hai mắt ra, lên tiếng nhắc nhở. 

Tiếng nói của nàng vừa hạ xuống bên dưới, Thần Vũ Cốc trên không không gian bích chướng đột nhiên run lên. 

Lại từ từ xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy màu trắng. 

Theo thời gian trôi qua, cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, chỉ là mười cái hô hấp, liền biến thành một cái rộng khoảng một trượng quang môn màu trắng. 

“Đi!”

Quang môn vừa mới ổn định, cái kia Hỏa Thu Dương liền bước ra một bước, giẫm lên phi kiếm bay thẳng đi vào. 

Theo sát phía sau chính là La Sát Môn chúng đệ tử, trước trước sau sau, lại có 90 nhiều. 

Theo La Sát Môn tiến vào, môn phái khác cũng không cam chịu rớt lại phía sau, các đệ tử nhao nhao đạp trên phi kiếm, đi vào theo. 

Tiêu Diêu Môn đệ tử cũng không ngoại lệ, tập hợp tốt sau, liền tại một tên đệ tử áo trắng suất lĩnh dưới, bay vào quang môn màu trắng bên trong. 

Đương nhiên, Diệp Phi cùng Giang Y Vân cũng ở trong đó. 

Vừa mới bay vào quang môn, Diệp Phi liền cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc liền xuất hiện ở một không gian khác. 

Nơi này là một chỗ rừng rậm, chung quanh cực kỳ an tĩnh, cũng không có tu sĩ tồn tại. 

Không chỉ có như vậy, ngay cả yêu thú cũng không có. 

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, tiến nhập Thanh Long kiếm. 

“Ngươi là ai?”

Vừa tiến vào Thanh Long kiếm, Diệp Phi liền kinh ngạc nhìn về hướng Thanh Long Đàm bên cạnh một cái nữ tử áo trắng. 

Hắn phát hiện, nữ tử này hắn cũng không nhận ra, căn bản không phải lúc trước hắn thu vào tới Giang Mộng Vân.