Chương 274: vỏ cứng con rùa

“Làm sao?”

“Phu quân nhận biết hai người này?”

Nghe Diệp Phi khẩu khí giống như là nhận biết hai người này giống như, Lãnh Thanh Nghiên không khỏi tò mò đứng lên.

“Cũng đã có gặp mặt một lần.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn liền đem cùng hai người này gặp nhau quá khứ, cùng Lãnh Thanh Nghiên nói một lần.

“Vậy chúng ta còn muốn hay không đi qua?”

“Bọn hắn giống như chính là tại c·ướp đoạt ngộ đạo quả.”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Lãnh Thanh Nghiên có chút do dự hỏi.

“Đương nhiên muốn đi qua.”

“Nếu lão già c·hết tiệt kia cùng Ma tộc có cấu kết, chúng ta lần này liền muốn hảo hảo trị trị hắn.”

Diệp Phi trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Mặc dù hắn không biết Ma tộc là lúc nào xuất hiện, nhưng là tại Linh giới quá trình sinh ra bên trong, hắn cũng không có phát hiện có Ma tộc tồn tại.

Nghĩ đến Ma tộc nhất định là phía sau mới xuất hiện, nhìn tình hình bây giờ, cái này Ma tộc hẳn không phải là kẻ tốt lành gì.

Lúc trước sơ đại Huyền Võ vì toàn bộ Linh giới, tự bạo Nguyên Thần hi sinh chính mình.

Mà hậu duệ của hắn, lại cùng Ma tộc cấu kết cùng một chỗ, muốn hủy đi toàn bộ Linh giới.

Cách làm như vậy, Diệp Phi là không thể dễ dàng tha thứ.

Dù là có chênh lệch về cảnh giới, dù là có sinh mệnh nguy hiểm, hắn đều muốn nếm thử một phen.

“Thế nhưng là như thế tùy tiện nếu đi qua, sợ là gặp nguy hiểm.”

Lãnh Thanh Nghiên có chút bận tâm.

“Sợ cái gì, có Khuất Lư tiền bối kiềm chế hắn, ta có biện pháp đối phó lão già c·hết tiệt kia.”

Diệp Phi mím môi, làm xấu cười nói.

Tiếp lấy, hắn liền mang theo Lãnh Thanh Nghiên hướng phía phía trước nhanh chóng bỏ chạy.

Hai người hành tung, Khuất Lư cùng Thạch Lê đương nhiên đều phát hiện.

Bất quá, hai người hiện tại chính đấu cùng một chỗ, không rảnh bận tâm bọn hắn mà thôi.

Thạch Lê không biết Diệp Phi, Khả Khuất Lư nhận biết.

Khi Khuất Lư nhìn thấy Diệp Phi vậy mà đã tiến giai hợp thể đằng sau, không khỏi một trận kinh ngạc.

Phải biết, khoảng cách lúc trước hắn cùng Diệp Phi gặp nhau, mới bất quá chỉ là hơn hai mươi năm mà thôi.

Có thể thời gian ngắn như vậy, Diệp Phi liền vượt qua một cái đại cảnh giới.

Mà lại Diệp Phi bên người Lãnh Thanh Nghiên hắn cũng nhận biết, đối với Lãnh Thanh Nghiên có thể tiến giai Độ Kiếp, hắn cũng cảm thấy có chút chấn kinh.

Tứ đại thánh tộc, mặc dù thực lực cường hãn, thậm chí tiến giai đều không cần dược liệu phụ trợ.

Thế nhưng là bọn hắn tấn thăng, lại là mười phần gian nan, cần điều kiện cực kỳ hà khắc, không phải vậy có thể so với Độ Kiếp tồn tại, đã sớm đi đầy đường chạy.

Thạch Lê cũng sẽ không kẹt tại trong độ kiếp kỳ mấy ngàn năm thời gian.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Lãnh Thanh Nghiên muốn tiến giai Độ Kiếp, tối thiểu còn phải ngàn năm thời gian.

Nhưng bây giờ Lãnh Thanh Nghiên đã thành công độ kiếp rồi.

Khoảng cách ba triệu dặm, bỏ ra Diệp Phi hai người hơn nửa ngày thời gian.

Khi bọn hắn đến nơi thời điểm, Khuất Lư cùng Thạch Lê vẫn tại đánh nhau lấy.

Hai cái Độ Kiếp cường giả đánh nhau, tràng diện rất là tráng quan, các loại lực lượng pháp tắc đụng vào nhau.

Có lúc, thậm chí có thể chấn động đến không gian bích chướng vặn vẹo biến hình.

“Lỗ Quản huynh đệ, ngươi không phải trở về Nhân tộc sao?”

“Tại sao lại đến yêu vực tới?”

“Có phải hay không cũng muốn đánh cái này ngộ đạo quả chủ ý a.”

Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên hai người vừa mới đứng vững, đang cùng Thạch Lê triền đấu Khuất Lư, liền chủ động cùng Diệp Phi chào hỏi.

Hắn liếc một cái sau lưng ngàn dặm chỗ một gốc cây ăn quả, lập tức liền đoán được Diệp Phi đến đây dụng ý.

Cây ăn quả kia chính là ngộ đạo cây, phía trên chính treo bốn khỏa ánh vàng rực rỡ, tản ra đủ loại đạo choáng ngộ đạo quả.

“Khuất Lư tiền bối, ngài đoán không lầm, ta lần này đến đây, chính là vì cái này ngộ đạo quả.”

Diệp Phi không có phủ nhận, lúc này đáp.

Khoảng cách gần như thế, cây kia ngộ đạo cây, hắn đương nhiên cũng nhìn thấy.

“Muốn, ngươi liền đi hái một viên, không cần nhiều hái, không phải vậy không đủ ta cùng lão già c·hết tiệt này phân.”

Khuất Lư hào sảng nói ra, không để ý chút nào Diệp Phi hái đi một viên.

“Tiểu tử, ngươi nếu dám hái ta liền g·iết c·hết ngươi.”

Khuất Lư cùng Diệp Phi ở giữa nói chuyện, vốn là để Thạch Lê rất là khó chịu.

Nhìn thấy Diệp Phi muốn đi hái ngộ đạo quả, hắn trong nháy mắt liền không bình tĩnh, âm tàn hung ác nói ra.

“Lỗ Quản huynh đệ, đừng nghe hắn.”

“Ngươi cứ việc đi qua hái là được, có ta ở đây, hắn không làm gì được ngươi.”

Khuất Lư tự tin nói ra.

Mặc dù hắn thương không được Thạch Lê, nhưng là Thạch Lê am hiểu phòng ngự, công kích không được, cũng không làm gì được hắn.

Hai người đánh nhau đến nay, liều chính là cái sức chịu đựng.

“Khuất Lư tiền bối, ngộ đạo quả không nóng nảy hái.”

“Nếu lão già c·hết tiệt này muốn g·iết c·hết ta, vậy ta liền cùng tiền bối ngươi một khối trước tiên đem hắn g·iết c·hết.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói, cũng là một mặt tự tin.

“Lỗ Quản huynh đệ, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn, lão già c·hết tiệt này xác rất rắn, ngươi đi lên cũng là không tốt, ngươi hay là đi trước hái ngộ đạo quả đi.”

Gặp Diệp Phi muốn lên đến, Khuất Lư bận bịu lên tiếng ngăn cản đạo.

Lúc trước Diệp Phi lúc gần đi cho hắn những cái kia cực hàn băng tinh, hay là để hắn rất cảm kích.

Cũng chính bởi vì những cái kia cực hàn băng tinh, để nữ nhi của hắn Khuất Mộng Nguyệt thành công tu thành huyền băng thể.

Không chỉ có bảo vệ tính mệnh, còn thành công tiến cấp tới hợp thể.

Cho nên, hắn căn bản không muốn Diệp Phi không công nộp mạng.

Hắn thấy, cho dù Diệp Phi là hợp thể viên mãn, nhưng là đối mặt Thạch Lê, cùng sâu kiến không có bao nhiêu khác nhau.

Một cái thần thức uy áp, là có thể đem hắn ép thành thứ cặn bã.

Để Khuất Lư không nghĩ tới chính là, tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Phi liền trực tiếp huyễn hóa ra Chu Tước chi thể.

“Lệ!”

Diệp Phi biến thành Chu Tước, lệ minh một tiếng sau, liền hướng về hai người nhanh chóng bay tới.

Một màn này thấy Khuất Lư cùng Thạch Lê đều là trợn mắt hốc mồm.

“Lại là Tổ Tước chi thể!”

“Ngươi một cái Nhân tộc sâu kiến, vậy mà kế thừa Tổ Tước truyền thừa!”

“Cái này sao có thể!”

Nhìn trước mắt dài mấy ngàn trượng Chu Tước, Thạch Lê mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

“Hắc hắc!”

“Coi như ngươi có chút kiến thức.”

Đang khi nói chuyện, hóa thành Chu Tước Diệp Phi, liền bay đến trước người hai người.

Gặp Diệp Phi đi lên, Lãnh Thanh Nghiên cũng huyễn hóa ra Chu Tước bản thể, bay tới.

Mặc kệ Diệp Phi làm cái gì quyết định, làm Diệp Phi nữ nhân, nàng đều sẽ nghĩa vô phản cố duy trì.

“Hừ!”

“Lại thêm hai người các ngươi thì như thế nào?”

“Ta Thạch Lê sẽ sợ các ngươi phải không?”

“Đã các ngươi hai cái nhất định phải muốn c·hết, hôm nay ta liền thành toàn các ngươi.”

Tỉnh táo lại Thạch Lê, không khỏi hướng phía Diệp Phi hai người hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không sợ sự gia nhập của bọn hắn.

“Lỗ Quản huynh đệ, ngươi thật là khiến ta giật mình a.”

Nhìn bên cạnh chiều cao mấy ngàn trượng Chu Tước, Khuất Lư hơi xúc động nói.

Đây quả thật là để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

“Khuất Lư tiền bối, cùng lên đi.”

“Hôm nay, chúng ta cùng một chỗ diệt cái này vỏ cứng con rùa.”

Diệp Phi biến thành Chu Tước không trung một cái xoay quanh, sau đó há to miệng rộng, mấy đạo hỏa tiễn từ trong miệng hắn bắn ra, trực chỉ Thạch Lê.

Thấy vậy, Khuất Lư cũng không chần chờ nữa.

Cổ tay hắn nhất chuyển, trong tay chiến kích trên không trung khoanh một vòng tròn, tạo thành một quang cầu khổng lồ.

“Đi!”

Quang cầu hình thành, Khuất Lư hét lớn một tiếng đồng thời, cổ tay rung lên, trong tay chiến kích liền đập vào trên quang cầu.

Quang cầu kia tựa như mũi tên rời cung, đi theo Diệp Phi hỏa tiễn đằng sau, hướng về Thạch Lê đập tới.

“Thủy chi lĩnh vực —— cho ta định!”

Nhìn xem hai đạo lăng lệ công kích đánh tới, Thạch Lê sắc mặt bình tĩnh, hắn tay áo nhẹ nhàng vung lên, phương viên mười dặm phạm vi, liền bị Thủy hệ pháp tắc cho cầm cố lại.

Nhận lĩnh vực ảnh hưởng, Diệp Phi bắn ra hỏa tiễn, lập tức liền đứng tại nguyên địa.

Không có khả năng lại tiến mảy may.

Liền ngay cả Diệp Phi huyễn hóa Chu Tước, cũng bị dừng ở trên không không có khả năng động.

Cho dù là Khuất Lư đánh ra viên cầu, tốc độ cũng giảm bớt mấy phần.

Hiển nhiên cũng nhận ảnh hưởng.

“Hừ!”

“Không biết tự lượng sức mình.”

Nhìn thấy Diệp Phi dễ dàng như vậy liền bị trói buộc chặt, Thạch Lê không khỏi hừ lạnh một tiếng, ngón tay phải cách không hướng về bị định trên không trung Chu Tước, nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau một khắc, vây khốn Chu Tước thân thể Thủy Chi Pháp Tắc chi lực, trong nháy mắt liền huyễn hóa ra mấy trăm chuôi thủy nhận, cùng nhau hướng về Chu Tước đâm tới.