Chương 178: đám người phi thăng ta độc lưu

“Công kích mây đen, có thể ảnh hưởng Lôi Kiếp.”

Rất nhanh, liền có người phát hiện dị thường này, la lớn.

“Lần sau, mọi người cùng nhau đến!”

“Đúng vậy a! Chỉ cần mọi người cùng nhau, này Thiên Đạo khẳng định sẽ không chịu nổi.”

Lập tức liền có người đưa ra ý nghĩ của mình.

Nghe được ý nghĩ này, tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, biểu thị tán đồng.

Đối với chuyện này, tất cả mọi người mục đích là nhất trí.

Cứ việc có thể có chút người có tư tâm, nhưng là biết làm như vậy sẽ giảm xuống thiên lôi uy lực lúc, cũng đều không chút do dự lựa chọn duy trì.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Lại qua non nửa nén nhang, trên bầu trời từng đạo thiểm điện đồng thời xuất hiện, đạo thiên lôi thứ tư rốt cục rơi xuống.

Lần này Lôi Hồ, cùng lần trước Lôi Hồ phẩm chất, vậy mà không có bao nhiêu khác nhau.

“Phá!”

“Phá cho ta!”

“Xông lên a!”......

Nhìn thấy loại tình huống này, tất cả mọi người gần như đồng thời hô to lên tiếng, nhao nhao vọt lên, vung vẩy trong tay pháp bảo hướng về hướng trên đỉnh đầu mây đen đánh tới.

“Oanh!”

“Bành!”......

Trong lúc nhất thời, ngũ thải quang mang bay loạn, bầu trời trong mây đen các loại t·iếng n·ổ mạnh không ngừng.

Cái kia mây đen thật dầy, càng là một trận khuấy động, giống như lập tức liền mỏng manh mấy phần.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài mấy vạn dặm Thần Vũ Cốc, lửa xích sơn, Lâm Thủy Cốc...... Mấy cái bí cảnh mở ra địa phương.

Từng cái còn chưa tới mở ra thời gian bí cảnh, lại ẩn ẩn có mở ra dấu hiệu.

Mà nhận tất cả mọi người đồng thời công kích mây đen, mặc dù quay cuồng càng thêm lợi hại, có thể ấp ủ Lôi Hồ tốc độ, rõ ràng so trước đó càng chậm hơn.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, tại mọi người các loại đều có chút nóng nảy thời điểm, đạo thứ năm thiên lôi lúc này mới không vội không chậm rơi xuống.

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, lần này Lôi Hồ, so đạo thứ tư, đều muốn mảnh bên trên một chút.

“Lại đến!”

“Phá!”......

Lần này, không đợi người khác nhắc nhở, tất cả mọi người nhao nhao tế ra pháp bảo, lần nữa công về phía đỉnh đầu mây đen.

“Oanh!”

“Bành!”......

Cùng với từng đạo t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, trên bầu trời mây đen, lần nữa khuấy động đứng lên, càng lộ ra mỏng manh.

Ấp ủ Lôi Hồ tốc độ, lại chậm mấy phần.

Một lúc lâu sau, tại đạo thứ sáu Lôi Hồ hạ xuống xong, đám người lại một lần công về phía trên trời mây đen.

Lần này trên trời mây đen lại mỏng manh một phần.

Đám người bắt chước làm theo, tại đạo thứ bảy, đạo thứ tám Lôi Hồ hạ xuống xong, cũng đều hướng lên bầu trời mây đen phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Trải qua năm lần công kích, lúc này, trên trời mây đen, đã rất là mỏng manh.

Liền ngay cả bầu trời, đều sáng lên rất nhiều.

Một ngày sau, đám người nghênh đón đạo thứ chín thiên lôi.

Cũng là đám người muốn vượt qua cuối cùng một đạo thiên lôi, so sánh trước hai đạo, đạo thiên lôi này nhỏ hơn.

Mặc dù như vậy, đám người cũng đều không có buông tha cơ hội lần này, lần nữa hướng phía đỉnh đầu, phát ra một kích mạnh nhất.

“Oanh!”

Một đạo tiếng oanh minh qua đi, bầu trời mây đen triệt để tiêu tán.

Cùng dĩ vãng chủ động tán đi khác biệt, lần này mây đen, hoàn toàn là bị đám người cho đánh tan.

Mây đen vừa mới tán đi, một đạo vô hình gợn sóng, liền từ trên bầu trời rơi xuống, hướng về bốn phía nhanh chóng tán đi.

Nó một mực hướng ra phía ngoài kéo dài, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thần Long Đại Lục.

Theo đạo này gợn sóng khuếch tán, thần vũ bí cảnh, Lâm Thủy bí cảnh, Bắc Hải bí cảnh, lửa đỏ bí cảnh, rơi mây bí cảnh cùng xe cùng bí cảnh, lại hoàn toàn hiển lộ ra.

Liền ngay cả cái gọi là cửa vào, đều hoàn toàn biến mất không thấy, trở thành Thần Long Đại Lục cực kỳ phổ thông một mảnh địa vực.

Thiên Đạo gây cho Nhân giới đạo thứ hai gông xiềng, bị xông phá!

Mặc dù, Diệp Phi không cảm giác được bên ngoài vạn dặm biến hóa.

Nhưng là, hắn có thể cảm nhận được, trong không khí nồng độ linh khí, rõ ràng so trước đó cao không ít.

“Thành!”

Biến hóa như thế, để Diệp Phi trong lòng không khỏi buông lỏng.

Mục đích của hắn rốt cục đã đạt thành.

Không chỉ có là hắn, ở đây chúng đại năng cũng giống như vậy.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn lên trời, đều là mặt mũi tràn đầy hướng về chi sắc, tu luyện mấy trăm năm, rốt cục đợi đến cái ngày này.

Chỉ là thời gian qua một lát, trên bầu trời liền đã bắn xuống từng đạo thất thải quang hà, đám người nghênh đón Thiên Đạo chúc phúc.

Khi mỗi người đều đắm chìm tại thất thải quang hà bên trong lúc, chỉ có Diệp Phi một người lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên, một mặt phiền muộn chi sắc.

Này Thiên Đạo chúc phúc, căn bản không có chuyện của hắn.

Hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể ngồi xếp bằng ở chỗ kia chờ đợi.

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi liền cảm thấy từng cái thần thức cường đại, từ trên người chính mình đảo qua.

Đã có người hoàn thành Thiên Đạo tẩy lễ, thành công tiến giai Hóa Thần.

Sau một khắc, trên bầu trời liền xuất hiện mấy cái thất thải quang cửa.

Ngay sau đó, từng luồng từng luồng hấp lực cường đại truyền đến, những cái kia hoàn thành Thiên Đạo tẩy lễ tu sĩ, đều bị hút vào trong quang môn.

Hiển nhiên là tiến nhập phi thăng thông đạo.

Theo thời gian trôi qua, phi thăng đại năng càng ngày càng nhiều.

Chỉ là thời gian uống cạn nửa chén trà, nơi này cũng chỉ còn lại có Diệp Phi một người.

“Hố cha a!”

Nhìn xem đám người từng cái từ trước mắt mình phi thăng, Diệp Phi trong lòng rất là phiền muộn.

Hắn chỉ có thể đứng người lên, ngửa đầu nhìn về hướng bầu trời.

Giờ phút này, cái kia từng đạo thất thải quang hà cùng thất thải quang cửa, đều đã biến mất không thấy.

Trước đó tán loạn mây đen, lại bắt đầu từ từ ngưng tụ đứng lên.

Mặc dù tốc độ không nhanh, có thể liên quan đến phạm vi lại là rất rộng.

“Còn không có kết thúc sao?”

Lúc này, ở ngoại vi mọi người vây xem, nhìn thấy dị thường này một màn, không khỏi rất nghi hoặc.

Nhao nhao hướng phía Diệp Phi bên này tụ tập mà đến.

“Lại là Diệp Tiền Bối!”

“Hắn còn không có phi thăng!”

Rất nhanh, đám người liền phát hiện Diệp Phi tồn tại, đều là một mặt kinh ngạc.

Phải biết, Diệp Phi thế nhưng là mạnh nhất tồn tại, vốn phải là cái thứ nhất phi thăng, nhưng người khác đều phi thăng, lại đem hắn cho lưu lại.

Mà lại, nhìn tình hình bây giờ, bầu trời này dị thường, tám thành cùng Diệp Phi có quan hệ.

“Các ngươi lui xa một chút.”

Nhìn thấy cách mình chỉ có vài dặm một đám tu sĩ, Diệp Phi la lớn.

Dù sao, hắn Lôi Kiếp có chút khủng bố, những người này cách tới gần, sợ sẽ bị lan đến gần.

Hắn biết rõ, chính mình không có đạt được Thiên Đạo chúc phúc, là bởi vì chính mình còn không có vượt qua hoàn chỉnh Lôi Kiếp.

Trước đó, hắn mới qua bảy đạo mà thôi, còn lại hẳn là còn có hai mươi đạo.

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở, đám người không dám có bất kỳ chần chờ, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

Mấy người này mới thối lui đến nơi xa không bao lâu, toàn bộ bầu trời, liền hoàn toàn bị mây đen bao trùm, một mảnh đen kịt.

Không nói đưa tay không thấy được năm ngón khoa trương như vậy, cũng không kém nhiều.

Thanh thế này, lại so trước đó nhiều người như vậy đồng thời độ kiếp, còn phải mạnh hơn mấy phần.

“Đây là muốn g·iết c·hết ta tiết tấu a.”

Cảm nhận được trong mây đen cuồn cuộn lôi điện, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Hắn cảm thấy, này Thiên Đạo tám thành là muốn đem trước đó nhận khí, toàn bộ vung đến trên người hắn.

Đừng nói là hắn, giờ phút này đứng ở đằng xa người vây xem, trong lòng cũng đều là không hiểu run lên.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”......

Trong mây đen tiếng sấm cuồn cuộn, một mực tại nổi lên thiên lôi, không có chút nào rơi xuống ý tứ.

Vẻn vẹn nhìn thanh thế, Diệp Phi liền biết, đạo thiên lôi này uy lực, tuyệt đối không tầm thường.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Đột nhiên, liên tiếp hai đạo thiểm điện màu tím, phá vỡ trời cao.

Hai đạo có lớn bằng bắp đùi Lôi Hồ, trong chớp mắt liền bổ tới Diệp Phi trên thân.

Đạo thứ tám cùng đạo thứ chín thiên lôi, đồng thời rơi xuống.

“Xong!”

“Diệp Tiền Bối xong!”

Nhìn thấy màn này, ở ngoại vi quan sát đám người, trong lòng thở dài, rất nhiều trực tiếp nhắm mắt lại.

Cái này hai đạo thiên lôi quá mức cường hãn, hơn nữa còn là cùng một chỗ rơi xuống, Diệp Phi cho dù lợi hại hơn nữa, đều không có tránh thoát khả năng.