Chương 74 Vân Quản Sự 

“Ta chỉ là một người Trúc Cơ tiểu tu sĩ mà thôi, Vân Quản Sự Cao nhìn ta.”

“Dược Thần cửa địa điểm cũ bực này sự tình chọc thủng trời, há lại ta nho nhỏ tu sĩ Trúc Cơ có thể nhúng chàm?”

Diệp Phi cưỡng ép để cho mình trấn định lại, cười khổ lắc đầu. 

“Khanh khách.”

“Tiểu huynh đệ sao có thể là người bình thường, nhiều như vậy linh dược, người bình thường có thể nào cầm ra được?”

Vân Thủy Nhi che miệng cười khẽ, con mắt vẫn như cũ trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, thanh âm xốp giòn mị. 

“Vân Quản Sự nói đùa.”

“Nếu Vân Quản Sự khách khí như vậy, vậy những thứ này linh dược, cũng cùng nhau tại các ngươi vân khởi thương hội bán đi.”

Nói, Diệp Phi lại lấy ra 2000 phần dược liệu, chồng đi đến trong phòng trên đất trống. 

Bởi vì số lượng quá nhiều, kém chút đem gian phòng đều chật ních. 

“Tiểu huynh đệ quả nhiên không tầm thường, tỷ tỷ ta về sau sợ là không thể quên được ngươi.”

Nhìn lướt qua khắp phòng linh dược, Vân Thủy Nhi đôi mắt đẹp ngậm xuân, ngữ khí mềm mại dụ hoặc, khiến người tâm động. 

Con mắt vẫn như cũ không rời Diệp Phi, giống như là bị Diệp Phi mê hoặc một dạng. 

“Khụ khụ, Vân Quản Sự hay là trước tính một chút đi, ta lát nữa còn có chuyện.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, bận bịu thúc giục nói. 

Hắn thật không muốn ở chỗ này ở lại. 

Nếu như chỉ có chính mình còn tốt, có dạng này thành thục thuỳ mị mỹ phụ làm bạn, hắn ở chỗ này đợi một năm đều không chê dài. 

Nhưng bây giờ hắn Thanh Long kiếm bên trong còn có hai nữ nhân đâu. 

Lúc này, bên trong Giang Mộng Vân cùng Cổ Nhân Nhân sắc mặt, đều không phải là nhìn rất đẹp. 

Diệp Phi nơi nào còn dám từng có ô cử động? 

“Tốt! Ta cái này cho tiểu huynh đệ kết toán.”

Vân Thủy Nhi vũ mị cười một tiếng, thần niệm từ linh dược bên trên khẽ quét mà qua. 

“Tiểu huynh đệ quả nhiên không phải người bình thường, cái này hai phần dược liệu cùng trước đó một dạng, mỗi bản cũng coi như ngươi 38,000 khối linh thạch hạ phẩm.”

“Hai phần cộng lại là 70. 000 6000 khối linh thạch hạ phẩm.”

Vân Thủy Nhi rất nhanh liền đem khoản cho tính toán đi ra. 

“Có thể!”

Diệp Phi không do dự, lúc này liền định xuống tới. 

“Những linh thạch này tiểu huynh đệ cất kỹ.”

Vân Thủy Nhi nở nụ cười xinh đẹp, thu hồi dược liệu sau, từ trong tay trong nhẫn trữ vật, lấy ra hơn 20 rương linh thạch. 

“Ngọc bài này là hội đấu giá đỉnh giai phòng ngọc bài, liền tặng cùng tiểu huynh đệ.”

Nói, nàng lại lấy ra một khối màu xanh lá ngọc bài, đưa cho Diệp Phi. 

Trên ngọc bài khắc lấy mười lăm lượng cái chữ, hiển nhiên là thứ mười lăm hào phòng. 

“Đa tạ Vân Quản Sự.”

Diệp Phi cũng không khách khí, thu hồi linh thạch đồng thời, cũng đem ngọc bài kia nhận lấy. 

Lúc đầu hắn còn đang vì tham gia hội đấu giá phát sầu, bây giờ có ngọc bài, hắn cũng sẽ không cần lại lo lắng không đi vào. 

“Tiểu huynh đệ cần pháp bảo đan dược sao?”

“Ta vân khởi thương hội là cái này hoang thạch thành lớn nhất thương hội, thứ gì đều có, tiểu huynh đệ có thể tùy tiện nhìn xem.”

Nhìn Diệp Phi đứng dậy muốn rời khỏi, Vân Thủy Nhi bận bịu lên tiếng giới thiệu nói. 

“Lần sau đi.”

Diệp Phi khách khí cười một tiếng, không có dừng lại, hướng Vân Thủy Nhi chắp tay sau, liền rời đi vân khởi thương hội. 

Đi ra vân khởi thương hội không bao lâu, Diệp Phi liền đi tới một cái không người đường phố. 

Nhanh chóng đổi lại một bộ mặt nạ da người. 

Lập tức liền biến ảo thành mặt khác một bộ gương mặt. 

Tiếp lấy, hắn phất ống tay áo một cái, một thân trường bào màu xanh, đổi thành màu trắng. 

Thất nữu bát quải đằng sau, Diệp Phi lần nữa tiến vào đường phố chính, đi vào nhà thứ hai cửa hàng. 

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi từ cửa hàng này đi ra, đi hướng nhà thứ ba cửa hàng. 

Cứ như vậy, Diệp Phi hoa nửa ngày thời gian, lại vòng vo tám nhà cửa hàng đằng sau, trực tiếp ra hoang thạch thành. 

Tại cái này tám nhà cửa hàng, Diệp Phi mỗi nhà đều bán ra 500 gốc linh dược, giá tiền cùng vân khởi thương hội không sai biệt lắm. 

4000 gốc dược liệu, hết thảy lại bán ra 150. 000 linh thạch hạ phẩm. 

Bán đi 7000 gốc linh dược sau, Diệp Phi trong tay dược liệu cũng chỉ thừa 2000 đến gốc. 

Cơ bản đều là trung phẩm trở lên linh dược. 

Hắn cũng không có ý định bán, chuẩn bị lưu làm về sau tu luyện dùng. 

Ra hoang thạch thành ba trăm dặm phạm vi đằng sau, Diệp Phi liền tuyển cái chốn không người, trực tiếp trốn vào xuống đất trăm trượng chỗ. 

Đào một cái đơn sơ động phủ, lại bố trí một cái đơn giản ẩn nấp cùng ngăn cách trận pháp, Diệp Phi lúc này mới tiến nhập Thanh Long kiếm. 

“Tiểu sư đệ, cái kia Vân Thủy Nhi dễ nhìn hay không?”

Diệp Phi thân hình mới xuất hiện tại Thanh Long kiếm bên trong, Cổ Nhân Nhân liền không có hảo ý nhìn xem hắn hỏi. 

“Không có sư tỷ đẹp mắt.”

Diệp Phi thần sắc nghiêm túc nói ra, nói hắn liền đi tới Giang Mộng Vân bên cạnh, chỉ vào một bên chồng chất như núi linh thạch hỏi: 

“Mộng Vân, những linh thạch này có đủ hay không dùng?”

Những linh dược kia hết thảy bán ra 264,000 khối linh thạch hạ phẩm. 

Tăng thêm trước đó còn lại hơn bảy vạn khối, trước mắt Diệp Phi trong tay linh thạch tổng số, gần 340. 000. 

Tất cả đều chồng chất tại kia bên trong, giống như núi nhỏ. 

“Chỉ là đập cái kia ngũ thải liên hoa lời nói, hẳn là dư xài.”

“Nhưng nếu như ngươi muốn địa đồ kia, sợ là có chút khó khăn.”

Giang Mộng Vân nhíu mày nói ra. 

“Có thể đập xuống ngũ thải liên hoa là được, địa đồ kia ta căn bản là không có dự định đập.”

Diệp Phi một mặt dáng vẻ không quan trọng. 

“Làm sao? Không hứng thú?”

Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi. 

“Rất đơn giản, Dược Thần cửa nếu như là dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới, hoặc là đi vào, cái kia đạt được địa đồ người không đã sớm tiến vào sao?”

“Chỗ nào sẽ còn ở chỗ này đấu giá?”

“Địa đồ này tám thành không có giá trị gì.”

Diệp Phi cười giải thích nói. 

“Ngươi nói cũng có đạo lý.”

Giang Mộng Vân điểm nhẹ vầng trán, tán thưởng nhìn Diệp Phi một chút, giống như là trưởng bối nhìn vãn bối một dạng. 

Rõ ràng như vậy đạo lý, nàng như thế nào không hiểu, nàng chỉ là muốn khảo nghiệm Diệp Phi một chút. 

“Mộng Vân, ngươi cùng ta đi ra một chút.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân như vậy ánh mắt, Diệp Phi nhãn châu xoay động, trực tiếp mang theo Giang Mộng Vân ra Thanh Long kiếm. 

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp phong bế Thanh Long kiếm, không để cho bên trong Cổ Nhân Nhân nhìn thấy tình huống bên ngoài. 

“Chuyện gì?”

Gặp Diệp Phi thần bí như vậy, Giang Mộng Vân hiếu kỳ nói. 

“Chuyện gì?”

“Nơi nào có nữ nhân dùng loại ánh mắt này nhìn nam nhân của mình?”

Diệp Phi ra vẻ mất hứng nói. 

“Khanh khách!”

“Trong mắt ta, ngươi chính là cái tiểu thí hài thôi.”

Giang Mộng Vân tay che môi anh đào, cười đến nhánh hoa run rẩy. 

“Nhỏ?”

“Ngươi vậy mà chê nó nhỏ?”

“Tốt! Vậy ta liền để ngươi nếm thử sự lợi hại của nó!”

Diệp Phi ra vẻ tức giận nhào về phía Giang Mộng Vân, đem Giang Mộng Vân ép đến trên mặt đất. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi lúc này mới mang theo toàn thân vô lực, đi đường đều không lưu loát Giang Mộng Vân tiến nhập Thanh Long kiếm. 

“Các ngươi......”

Xem xét hai người dáng vẻ, Cổ Nhân Nhân lập tức liền biết hai người ra ngoài làm cái gì. 

“Tiểu sư đệ ngươi không có suy nghĩ, ngươi cùng tỷ tỷ ra ngoài khoái hoạt đều không mang tới ta.”

Cổ Nhân Nhân lập tức nhếch lên miệng nhỏ, rất không cao hứng. 

“Lần sau, lần sau nhất định mang lên ngươi.”

“Khoảng cách hội đấu giá còn sớm, ta trước hết đi tu luyện.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng, trực tiếp trốn vào xuống đất 200 trượng chỗ. 

Bây giờ hắn đã luyện nhục cảnh đại thành, ở vào vị trí này, đã không có vấn đề gì. 

“Nơi này nồng độ linh khí, lại là phía ngoài gấp 20 lần.”

Vừa mới chui đến nơi này, Diệp Phi liền không nhịn được cảm khái nói. 

“Ta chỗ này còn có một số linh thạch trung phẩm, ngươi cùng Nhân Nhân trước thời gian sử dụng ở giữa trận bàn tu luyện đi, ta nghỉ ngơi một chút.”

Diệp Phi vừa đem Tụ Linh trận bố trí tốt, Giang Mộng Vân cũng độn xuống tới, đưa cho Diệp Phi năm mươi khối linh thạch trung phẩm. 

Loại chuyện này, Diệp Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này đem Cổ Nhân Nhân cũng kêu xuống tới. 

“Nơi này linh khí nồng như vậy?”

Nhìn thấy trong Tụ Linh Trận, cái kia sắp hoá lỏng linh khí, Cổ Nhân Nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh. 

Nàng phát hiện, Tụ Linh Trận này bên trong nồng độ linh khí, lại là phía ngoài tám mươi lần. 

Là tám mươi lần! 

Đây là một con số kinh người đến mức nào. 

Mình tại trong nơi này tu luyện một năm, chẳng khác nào người khác tu luyện tám mươi năm, cái này cũng bay nghịch thiên đi?