Chương 334: Nhân tộc quật khởi

Lần này tu luyện, một mực kéo dài năm năm mới kết thúc.

Trải qua năm năm tu luyện, Diệp Phi tu vi, rốt cục đến gần vô hạn tại Độ Kiếp Trung Kỳ.

Đến đây, Diệp Phi liền kết thúc tu luyện, thần niệm khẽ động ra Thanh Long kiếm.

Sau nửa canh giờ, hắn liền đi tới Tiêu Diêu Thành Bắc trăm vạn dặm địa phương.

Tiếp lấy, hắn trên mặt đất bố trí một cái Tụ Linh trận, xếp bằng ở bên trong, điên cuồng hấp thu trong trận linh khí.

Chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền thành công tiến giai Độ Kiếp Trung Kỳ.

Cũng liền tại lúc này, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, không ngừng hướng về đỉnh đầu hắn ngưng tụ.

Độ Kiếp sơ kỳ tiến giai Độ Kiếp Trung Kỳ thiên kiếp, giáng lâm.

Mặc dù so sánh người khác sáu cửu lôi c·ướp, Diệp Phi muốn độ gấp ba số lượng.

Nhưng là lấy Diệp Phi hiện tại năng lực, cũng không có bao nhiêu khó khăn.

Sau năm ngày, lần này thiên kiếp bị hắn nhẹ nhõm vượt qua.

Theo Thiên Đạo chúc phúc kết thúc, Diệp Phi thần thức phạm vi đột phá đến phương viên hai trăm triệu dặm, tăng trưởng biên độ vậy mà đạt đến 75 triệu bên trong.

Cái số này, chính là Diệp Phi chính mình cũng bị giật nảy mình, vượt xa khỏi hắn dự đoán.

Trừ thần thức phạm vi, Thanh Long kiếm không gian, lại làm lớn ra gấp đôi, đạt đến phương viên 125 triệu bên trong.

Thanh long dược điền đương nhiên cũng giống vậy đạt đến hơn năm ngàn mẫu, diện tích phi thường lớn.

Cảm thụ xong thân thể biến hóa sau khi, Diệp Phi liền quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài mấy tỉ dặm, Nam Xung cùng Tả Hoa vẫn như cũ ngồi ở kia cái trong lòng núi, nhìn trước mắt gương đá.

Trong kính Diệp Phi, vừa mới trở về Tiêu Diêu Thành.

“Tiến giai tốc độ mặc dù chậm chút, vẫn như trước không có thoát ly vốn có vận mệnh quỹ đạo.”

Nam Xung nhìn chăm chú lên trong kính Diệp Phi, lạnh nhạt nói ra.

“Hắn đã biết ngươi và ta lợi hại, tất nhiên đối lại nhìn đằng trước đến hình ảnh tin tưởng không nghi ngờ.”

“Hắn tại Thanh Long kiếm bên trong một mực không ra, hẳn là ở bên trong lĩnh hội lực lượng pháp tắc.”

“Dù sao, muốn đánh vỡ Linh giới không gian kết giới, không lĩnh hội xong nơi này lực lượng pháp tắc, căn bản là làm không được.”

Tả Hoa vừa cười vừa nói.

“Hẳn là dạng này.”

“Dựa theo tốc độ như vậy, sợ là lại có hai ba trăm năm, chúng ta liền có thể rời đi nơi này.”

Nam Xung nhìn lên trên chín tầng trời, ánh mắt có chút thâm thúy.

“Đúng vậy a!”

“Ở chỗ này đợi đến thời gian quá lâu, không biết bây giờ Ma tộc có hay không chiếm lĩnh Tiên giới.”

“Nếu như Ma tộc chiếm lĩnh Tiên giới, chúng ta đem chỗ này vị trí nói cho Ma Vương đại nhân sau, hai người chúng ta tiến giai ma tướng liền ở trong tầm tay.”

Tả Hoa một mặt ước mơ.

“Hi vọng như thế đi.”

Nam Xung cũng mắt lộ ra thần sắc hướng tới.

Hai người nói chuyện, Diệp Phi đương nhiên không biết.

Hắn trở lại Tiêu Diêu Thành sau, liền trực tiếp truyền tống đi nguyên thạch thành.

“Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì, Ô Mục tên kia, hơn chín mươi năm, đều không có đi qua Luân Hồi Hà một lần.”

Nguyên Thạch Các tầng hai, Diệp Phi vừa tiến đến, liền hiếu kỳ nhìn về hướng ngồi tại bàn trà trước Nghiêu Chinh.

Hắn lần trước tìm Nghiêu Chinh hỗ trợ, mục đích chủ yếu không phải để Nghiêu Chinh dẫn hắn đi vào, mà là muốn cho Nghiêu Chinh dẫn dắt rời đi Ô Mục.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Nghiêu Chinh đã vậy còn quá lợi hại, cho hắn tranh thủ thời gian lâu như vậy.

Cho nên, hắn đối với Nghiêu Chinh sử dụng thủ đoạn rất là hiếu kỳ.

“Có thể làm cho một người tốn hao thời gian dài như vậy nghiên cứu, trừ trận pháp, không có khác.”

Nghiêu Chinh cười giải thích nói.

“Thì ra là thế.”

Nghe được Nghiêu Chinh giải thích, Diệp Phi trong lòng bừng tỉnh.

“Làm sao?”

“Ngươi cảm ngộ ra luân hồi đạo pháp?”

Nghiêu Chinh có chút mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

“Không có!”

“Muốn lĩnh ngộ ra đến, cũng không có đơn giản như vậy, sợ là còn muốn thời gian không ngắn.”

Diệp Phi khẽ thở dài, rất là bất đắc dĩ.

Vòng này về pháp tắc rất là đặc biệt, cái kia Hỗn Độn trong tháp, căn bản cũng không có loại pháp tắc này.

Mà lại hắn thời gian sử dụng ở giữa trận pháp cũng không dùng được, căn bản không có bất luận cái gì đường tắt có thể đi.

Chỉ có thể khai thác phương pháp ngu nhất, một chút xíu lĩnh hội.

“Vậy ngươi lần này tới, không phải là còn muốn để cho ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi Ô Mục tên kia đi?”

Nghiêu Chinh nhíu mày hỏi.

“Đây cũng không phải.”

“Ta lần này đến, chủ yếu là nghĩ đến thương lượng với ngươi một chút, muốn tại Nhân tộc nhiều xây mấy cái thành trì, hoặc là phỏng theo thế gian cách làm, thành lập một chút nhỏ phường thị.”

“Lời như vậy, chúng ta liền có thể tại trong phường thị cũng thành lập một chút truyền tống trận, rút ngắn truyền tống trận ở giữa khoảng cách.”

“Nếu như truyền tống khoảng cách, có thể rút ngắn đến bây giờ một phần ba thậm chí một phần tư, cái kia cảnh giới Hóa Thần tu sĩ, cũng liền có thể cưỡi truyền tống trận.”

“Dù sao, Nhân tộc hiện tại tu sĩ, đã là lúc đầu gấp hai, phân tán đứng lên, cũng có lợi cho bọn hắn tìm kiếm tài nguyên.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Khoan hãy nói, tiểu tử ngươi ý nghĩ này quả thật không tệ.”

“Đã ngươi tìm tới ta, vậy cái này sự kiện liền bao đến trên người của ta đi, ta đi tìm mấy lão gia hỏa kia thương lượng.”

“Ngươi còn đi Luân Hồi Thành, tiếp tục cảm ngộ ngươi luân hồi pháp tắc đi thôi.”

Diệp Phi ý nghĩ để Nghiêu Chinh hai mắt tỏa sáng, sảng khoái đem cái này nhiệm vụ ôm tới.

Đối với cái này, Diệp Phi khẳng định là không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Hắn lại cùng Nghiêu Chinh thương lượng chút chi tiết sau, liền quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Bây giờ Nhân tộc, thực lực mặc dù vẫn còn so sánh không lên mặt khác tam tộc, nhưng là so trước đó đã mạnh lên nhiều lắm.

Cái này trăm năm qua, có Diệp Phi thông qua hội đấu giá tràn ra đi Độ Kiếp Đan tại, Độ Kiếp Đại Năng lại đã đản sinh ra mười cái.

Lúc trước hắn tại Thanh Long kiếm bên trong gieo xuống cây kia ngộ đạo cây, không chỉ có thành thục mười gốc rạ.

Dùng nó hạt giống trồng trọt đi ra ngộ đạo cây, đã sớm hình thành một rừng cây nhỏ.

Ngộ đạo đan, lập tức cũng không phải là khan hiếm vật.

Gần ba bốn mươi năm qua, mới đản sinh đại thừa cường giả, càng là có hơn trăm người.

Nhìn xem không nhiều, nhưng là so trước đó tiến bộ cũng không phải một điểm hai điểm.

Mà lại, có thanh long dược điền tại, ngộ đạo đan lượng cung ứng sẽ càng ngày càng nhiều.

Dưới mắt, mặc dù Độ Kiếp Đan số lượng chỉ có mấy trăm miếng, nhưng cũng chừng Nhân tộc sử dụng mấy ngàn năm.

Dù sao, muốn tiến giai Độ Kiếp, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Cho dù là tài nguyên tu luyện đầy đủ, có loại tư chất này cùng ngộ tính tu sĩ, cũng là lác đác không có mấy.

“Ngươi vừa chuẩn chuẩn bị rời đi sao?”

Khi Diệp Phi trở lại Thanh Long kiếm sau, Giang Mộng Vân có chút thương cảm mà hỏi thăm.

Thông qua trước đó Diệp Phi cho nàng nhìn những hình ảnh kia, nàng đã biết sau đó sẽ phát sinh cái gì.

“Ân!”

“Lại lĩnh hội trăm năm còn kém không nhiều lắm.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Lần này ngươi nếu không mang mấy cái muội muội đi qua đi.”

“Lĩnh hội mệt mỏi, có thể thích hợp tu luyện một chút, Tiêu Diêu Thành có ta là được rồi.”

Giang Mộng Vân tiến lên sửa sang Diệp Phi cổ áo, ôn nhu nói ra.

“Hay là không mang đi, các ngươi cùng một chỗ còn có thể nhiều tâm sự, ta đem các nàng đều mang đi, một mình ngươi cũng nhàm chán.”

Diệp Phi lắc đầu, cũng không có mang nữ nhân ý nghĩ.

Sau năm ngày, Diệp Phi lần nữa tiến vào Hỗn Độn nặc trong mây, lặng yên bay ra bát giác tháp, bay về phía thông hướng không Hải Thành truyền tống trận.