Chương 104: Thiên Đạo gông xiềng

Ba nữ tiến độ, rõ ràng muốn so Diệp Phi chậm một chút.

Các nàng tiến độ không đồng nhất, nhanh nhất Giang Mộng Vân, lúc này cách đáy chỉ có Bách Trượng khoảng cách.

Nhưng là chậm nhất Cổ Nhân Nhân, vẫn còn có 300 trượng khoảng cách.

Muốn toàn bộ hoàn thành luyện thể, sợ là còn phải chờ thêm mấy ngày.

Mặc dù các nàng lúc này nhìn xem đều phi thường thống khổ, còn có thể kiên trì được.

Diệp Phi thấy vậy cũng liền không còn lo lắng, trực tiếp ra hố cát.

Hắn thuận cầu thang, lại về tới địa uyên trên đảo trên đồng cỏ.

“So dự đoán tốc độ, muốn hơi chậm một chút.”

Nhìn thấy Diệp Phi đi lên, Lâu Thiển Mạch vừa cười vừa nói.

“Có ý tứ gì?”

“Ta so trong tưởng tượng của ngươi phải kém kình?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Có như vậy một chút.”

Lâu Thiển Mạch gật đầu cười.

Không chút nào quan tâm, nói như vậy có thể hay không đả kích đến Diệp Phi.

“Ngươi thật là không biết nói chuyện.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

“Không phải ta không biết nói chuyện, thực lực ngươi bây giờ, xác thực hay là kém chút.”

Lâu Thiển Mạch cười như không cười nhìn xem Diệp Phi.

“Ta hiện tại thế nhưng là pháp thể song tu, riêng là hiện tại thần thức phạm vi, đều có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ, cái này còn kém?”

Diệp Phi bĩu môi nói ra.

Lâu Thiển Mạch đối với hắn đánh giá, để hắn rất không hài lòng.

“Cái này thỏa mãn sao?”

“Nếu như ngươi đây liền thỏa mãn, vậy ngươi coi như cô phụ Trận Thần đại nhân đối với ngươi mong đợi.”

Lâu Thiển Mạch bất đắc dĩ thở dài.

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi không hiểu ra sao.

Trận Thần đại nhân đối với mình chờ mong?

Cái gì chờ mong?

Tại sao muốn đối với mình có chỗ chờ mong?

Diệp Phi đối với cái này rất là nghi hoặc.

“Muốn biết vạn năm trước sự tình sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, Lâu Thiển Mạch thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Vạn năm trước?”

“Trận Thần thời đại kia?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Đương nhiên, không chỉ có Trận Thần đại nhân, còn có Dược Thần đại nhân, Hoan Hỉ Phật đại nhân.”

“Thời đại kia, ra quá nhiều vượt thời đại đại năng, đến nay đều tại ảnh hưởng Linh giới.”

Lâu Thiển Mạch ánh mắt thâm thúy, giống như là đang nhớ lại qua lại một ít chuyện.

“Những người này cũng đều tại?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi.

“Đương nhiên, bây giờ mấy vị này đại nhân, tại Linh giới đều là hùng bá một phương tồn tại, đều thuộc về Linh giới đỉnh tiêm nhân vật.”

Lâu Thiển Mạch điểm nhẹ gật đầu, khẳng định nói.

“Bọn hắn không có phi thăng Tiên giới sao?”

Diệp Phi đối với cái này rất là hiếu kỳ.

Dù sao, những nhân vật này phi thăng Linh giới đều đã vạn năm thời gian, lấy tư chất của bọn hắn, đã sớm hẳn là phi thăng Tiên giới.

Đến bây giờ còn không có phi thăng, trong này khẳng định có vấn đề.

“Bây giờ Linh giới, tu sĩ căn bản là không có cách phi thăng Tiên giới.”

Lâu Thiển Mạch thanh âm có chút trầm thấp.

“Không cách nào phi thăng Tiên giới?”

Diệp Phi chau mày, không rõ ràng cho lắm.

“Đúng vậy, Linh giới phi thăng Tiên giới phi thăng thông đạo đã đóng lại.”

“Linh giới tu sĩ muốn phi thăng Tiên giới, nhất định phải đánh vỡ Linh giới đến Tiên giới không gian bích chướng.”

“Mà đây chỉ có tương lai ngươi mới có thể làm đến.”

Lâu Thiển Mạch nhìn xem Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nàng biết Diệp Phi đối với Linh giới tầm quan trọng, cũng biết Diệp Phi tương lai năng lực sẽ có mạnh cỡ nào.

“Ta?”

“Ngươi không phải đang nói đùa chứ?”

“Trận Thần cùng Dược Thần bọn hắn lợi hại như vậy, nếu như bọn hắn đều làm không được sự tình, ta chỗ nào có thể sẽ làm được!”

Diệp Phi đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, căn bản không tin tưởng Lâu Thiển Mạch lời nói.

“Tại Linh giới cùng Linh giới cấp dưới giới diện bên trong, chỉ có ngươi có thể tu thành Hỗn Độn linh căn.”

“Mà muốn đánh phá Linh giới cùng Tiên giới ở giữa không gian bích chướng, chỉ có tu thành Hỗn Độn linh căn người mới có thể làm đến.”

Lâu Thiển Mạch chăm chú giải thích nói.

“Ngươi biết Hỗn Độn linh căn?”

Diệp Phi kinh ngạc nói.

“Đương nhiên, đây cũng là Trận Thần đại nhân nói cho ta biết.”

“Hắn sớm tại ngươi lúc mới sinh ra, liền đã suy tính ra.”

“Hắn càng là suy tính ra, ngươi chính là Linh giới tương lai.”

“Nếu như ngươi tu không thành Hỗn Độn linh căn, cái kia toàn bộ Linh giới sẽ vĩnh viễn bị Tiên giới phủ bụi.”

Lâu Thiển Mạch nói lời này lúc, thần sắc phi thường nghiêm túc.

Nàng đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Diệp Phi hai mắt, dường như muốn nhìn nhập Diệp Phi nội tâm.

“Đây chẳng phải là nói ta chính là một con cờ?”

Nghe được Lâu Thiển Mạch lời nói này, Diệp Phi chẳng những không có cảm thấy mình thân kiêm trách nhiệm, ngược lại cảm thấy, mình bị trở thành một con cờ.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút không thoải mái.

“Đem ngươi trở thành quân cờ?”

Lâu Thiển Mạch khóe miệng giật một cái, sau đó nói tiếp:

“Thế gian này, có ai dám đem ngươi trở thành quân cờ, đợi ngươi thành tựu Hỗn Độn linh căn đằng sau, thế gian này tất cả mọi người là của ngươi quân cờ, mặc cho ngươi thúc đẩy.”

“So với ngươi, chúng ta những người này mới là quân cờ, Trận Thần đại nhân là, Dược Thần đại nhân cũng là.”

“Chúng ta đều là này Thiên Đạo trong tay quân cờ.”

Sau khi nói xong, Lâu Thiển Mạch ngẩng đầu nhìn lên trời, nội tâm có chút không bình tĩnh.

“Thiên Đạo trong tay quân cờ?”

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn lên trời, không rõ nàng lời này là có ý gì.

“Ngươi có biết, vạn năm trước phàm nhân muốn tu tiên, cần kinh nghiệm cái gì sao?”

Lâu Thiển Mạch nhìn xem Diệp Phi hỏi.

“Không biết, trong cổ tịch cũng chưa từng có ghi chép.”

Diệp Phi lắc đầu.

“Vạn năm trước, phàm nhân muốn tu tiên, cần trước luyện thể.”

“Chỉ có luyện thể đột phá luyện gân cảnh, mới có tư cách tu luyện nội lực, bước vào tiên đồ.”

“Khi đó, có thể bước vào tiên đồ người, mấy triệu trong phàm nhân, đều rất khó xuất hiện một cái, toàn bộ Thần Long Đại Lục tu tiên giả, cộng lại cũng bất quá hơn trăm người.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Vì sao lại sẽ thành dạng này đâu?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Đây quả thật là có chút khoa trương, để một phàm nhân tu luyện trước đã đột phá luyện gân cảnh, cái này thật so với lên trời còn khó hơn.

Hắn bây giờ đều Kết Đan viên mãn, nếu như không có cơ duyên lời nói, muốn luyện thành luyện nhục cảnh đều là khó khăn trùng điệp, lại càng không cần phải nói là luyện gân cảnh.

Hắn thật không dám tưởng tượng, vạn năm trước tu sĩ, là như thế nào làm được.

Bọn hắn có thể đạp vào tiên đồ, đến cùng đã trải qua bao nhiêu không phải người thống khổ a.

Diệp Phi ngẫm lại đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.

“Đương nhiên là bởi vì Thiên Đạo a!”

“Thiên Đạo không cho phép quá nhiều tu sĩ xuất hiện.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Vậy vì sao về sau tu luyện sẽ như thế dễ dàng a?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Bởi vì tại ba vị đại nhân phi thăng thời điểm, xông phá Thiên Đạo giam cầm tại Nhân giới một đạo gông xiềng.”

“Có thể cho dù xông phá đạo gông xiềng này, tu sĩ muốn Trúc Cơ, nhất định phải tiến vào các quốc gia trong bí cảnh tìm kiếm tẩy phàm thảo.”

“Đây cũng là Thiên Đạo cố ý cho Nhân tộc tu sĩ, gia tăng một đạo mới gông xiềng.”

“Vì chính là nghiêm ngặt khống chế tu sĩ số lượng, để tránh Nhân tộc phát triển, thoát khỏi Thiên Đạo khống chế.”

Lâu Thiển Mạch đối với mấy cái này hiểu rõ vô cùng, nói đến giống như là chính mình đã từng trải qua bình thường.

“Thiên Đạo gông xiềng còn có thể người vì xông phá?”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Cái này đã vượt qua hắn nhận biết.

Tại trong sự nhận thức của hắn, tu tiên giả việc làm, nhất định phải tuân thủ Thiên Đạo quy tắc.

Nếu không, chính là nghịch thiên đạo mà đi, lại nhận Thiên Đạo trừng phạt.

“Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, sự tình gì đều có thể phát sinh.”

“Thiên Đạo, liền giống với tu luyện của ngươi bình cảnh, ngươi muốn tiến thêm một bước, nhất định phải xông phá hắn.”

Lâu Thiển Mạch cười đáp.

Tại trong miệng nàng, Thiên Đạo cũng không phải là cái gì không thể chạm đến, cao không thể chạm đồ vật.

Cũng không có người trong tưởng tượng như vậy thần.

“Vậy vì sao cái này vạn năm qua, phàm nhân có thể tuỳ tiện tu luyện, ngược lại xuất hiện không được giống Trận Thần bọn hắn dạng này đại năng đâu?”

Diệp Phi đối với cái này một dạng hiếu kỳ.

“Bởi vì Thiên Đạo tăng lên luyện thể độ khó.”

“Vạn năm trước, có thể luyện thể địa phương, khắp nơi đều là, nhưng bây giờ, lấy tu vi của ngươi, có thể tìm tới nơi thích hợp, đều là muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là người bình thường.”

“Không có luyện thể tu sĩ, vô luận như thế nào cố gắng, đều là xông phá không được Thiên Đạo gông xiềng.”

“Đây cũng là vì khi nào sơ Trận Thần đại nhân muốn lưu lại chỗ này luyện thể bí cảnh nguyên nhân.”

“Chính là vì cho hậu nhân xông phá Thiên Đạo gông xiềng, lưu lại một tia cơ hội.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Không xông phá gông xiềng, không phải một dạng có thể phi thăng sao?”

“Vì sao nhất định phải xông phá Thiên Đạo gông xiềng a?”

Diệp Phi lần nữa hỏi nghi vấn trong lòng.