Chương 304: Nghiêu Chinh triệu hoán

“Loại chuyện này, đều như thế trò đùa sao?”

Khuất Lư lời nói, để Diệp Phi có loại gặp trở ngại xúc động.

Thật sự là có cái gì hiếm thấy nữ nhi, liền có cái gì hiếm thấy lão cha.

“Điều này có thể là trò đùa đâu?”

“Mộng Nguyệt, lúc trước Diệp Phi là thật sờ soạng sao?”

Khuất Lư quay đầu hỏi hướng về phía Khuất Mộng Nguyệt.

Hỏi ra lời này thời điểm, Khuất Lư không có chút nào xấu hổ, không cảm thấy làm phụ thân, là không thể hỏi ra loại lời này.

“Là thật sờ soạng.”

“Hơn nữa còn nói lớn đâu!”

Khuất Mộng Nguyệt phi thường khẳng định đạo.

“Đây không phải trò đùa đi?”

“Đây là có sự thật căn cứ làm cơ sở.”

“Lại nói, làm Cửu Vĩ Hồ bộ tộc, chúng ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn là rất cao, Mộng Nguyệt có thể chọn trúng ngươi là của ngươi phúc khí.”

“Cái này nếu là ta, đừng nói là một cái, chính là mười cái chủ động đưa tới cửa, ta đều sẽ không chút do dự nhận lấy.”

“Ngươi nếu là lại thiêu tam giản tứ, ta mang theo ta Bắc Địa Thành người đem ngươi Tiêu Diêu Thành tiêu diệt.”

Khuất Lư lại quay đầu nhìn về hướng Diệp Phi, xụ mặt nói ra.

“Ngươi cái này cũng gọi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn cao?”

Khuất Lư lời nói, lần nữa lật đổ Diệp Phi nhận biết.

“Làm sao?”

“Ngươi có nên hay không?”

Khuất Lư nhíu mày lại, lớn tiếng hỏi.

“Được chưa.”

“Trước hết để cho Mộng Nguyệt tiên tử đến ta Tiêu Diêu Thành đi thôi, đến lúc đó ta dạy một chút nàng luyện khí.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải nhẹ gật đầu.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ là đáp ứng Khuất Mộng Nguyệt đến Tiêu Diêu Thành, cũng không đồng ý việc hôn ước.

“Như vậy mà cũng được.”

“Các ngươi từ từ rèn luyện, không bận rộn sờ sờ, trước lạ sau quen thôi.”

Khuất Lư nhẹ gật đầu, mặt không đỏ tim không đập nói.

Nghe được hắn lời này, Diệp Phi kém chút ngã nhào trên đất.

Chẳng lẽ người của Yêu tộc, đều là như thế hào phóng sao?

Loại sự tình này, là tùy tiện có thể lấy ra giảng sao?

Huống chi là một cái phụ thân, để cho người khác nhiều sờ sờ nữ nhi của hắn, đây cũng quá không điểm mấu chốt đi?

“Khuất Huynh, vậy cái này sự kiện trước hết định như vậy, ta trong thành còn có chút sự tình, liền đi về trước.”

Diệp Phi đột nhiên phát hiện, hai cha con này đều không phải là tốt ở chung hạng người, vội vàng đứng dậy cáo từ.

“Diệp Phi a, xưng hô ngươi về sau đến sửa đổi một chút, không có khả năng lại Khuất Huynh Khuất Huynh xưng hô ta, về sau đến cùng Mộng Nguyệt cùng một chỗ gọi ta cha.”

Diệp Phi vừa nói xong, Khuất Lư liền nhìn xem hắn thấm thía nói ra.

“Khuất Huynh, cáo từ!”

Khuất Lư lời này vừa ra, Diệp Phi rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, trực tiếp ôm quyền, quay người rời đi.

Hai cha con này quá hiếm thấy, đợi tiếp nữa, Diệp Phi sẽ điên mất.

“Diệp Phi ca ca, ngươi chậm một chút a, chờ ta một chút.”

Nhìn thấy Diệp Phi ra phòng tiếp khách, Khuất Mộng Nguyệt hướng phía Khuất Lư giơ ngón tay cái lên, sau đó liền thân hình lóe lên, đuổi kịp Diệp Phi.

“Cuối cùng đem nha đầu này cho đưa ra ngoài, nếu không, ta bộ xương già này, ngay cả nữ nhân đều đụng không lên.”

Diệp Phi hai người đi xa sau, Khuất Lư dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, lộ ra một cái vẻ mặt bỉ ổi.

Có truyền tống trận hoàn toàn chính xác thuận tiện, mấy chục cái hô hấp sau, Diệp Phi cùng Khuất Mộng Nguyệt liền trở về Tiêu Diêu Thành.

Bây giờ Tiêu Diêu Thành cùng yêu vực truyền tống trận khai thông, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Diệp Phi an bài hai cái thiên tuyển tộc nhân, trấn giữ lấy truyền tống trận.

“Mộng Vân, ngươi an bài xuống, tại Tiêu Diêu Thành trên quảng trường trung tâm, lập một cái bảng thông báo.”

“Phía trên viết lên, mười ma hạch, Tiêu Diêu Môn có thể hỗ trợ luyện chế hạ phẩm thánh đan một lò, hoặc là luyện chế Thánh khí một kiện.”

“100 ma hạch, Tiêu Diêu Môn có thể hỗ trợ luyện chế trung phẩm thánh đan một lò, hoặc là luyện chế Linh Bảo một kiện.”

“1000 ma hạch, Tiêu Diêu Môn có thể hỗ trợ luyện chế thượng phẩm thánh đan một lò, hoặc là luyện chế cổ bảo một kiện.”

“100. 000 ma hạch, Tiêu Diêu Môn có thể hỗ trợ luyện chế cực phẩm thánh đan một lò, hoặc là luyện chế huyền thiên cổ bảo một kiện.”

“5 triệu ma hạch, Tiêu Diêu Môn có thể hỗ trợ luyện chế ngụy tiên đan một lò, hoặc là luyện chế ngụy Tiên Khí một kiện.”

“Trở lên điều kiện, chỉ cần là người, yêu, quỷ tam tộc tu sĩ, Tiêu Diêu Thành đồng đều đối xử như nhau.”

“Đương nhiên, vật liệu đều cần tự chuẩn bị, luyện chế thất bại, Tiêu Diêu Thành đồng giá bồi giao.”

Bát giác tháp tầng hai, Diệp Phi đem ý nghĩ của mình, đều nói cho bên người Giang Mộng Vân.

“Cái này có thể làm sao?”

“5 triệu ma hạch, thì tương đương với hơn 20 triệu linh thạch trung phẩm.”

“Có oan đại đầu nguyên ý làm như vậy?”

Nhìn thấy càng về sau ma hạch số lượng càng khoa trương, Giang Mộng Vân không khỏi hoài nghi nói.

“Khương Thái Công câu cá —— người nguyện mắc câu.”

“Bọn hắn có muốn hay không đến, cuối cùng đều được đến. Toàn bộ Linh giới, trước mắt chỉ có chúng ta Tiêu Diêu Thành có thể luyện chế ra ngụy Tiên Khí.”

“Cho dù là huyền thiên cổ bảo, địa phương khác có thể luyện ra cũng không nhiều.”

Diệp Phi đã tính trước nói.

Diệp Phi nói như thế, Giang Mộng Vân trong nháy mắt liền phản ứng lại, đã không còn bất luận cái gì chần chờ, quay người xuống dưới an bài.

Tiêu Diêu Thành cái này bảng thông báo lập sau khi ra ngoài, rất nhanh liền tại người vực nhấc lên không nhỏ oanh động.

Đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, mua thành phẩm cũng tốt, để Tiêu Diêu Môn luyện chế cũng tốt, giá cả đều không khác mấy.

Nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tạc đạn nặng ký.

Dĩ vãng, bọn hắn thu hoạch được những này cao giai đan dược và pháp bảo, đều là thông qua hội đấu giá.

Nhưng là, hiện tại chỉ cần có ma hạch liền có thể làm được.

Trong chớp nhoáng này liền để những tu sĩ cấp cao kia kích động.

Ngoại trừ tu sĩ Nhân tộc, những ngày này, thông qua Bắc Địa Thành truyền tống trận đi vào Tiêu Diêu Thành tu sĩ Yêu tộc, nhìn thấy thông cáo sau, đơn giản điên cuồng.

Nhao nhao thông qua truyền tống trận tuôn hướng nguyên thạch thành cùng Nam Hóa Thành.

Bắt đầu ở hai thành chung quanh, điên cuồng tàn sát ma thú.

Trong lúc nhất thời, ma hạch tại người vực các thành, thành so linh thạch còn muốn ăn ngon đồng tiền mạnh.

Mà Tiêu Diêu Môn, bởi vậy cũng bận rộn.

Cũng may có thời gian trận pháp tồn tại, Tiêu Diêu Môn có nhiều người như vậy tại, cũng là giải quyết được.

“Thánh Tử, Trận Thần đại nhân để ngài đi một chút nguyên thạch thành.”

Nửa tháng sau, Lâu Thiển Mạch tìm được Diệp Phi.

“Tốt a!”

“Nếu đại nhân triệu hoán, vậy ta cũng chỉ có thể đi một chuyến.”

Diệp Phi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn đại khái cũng đoán được Nghiêu Chinh ý tứ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Diệp Phi liền tới đến Nguyên Thạch Thành Nguyên Thạch Các lầu hai.

“Ngồi đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, Nghiêu Chinh chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi nói ra.

“Lão nhân gia ngài tìm ta có chuyện gì?”

Diệp Phi cũng không khách khí, sau khi ngồi xuống trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

“Tiểu tử ngươi đầu óc là rất linh hoạt, thế nhưng là có nghĩ tới hay không hậu quả của việc làm như vậy?”

Nghiêu Chinh cũng không dài dòng, thần tình nghiêm túc nói ra.

“Hậu quả?”

“Hậu quả gì?”

“Làm cho người ta tộc mặt khác đại năng không nguyện ý?”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Tiểu tử ngươi!”

“Quá coi thường chúng ta những lão gia hỏa này.”

“Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ quan tâm những này? Đôi này Nhân tộc tới nói là chuyện tốt, chúng ta đều vui thấy kỳ thành, làm sao lại không muốn chứ?”

Nghiêu Chinh dùng ngón tay điểm một cái Diệp Phi, tức giận nói ra.

“Vậy còn có hậu quả gì không?”

Diệp Phi ngưng mi hỏi.

“Ngươi nhanh như vậy đem chính mình bộc lộ ra đi, có nghĩ tới hay không, một khi cái kia vực ngoại thiên ma hướng ngươi xuất thủ, ngươi có nắm chắc hay không thủ thắng?”

“Không nói vực ngoại thiên ma, một cái Ma Chủ viên mãn đại năng, lấy ngươi bây giờ năng lực, có thể gánh vác được sao?”

Nghiêu Chinh thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Cái này......”

Nghe Nghiêu Chinh nói như thế, Diệp Phi trong nháy mắt lời nói đình trệ.

Vấn đề này, hắn không phải không cân nhắc qua, chẳng qua là cảm thấy, lúc này vực ngoại thiên ma xuất thủ khả năng không lớn.

Nhưng trải qua Nghiêu Chinh một nhắc nhở, hắn trong nháy mắt liền hiểu tới.

Đây không phải khả năng có thể lớn không lớn vấn đề.

Dù là chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, chính mình liền không có cơ hội sống sót.

Bây giờ chính mình như thế rêu rao, tương đương đem chính mình trực tiếp bại lộ tại vực ngoại thiên ma trong mắt.

Khi bọn hắn biết mình thu hoạch được Tứ Thánh Thú truyền thừa đằng sau, có còn hay không cho phép chính mình lại trưởng thành tiếp đâu?

Chuyện này lại có thể giấu diếm bao lâu đâu?

Nghĩ tới đây, Diệp Phi cảm thấy lưng phát lạnh, thầm mắng mình ngu xuẩn.