Chương 71 luyện nhục cảnh đại thành 

“Tiểu sư đệ ngươi đây là đồng ý?”

Diệp Phi nói như thế, Cổ Nhân Nhân lập tức hưng phấn mà nhảy dựng lên. 

“Sư tỷ đợi ta vài chục năm, ta há có thể phụ sư tỷ.”

Diệp Phi nghiêm túc nói. 

“Tính ngươi còn có lương tâm.”

Nghe được Diệp Phi lời này, Cổ Nhân Nhân vành mắt phiếm hồng, càng là có hai giọt nước mắt trượt xuống, sau đó trực tiếp nhào vào Diệp Phi trong ngực. 

Nàng lớn như vậy tương phản, để Diệp Phi không khỏi sững sờ, trong lòng hơi có chút thấy đau. 

Có lẽ, Cổ Nhân Nhân cũng không có nàng bề ngoài nhìn như vậy kiên cường cùng tùy ý. 

Sự thật cũng đúng là dạng này. 

Cổ Nhân Nhân trước đó biểu hiện, kỳ thật có một nửa đều là trang. 

Nhưng là nàng đối với Diệp Phi tâm, một chút cũng không có giả dối. 

Nàng làm như vậy, chỉ là không muốn Diệp Phi khó làm mà thôi. 

Diệp Phi không biết là, chính mình hai tuổi trước đó, vẫn luôn là Cổ Nhân Nhân mang theo. 

Giữa hai người đã trải qua rất nhiều chuyện. 

Cũng kể từ lúc đó, bởi vì nguyên nhân nào đó, hai người liền có một phần cắt không đứt nhân duyên. 

Bởi vì khi đó Diệp Phi còn nhỏ, những chuyện này, trong đầu của hắn đương nhiên là không có bất kỳ cái gì ký ức. 

Hiện tại càng là đối với Cổ Nhân Nhân một chút ấn tượng đều không có. 

Nếu không, hắn cũng sẽ không như thế khó khăn mới làm ra quyết định. 

“Tốt, bắt đầu đi.”

Tại Diệp Phi trong ngực hơi điều tiết một chút tâm tình sau, Cổ Nhân Nhân ngẩng đầu, mạch mạch hàm tình nhìn xem Diệp Phi thúc giục nói. 

Ánh mắt ấy, làm cho người ta chiếu cố. 

Chẳng biết tại sao, thời khắc này Diệp Phi, nhìn xem trong ngực Cổ Nhân Nhân, nội tâm không khỏi trở nên kích động. 

Hắn giống như là thấy được lâu không trùng phùng người yêu, căn bản khống chế không nổi chính mình, cúi đầu ngậm lấy hai mảnh môi mềm. 

“Rốt cục đợi đến giờ khắc này.”

Cảm thụ được trên môi mềm mại, Cổ Nhân Nhân nhẹ nhàng nhắm hai mắt, nơi khóe mắt một giọt nước mắt hạnh phúc trượt xuống. 

Cánh tay nàng chăm chú vòng tại Diệp Phi bên hông, sợ Diệp Phi lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. 

Hết thảy nước chảy thành sông. 

Sau một hồi lâu, hai người lúc này mới chậm rãi tách ra, nằm tại bên cạnh ao ngước nhìn đỉnh đầu vách đá. 

“Tiểu sư đệ, ngươi biết không? Mười sáu năm trước, ngươi mỗi lúc trời tối đều là muốn nằm tại trong ngực của ta mới có thể ngủ.”

“Thời điểm đó ngươi, hoạt bát đáng yêu, để cho người ta yêu ghê gớm, cũng là trong nội tâm của ta duy nhất an ủi.”

“Không có ngươi, ta có lẽ không sống tới hiện tại.”

“Bây giờ tốt, ngươi trưởng thành đại nam nhân, có ngươi bảo hộ ta, ta liền rốt cuộc không sợ.”

Nằm trên mặt đất, Cổ Nhân Nhân trong miệng thì thào, phối hợp nói. 

Nàng căn bản không quản Diệp Phi có thể hay không nghe hiểu, chỉ là đơn thuần muốn đem trong lòng mình lời nói nói ra. 

Những năm này, một người ở chỗ này, nàng xác thực quá cô đơn cùng bị đè nén. 

“Có thể nói cho ta biết, trước ngươi trải qua sự tình sao?”

Cổ Nhân Nhân những lời này, để Diệp Phi trong lòng run sợ một hồi, hắn cảm giác, Cổ Nhân Nhân trước đó khẳng định đã trải qua rất nhiều sự tình không vui tình. 

“Đi qua đã qua, có một số việc ngươi không cần biết đến.”

Cổ Nhân Nhân nghiêng đầu sang chỗ khác, tại Diệp Phi trên môi hôn khẽ một cái, xinh đẹp cười nói. 

Nói ra những lời này sau, nàng cảm giác mình cả người liền dễ dàng, giống như là tháo xuống một loại gánh nặng. 

“Yên tâm, có ta ở đây, về sau mỗi ngày đều sẽ để cho ngươi thật vui vẻ.”

Diệp Phi đưa tay đem Cổ Nhân Nhân ôm vào lòng, ôn nhu nói. 

“Tạ ơn tiểu sư đệ.”

Vuốt ve Diệp Phi hở ra cơ ngực, Cổ Nhân Nhân mặt mũi tràn đầy hạnh phúc. 

Hai người một phen vuốt ve an ủi đằng sau, Diệp Phi liền đem vui vẻ công khẩu quyết nói cho Cổ Nhân Nhân. 

Tiếp lấy, hai người liền lôi kéo tay tiến nhập thứ chín trong hồ suối. 

“Tiểu sư đệ, có ngươi thật tốt.”

Trong hồ suối, cảm thụ được Song Tu mang tới tác dụng, Cổ Nhân Nhân nhẹ giọng nỉ non nói. 

Mặc dù bọn hắn ở vào thứ chín hồ suối, có thể thân thể nàng tiếp nhận đau đớn, lại so cái thứ tám hồ suối còn muốn nhẹ hơn không ít. 

“Về sau sẽ tốt hơn.”

Diệp Phi nói chuyện đồng thời, đem vui vẻ công vận chuyển tốc độ, tăng lên tới cực hạn. 

Mộ đi hướng đến, hai ngày thời gian, thoáng qua tức thì. 

Khi hai người từ trong hồ suối đi ra lúc, bọn hắn toàn bộ thuận lợi tu thành luyện nhục cảnh. 

Lúc này, hai người bắp thịt toàn thân cường độ, đã có thể so với Linh khí. 

“Sau đó, ngươi cùng tỷ tỷ tiếp lấy luyện đi.”

Sau khi mặc quần áo vào, Cổ Nhân Nhân nở nụ cười xinh đẹp, liền xa xa ngồi vào một bên, nhắm mắt điều tức. 

Hiển nhiên không muốn đánh nhiễu Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân. 

Diệp Phi nhẹ gật đầu, đem Giang Mộng Vân từ Thanh Long kiếm bên trong hoán đi ra. 

Tại vui vẻ công tác dụng dưới, hai ngày đằng sau, Giang Mộng Vân cũng luyện nhục cảnh đại thành. 

Khi hai người từ trong hồ suối đi ra, sau khi mặc quần áo tử tế, Cổ Nhân Nhân liền đỏ mặt đi tới. 

Nàng trước đó mặc dù nhắm hai mắt, nhưng là trong ao phát sinh hết thảy, đều tại thần thức của nàng bên trong. 

Thấy được cái không nên nhìn hình ảnh, mới nếm thử nhân sự Cổ Nhân Nhân tự nhiên phi thường thẹn thùng. 

Cổ Nhân Nhân một hại xấu hổ, ngược lại để không khí hiện trường có vẻ hơi xấu hổ. 

“Tiểu sư đệ, ngươi sau đó có khác tính toán gì sao?”

Cảm giác được lúng túng Cổ Nhân Nhân, bận bịu lên tiếng chuyển hướng chủ đề. 

“Sư tỷ có ý tưởng?”

Cổ Nhân Nhân hỏi như thế, Diệp Phi liền biết nàng nhất định là có chuyện muốn nói. 

“Theo ta được biết, nửa tháng sau, Hoang Thạch Thành có cái hội đấu giá, đến lúc đó sẽ có một đóa ngũ thải liên hoa đấu giá.”

Cổ Nhân Nhân ngóng nhìn Xích Viêm Tông bên ngoài, vẻ mặt thành thật nói ra. 

“Ngũ thải liên hoa?”

“Luyện chế Kết Anh Đan cần thiết ngũ thải liên hoa?”

Diệp Phi nhíu mày lại, kinh ngạc hỏi. 

“Chính là, cái này ngũ thải liên hoa có thể ngộ nhưng không thể cầu, tiểu sư đệ muốn kết anh, vẫn là phải trước đó chuẩn bị tốt.”

Cổ Nhân Nhân nhẹ gật đầu. 

“Chúng ta đi xem một chút?”

Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

“Cũng tốt, cái này ngũ thải sen ta trong dược viên kia cũng không phân biệt thực, vừa vặn đánh tới lưu làm ngươi về sau kết anh chi dụng.”

Giang Mộng Vân đương nhiên không có ý kiến gì. 

Loại này cao giai thiên tài địa bảo, sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, căn bản là không có cách nhân công trồng trọt. 

Tại giới tự nhiên, có thể đụng tới một gốc, đều cực kỳ khó khăn. 

Đây cũng là Nguyên Anh tu sĩ tương đối thưa thớt nguyên nhân. 

Có thể ở chỗ này đụng phải ngũ thải liên hoa, đối với Diệp Phi lai giảng cũng là một loại cơ duyên. 

Ba người ý kiến thống nhất sau, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân liền tiến nhập Thanh Long kiếm, hóa thành một hạt bụi nhỏ bám vào đến Cổ Nhân Nhân trên quần áo. 

Theo Cổ Nhân Nhân cùng đi ra cái này xích diễm suối. 

Cổ Nhân Nhân không có trực tiếp ra xích diễm tông, mà là trở về động phủ của mình. 

Muốn tham gia hội đấu giá, một chút chuẩn bị ắt không thể thiếu. 

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, Cổ Nhân Nhân lại còn là một cái Luyện Đan sư. 

Nàng trong động phủ các loại đan dược, số lượng không ít, thậm chí ngay cả Nguyên Anh tu sĩ tu luyện thượng phẩm linh đan đều có. 

Tại động phủ của nàng bên ngoài, còn có cái không nhỏ dược viên. 

Bên trong chủng linh dược, mặc dù phẩm giai cũng không tính quá cao, nhưng là số lượng lại có không ít. 

Cổ Nhân Nhân đào được không ít sau, lại thu thập một chút trong động phủ đan dược, liền định rời đi xích diễm tông. 

Cổ Nhân Nhân vừa đi ra động phủ, liền thấy bên ngoài động phủ, chẳng biết lúc nào tới Tiêu Bất Phàm. 

“Ngươi muốn đi?”

Tiêu Bất Phàm nhìn trước mắt Cổ Nhân Nhân, thần sắc có chút phức tạp.