Chương 132: Diệp Phi dã tâm

Nếu Diệp Phi tự tin như vậy, Giang Mộng Vân cũng không có nói thêm cái gì.

Hai người lại hàn huyên vài câu sau, Diệp Phi liền tiến vào Thanh Long kiếm.

Hắn muốn kiểm kê một chút lần này thu hoạch.

Dù sao hắn chém g·iết cái này bảy tên Nguyên Anh đại năng, cơ bản đều là một tông chi chủ.

Mà Giao Thành, lại đem mặt khác năm cái Nguyên Anh đại năng nhẫn trữ vật, cũng cho hắn.

Hiện tại, Diệp Phi trong tay nhẫn trữ vật, liền đạt đến mười hai mai nhiều.

Hắn tin tưởng, bên trong bảo bối chắc chắn sẽ không thiếu.

Diệp Phi đầu tiên xuất ra chính là Hỏa Nhân Lý nhẫn trữ vật.

Thần thức của hắn vừa quét vào bên trong, hai mắt liền không khỏi sáng lên.

Hỏa Nhân Lý trong trữ vật giới chỉ, lại có hơn hai ngàn khối linh thạch trung phẩm.

So sánh bảo vật khác, Diệp Phi để ý nhất chính là linh thạch trung phẩm.

Ngoại trừ linh thạch trung phẩm bên ngoài, bên trong những bảo vật khác cũng có rất nhiều.

Chân khí có ba kiện, Bảo khí mười mấy món.

Linh thạch hạ phẩm 320. 000 khối, các loại phẩm giai linh dược hơn sáu trăm gốc.

Công pháp, bí thuật, cũng không ít.

Đem đồ vật bên trong, toàn bộ cất vào Thanh Long kiếm sau, Diệp Phi lại đem thần thức quét vào mặt khác trong nhẫn trữ vật.

Bởi vì đều là độc bá nhất phương Nguyên Anh đại năng, trong tay bọn họ bảo vật cũng đều không ít.

Từ mười một người trong nhẫn trữ vật, Diệp Phi lại thu hoạch chân khí hai mươi kiện, Bảo khí 98 kiện, linh thạch trung phẩm 8000 khối.

Mặt khác, còn có linh thạch hạ phẩm 220 vạn khối, các loại phẩm giai linh dược hơn 4,800 gốc.

Công pháp và bí thuật càng nhiều, các loại ngọc giản cộng lại hơn 50 mai.

Để Diệp Phi có chút thất vọng là, trước đó Giác Hải sử dụng cái kia đài sen màu vàng, hắn cũng không có tại Giác Hải trong nhẫn trữ vật tìm tới.

Diệp Phi đem những này toàn bộ phân loại, để vào khác biệt trong nhẫn trữ vật, thuận tiện về sau lấy dùng.

“Chỉ sợ! Ta hiện tại là toàn bộ Thần Long Đại Lục, người giàu có nhất.”

Nhìn trước mắt những nhẫn trữ vật này, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, nội tâm rất là thỏa mãn.

Dạng này tài phú, bù đắp được mấy cái đỉnh giai tông môn.

“Thánh Tử, bước kế tiếp, có tính toán gì hay không?”

Diệp Phi cương chỉnh lý xong những này, Lâu Thiển Mạch liền đi tới, si mê nhìn xem Diệp Phi.

Mặc dù tại trên trận pháp nhất đạo, nàng tạo nghệ cũng là rất sâu, có thể trước đó Diệp Phi thủ đoạn, hay là kinh diễm đến nàng.

Diệp Phi đầu óc hay là rất linh hoạt, đối với trận pháp vận dụng, so với nàng linh hoạt nhiều.

Cái này khiến nàng đối với cái này so với chính mình nhỏ rất nhiều Thánh Tử, càng ngày càng si mê.

“Muốn phi thăng, vẫn là phải nghĩ biện pháp luyện thể.”

“Có thể cái này luyện gân cảnh đột phá, cũng không phải là sự tình đơn giản, ngay cả Mộng Vân cũng không biết cụ thể địa điểm.”

Diệp Phi đưa tay đem Lâu Thiển Mạch kéo vào trong ngực.

“Toàn bộ Thần Long Đại Lục, luyện gân cảnh cường giả, hiện tại chỉ có một cái, chính là Xích Diễm Tông Tiêu Bất Phàm.”

“Đi tìm một chút hắn, có lẽ có thể được đến đáp án.”

Lâu Thiển Mạch Ngọc nhẹ tay nhẹ nhàng ở Diệp Phi trước ngực vẽ lên vòng vòng, ôn nhu nhắc nhở.

Bây giờ, Diệp Phi thành công kết anh, nhiệm vụ của nàng, khoảng cách thành công lại tới gần một bước.

“Đúng a!”

“Ta làm sao đem vấn đề này đem quên đi đâu!”

Diệp Phi vỗ ót một cái, trong nháy mắt liền hiểu tới.

Nếu Tiêu Bất Phàm là luyện gân cảnh cường giả, cái kia luyện gân phương pháp, hắn tự nhiên là biết đến.

Tăng thêm hắn cùng Cổ Nhân Nhân nguồn gốc, chính mình nói không cho phép, thật đúng là có thể từ chỗ của hắn đạt được đáp án.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi trong lòng không khỏi hưng phấn lên.

Tại Lâu Thiển Mạch trên môi thơm, hung hăng hôn một cái.

Càng là chặn ngang đem nàng ôm lấy, trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Chỉ là thời gian qua một lát, Giang Mộng Vân động phủ chỗ sâu, liền truyền ra một trận kiềm chế tiếng rên nhẹ.

Thế nhưng là thanh âm này chỉ kéo dài non nửa nén nhang, liền trở nên yên lặng.

“Tư Vũ sư chất đã qua tới, ngươi muốn làm sao an bài a?”

Không bao lâu Giang Mộng Vân thanh âm truyền vào trong động phủ.

“Nào có sư đệ giáo sư tỷ đó a.”

“Như vậy đi, ngươi mang theo nàng đi trước luyện thể đi, các loại luyện thể hoàn thành, để nàng cùng Y Vân cùng một chỗ tại thời gian trong trận bàn tu luyện.”

“Về sau, chúng ta Tiêu Diêu Môn, có thể sẽ cần đại lượng Nguyên Anh tu sĩ.”

Diệp Phi thân hình lóe lên, đi tới động phủ trong phòng khách, oán trách một câu sau, hay là nói ra ý nghĩ của mình.

“Về sau Tiêu Diêu Môn sẽ cần đại lượng Nguyên Anh tu sĩ?”

Diệp Phi lời nói, để Giang Mộng Vân có chút không hiểu.

“Chờ chút ngươi sẽ biết.”

Diệp Phi thần bí cười một tiếng, cũng không giải thích.

Gặp Diệp Phi ngay cả mình đều không nói, Giang Mộng Vân u oán trừng Diệp Phi một chút, liền xoay người rời đi.

Nàng muốn dẫn lấy Ninh Tư Vũ, đi nghênh thác nước thạch luyện thể.

“Lại có nhiều như vậy Nguyên Anh cũng không đủ dùng a!”

Giang Mộng Vân sau khi rời đi, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Đồng thời, một cái ý nghĩ to gan, tại trong đầu của hắn càng không ngừng hoàn thiện lấy.

Từ Thanh Trúc Phong sau khi trở về, Diệp Phi trong lòng liền có một cái ý nghĩ to gan.

Cũng có thể nói, hắn có cái dã tâm rất lớn.

Hắn muốn đem Tiêu Diêu Môn, xây thành tu tiên giới đệ nhất tông môn.

Để Tiêu Diêu Môn thế lực, trải rộng Thần Long Đại Lục tất cả quốc vực.

Để mỗi quốc gia đều có Tiêu Diêu Môn, những này Tiêu Diêu Môn xem như bây giờ Tiêu Diêu Môn phân bộ.

Không chỉ là đem Tiêu Diêu Môn thế lực dọc theo đi, còn muốn cho Tiêu Diêu Môn trở thành quốc gia kia đệ nhất tông môn.

Hắn muốn thay đổi Thần Long Đại Lục toàn bộ tu tiên giới.

Đem toàn bộ tu tiên giới bện thành một sợi dây thừng.

Ý nghĩ này rất lớn mật, hoàn thành đứng lên cũng rất khó khăn, cho nên hắn phải cẩn thận m·ưu đ·ồ, phải làm cho tốt tiền kỳ chuẩn bị.

“Hi vọng ta trước khi phi thăng, có thể thực hiện nguyện vọng của ta đi.”

Diệp Phi cúi đầu nhìn một chút không đến mảnh vải Lâu Thiển Mạch, thần sắc kiên định lạ thường.

Kỳ thật, Lâu Thiển Mạch không nói, hắn cũng biết Lâu Thiển Mạch muốn cho tự mình làm cái gì.

Hắn hiểu được Linh giới Trận Thần ý nghĩ.

Dứt bỏ trong lòng phức tạp suy nghĩ, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn rất nhanh liền tiềm nhập dưới mặt đất trăm trượng vị trí, bố trí một cái cao cấp Tụ Linh trận, sau đó lại đem thời gian trận bàn lấy ra.

Bởi vì hắn hiện tại trong tay linh thạch trung phẩm số lượng rất nhiều, Diệp Phi cũng không có đau lòng, trực tiếp mở ra thời gian trận bàn.

Tại cao cấp Tụ Linh trận gia trì bên dưới, Diệp Phi quả thực là khiến dưới đất trăm trượng chỗ nồng độ linh khí, đạt đến dưới mặt đất 300 trượng nồng độ.

Sau đó hắn liền đem Giang Y Vân cho kêu tới, để nàng trước tiên ở bên trong tu luyện.

Bây giờ Giang Y Vân, trải qua không ngừng tu luyện, lúc này cảnh giới, đã đạt đến Kết Đan trung kỳ.

Tin tưởng trong này tu luyện, không cần mấy ngày, liền có thể kết anh.

“Kết anh đan số lượng hay là quá ít!”

Nhìn xem trong tay còn sót lại hai viên kết anh đan, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.