Chương 256: vô liêm sỉ là Lý Gia

Theo Diệp Phi tiếng nói rơi xuống, hiện trường tu sĩ ánh mắt, toàn bộ chuyển đến Lý Thanh Phong trên thân.

Bọn hắn mặc dù kinh ngạc Diệp Phi luyện khí trình độ, nhưng là đối với Lý Thanh Phong có thể hay không liếm khu phố càng cảm thấy hứng thú.

“Làm sao có thể!”

“Ngươi chỉ là cái vừa mới tiến giai hợp thể sâu kiến mà thôi, làm sao có thể luyện chế ra ngụy Tiên Khí!”

“Ngươi cái này luyện chế pháp bảo tuyệt đối có vấn đề, ngươi lấy tới để cho ta nhìn một chút.”

Lý Thanh Phong thần sắc dữ tợn, giống như điên cuồng, nói liền muốn lên đài c·ướp đoạt Diệp Phi trong tay vừa luyện chế ra trường kiếm.

“Ngươi Lý Gia quả nhiên không có khiến ta thất vọng.”

Gặp Lý Thanh Phong phản ứng như vậy, Diệp Phi không khỏi nhếch miệng, châm chọc nói.

Tiếp lấy cổ tay hắn nhất chuyển, thanh trường kiếm cõng chắp sau lưng.

Hắn chỉ là một cái động tác đơn giản, liền để Lý Thanh Phong vồ hụt.

Cùng lúc đó, kịp phản ứng Hàn Vũ Y, thân hình lóe lên, đi tới trên đài, lặng yên đem Diệp Phi hộ tại sau lưng.

Nàng sợ Lý Thanh Phong khởi xướng điên đến, đem Diệp Phi phế đi.

Dù sao, giống Lý Thanh Phong người cặn bã như vậy, chuyện gì đều là có thể làm được tới.

Ỷ vào Lý Gia có Độ Kiếp lão tổ tọa trấn, Lý Thanh Phong chuyện thương thiên hại lý làm nhiều lắm.

“Lấy ra!”

Lý Thanh Phong căn bản không có để ý tới Hàn Vũ Y, hướng về phía Diệp Phi tức giận quát.

“Cho ngươi?”

“Ngươi như đánh tráo làm sao bây giờ?”

“Hay là cho Viên Thành Chủ phân biệt một cái đi.”

Nói, Diệp Phi tay phải ném đi, thanh phi kiếm kia, liền trực tiếp bay về phía ngồi tại Lý Gia trên khán đài Viên Trữ.

Để đám người không nghĩ tới chính là, không đợi Viên Trữ đi đón, Lý Gia trên khán đài, lập tức có một đạo lục quang bay ra, đạo lục quang kia vòng quanh trường kiếm, bay đến trên đài cao.

Đây là Lý gia một tên đại thừa trưởng lão.

Hắn bay đến trên đài cao sau, trực tiếp thanh trường kiếm cung kính đưa tới Lý Thanh Phong trong tay.

Một màn này, không chỉ có để hiện trường người một trận kinh ngạc, liền ngay cả Viên Trữ trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Khi hắn nhìn thấy Lý Thanh Phong cầm tới trường kiếm đằng sau, sắc mặt lập tức trở nên Thiết Thanh không gì sánh được.

Đối với người Lý gia đơn giản im lặng đến cực điểm.

“Lý Gia chủ.”

“Trường kiếm này hay là trước cho Viên Mỗ Nhân xem một chút đi.”

Viên Trữ không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, trực tiếp từ Lý Gia trên khán đài thuấn di đến trên đài cao.

Sau đó tay phải hắn duỗi ra, không đợi Lý Thanh Phong thu hồi trường kiếm, liền đem trường kiếm liền từ Lý Thanh Phong trong tay đoạt lấy.

“Viên Thành Chủ ngươi đây là ý gì?”

Nhìn thấy Viên Trữ đem trường kiếm trong tay của chính mình c·ướp đi, Lý Thanh Phong sắc mặt cũng phi thường khó coi, không khỏi chất vấn.

Hắn vốn không muốn thanh kiếm cho Viên Trữ, nhưng là hắn kém Viên Trữ hai cái tiểu cảnh giới, vừa rồi Viên Trữ thần thức đè xuống, hắn căn bản ngăn cản không được.

“Làm công chứng viên, lẽ ra trước để ta tới phán định pháp bảo này phẩm giai.”

Viên Trữ lạnh nhạt nói ra.

Lý Thanh Phong thái độ hắn mặc dù bất mãn, nhưng nghĩ đến lão tổ Lý gia tồn tại, hắn liền không thể không đè xuống lửa giận trong lòng.

“Đã như vậy, vậy thì mời Viên Thành Chủ kiểm tra một chút đi.”

“Bất quá, ta vừa rồi cầm tới thanh kiếm này thời điểm, cảm giác thanh kiếm này không có đạt tới ngụy Tiên Khí cấp bậc, nhiều lắm là cũng chính là cái huyền thiên cổ bảo, mà lại phẩm giai cũng là kém nhất huyền thiên cổ bảo.”

Viên Trữ thái độ, ngược lại để Lý Thanh Phong hơi sững sờ, bất quá hắn nhãn châu xoay động, hay là đối với Viên Trữ thâm ý sâu sắc nói.

Hắn rõ ràng, Viên Trữ khẳng định biết mình trong lời nói ý tứ.

Lý Thanh Phong lời nói, là cá nhân đều có thể nghe hiểu, Hàn Vũ Y đương nhiên không ngoại lệ, nàng lập tức nổi giận lên, tức giận nói:

“Lý Thanh Phong, ngươi đây là ý gì?”

“Pháp bảo thật sự rõ ràng ở chỗ này bày biện, ngươi chẳng lẽ còn muốn phủ nhận?”

Hàn Vũ Y nói chuyện đồng thời, trên thân khí thế mở rộng, rất có cùng Lý Thanh Phong phân cao thấp ý tứ.

“Ta chỉ nói là nói cái nhìn của ta mà thôi, ngươi gấp cái gì?”

“Vàng thật không sợ lửa, tin tưởng Viên Thành Chủ chính mình sẽ có phán đoán.”

Lý Thanh Phong khóe miệng giương lên, nhìn về hướng đứng ở một bên, nghe hắn, thần sắc hơi có vẻ do dự Viên Trữ.

“Viên Thành Chủ ngươi cứ nói đi?”

Nhìn thấy Viên Trữ do dự, Lý Thanh Phong lại được ý bổ sung một câu.

Lý Thanh Phong thái độ, để Viên Trữ trong lòng rất là phản cảm, hắn quét một chút hiện trường chúng tu sĩ phản ứng sau, cắn răng nói:

“Lý Gia chủ.”

“Cái này đích xác là một thanh ngụy Tiên Khí trường kiếm.”

“Ta một người nói không tính, mọi người cũng đều xem một chút đi, nhìn Viên Mỗ Nhân phán đoán có sai hay không.”

Nói xong, hắn ngón tay phải bắn ra, trường kiếm trong tay liền bay đến trên khán đài chúng tu sĩ trước mặt.

Hiện trường nhiều người như vậy, không thiếu có người biết hàng, chỉ là cảm thụ một chút trong kiếm ẩn chứa khí thế, liền phán đoán đi ra.

“Thanh kiếm này đúng là ngụy Tiên Khí, mà lại phẩm chất tuyệt hảo.”

Rất nhanh hiện trường liền có không ít người phát biểu cái nhìn của mình.

“Lý Thanh Phong, hiện tại ngươi còn có cái gì có thể nói?”

“Nên làm tròn lời hứa đi?”

“Phải biết, chúng ta thế nhưng là lập qua Thiên Đạo lời thề.”

Thấy vậy, Hàn Vũ Y cười nhìn về hướng sắc mặt cực kỳ khó coi Lý Thanh Phong.

Lúc này, đừng nói là Lý Thanh Phong, toàn bộ người của Lý gia, sắc mặt đều hết sức khó coi.

Lý Miễn càng là trực tiếp ngừng trong tay động tác.

Bây giờ kết quả đã xuất, hắn lại nói tiếp luyện chế, đã không có ý nghĩa gì.

Hắn thu hồi lò luyện khí trực tiếp quay trở về Lý Gia khán đài.

“Ngươi trở về, quỳ xuống đến cho chúng ta nhà lỗ quản dập đầu bái sư.”

Gặp Lý Thanh Phong không nói lời nào, Hàn Vũ Y lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng Lý Miễn, trầm giọng nói ra.

“Ta......”

Nghe Hàn Vũ Y nói như thế, Lý Miễn chỉ nói một cái ta chữ, liền không biết nên nói cái gì.

“Gia chủ, hắn không chỉ có muốn bái sư, còn giống như muốn sửa họ đâu.”

“Ta nhìn cũng đừng đổi ta họ, trực tiếp sửa họ Hàn đi.”

Nhìn thấy tiến thối lưỡng nan Lý Miễn, Diệp Phi cười nói bổ sung.

“Có thể, bái sư coi như xong, về sau ngươi liền sửa họ Hàn.”

“Người ở chỗ này đều có thể làm cái chứng kiến, về sau Lý Miễn sửa họ Hàn gọi Hàn Miễn, là ta người Hàn gia.”

Hàn Vũ Y cười mỉm mà nhìn xem Lý Miễn nói ra.

“Hàn Vũ Y, ngươi đừng khinh người quá đáng.”

Lý Thanh Phong cũng nhịn không được nữa, tức giận quát.

“Ta khi dễ người?”

“Lý Thanh Phong, ngươi không có lầm chứ, cái này gọi có chơi có chịu.”

“Ngươi cũng đừng dài dòng, mau đem Thanh Giang Thành khu phố cho liếm một lần đi.”

“Đã hai lần, ngươi cũng không thể còn không nhận nợ đi?”

“Còn có, ngươi Lý gia sản nghiệp, cũng muốn tranh thủ thời gian sửa sang lại, mau chóng giao lại cho chúng ta Hàn Gia.”

Hàn Vũ Y cười thúc giục nói.

“Ngươi Hàn Gia liền không sợ chọc giận ta lão tổ Lý gia, tiêu diệt các ngươi cả nhà?”

Nhìn tìm không ra lý do khác, Lý Thanh Phong lập tức lên tiếng uy h·iếp nói.

“Diệt Hàn Gia cả nhà?”

“Ngươi Lý Thanh Phong khẩu khí thật lớn a!”

“Ngươi chẳng lẽ quên ngươi phát Thiên Đạo lời thề? Đây chính là ngươi tự nguyện, không ai ép buộc ngươi.”

Nghe được Lý Thanh Phong uy h·iếp, Hàn Vũ Y khinh thường cười lạnh nói.

“Hừ!”

“Chúng ta đi nhìn.”

Lý Thanh Phong hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

“Làm sao?”

“Ngươi thật đúng là muốn làm trái với lời thề a?”

Nhìn thấy Lý Thanh Phong muốn rời khỏi, Hàn Vũ Y có chút kinh ngạc.

Phải biết, đây chính là Thiên Đạo lời thề a, nếu thật là vi phạm với, khẳng định sẽ nhận Thiên Đạo trừng phạt.

Đến lúc đó, Lý Gia coi như không phải tổn thất điểm danh bên dưới sản nghiệp sự tình, sợ là muốn diệt tộc.

Dù sao, trước đó bọn hắn Thiên Đạo lời thề, đều là đánh cược gia tộc khí vận.

“Ta Lý gia sự tình, không cần ngươi quan tâm.”

Lý Thanh Phong lần nữa hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Căn bản cũng không quản ở đây người phản ứng.

“Viên Thành Chủ, ngươi nhìn cái này?”

Hàn Vũ Y ra vẻ khó xử nhìn về phía Viên Trữ.

Ý tứ rất là rõ ràng, đổ ước sự tình, cũng chỉ có thể là ngươi cái này công chứng viên đi đốc thúc.

Ai bảo ngươi không có việc gì nhất định phải dính vào đâu.

“Chuyện này giao cho Viên Mỗ Nhân đi.”

Viên Trữ than nhẹ một tiếng, liền đuổi hướng về phía Lý Thanh Phong.

Lúc trước hắn nói đều nói đi ra, nếu như thực hiện không được lời hứa lời nói, thanh danh của hắn liền triệt để xấu.

So với Lý Thanh Phong vô sỉ, hắn nhưng là rất để ý chính mình thanh danh.

Theo Viên Trữ cùng người Lý gia rời đi, trận này thanh thế thật lớn khiêu chiến, cứ như vậy qua loa kết thúc.

Hiện trường đông đảo tu sĩ cũng coi là nhìn một trận vở kịch lớn, đều hài lòng rời đi.

Bất quá tại trước khi đi, mọi người nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, cùng trước đó rõ ràng không giống với lúc trước.

Hàn Vũ Y cũng không có lưu thêm, thu hồi Viên Trữ để lại thanh trường kiếm kia, liền mang theo người Hàn gia quay trở về.

Nhưng bọn hắn mới vừa đi tới Hàn phủ cửa ra vào, một người mặc áo lục lão giả mặt trắng, bỗng xuất hiện, ngăn ở trước mặt bọn hắn.