Chương 124: thành công kết anh

Đối mặt uy thế kinh người như thế thiên lôi, Diệp Phi không dám chần chờ.

Hắn thần niệm khẽ động, đem Tử Kim Bàn Long thương lấy ra.

Tử Kim Bàn Long thương vừa nắm tới trong tay, hắn liền dùng hết toàn lực, bỗng nhiên hướng lên đâm một cái, đón nhận rơi xuống thiên lôi.

“Oanh!”

Trong chốc lát, Tử Kim Bàn Long thương đầu thương liền cùng cái kia không sai biệt lắm có lớn bằng bắp đùi Lôi Hồ, đánh tới cùng một chỗ, phát ra t·iếng n·ổ mạnh to lớn.

Theo đạo này t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, đạo thiên lôi kia, trong nháy mắt liền yếu bớt, biến thành lớn bằng cánh tay.

Thẳng tắp bổ vào Diệp Phi trên thân.

Mặc dù cái này thiên lôi giảm bớt không ít, nhưng cũng đánh cho Diệp Phi một cái lảo đảo.

Còn tốt, đạo thiên lôi này lôi điện chi lực, tại hắn trong phạm vi chịu đựng, không đến mức để hắn thụ thương.

Cái kia Tử Kim Bàn Long thương cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, vậy mà cũng không có tổn hại mảy may.

“Cái này đạo thứ mười bốn cứ như vậy mạnh, cái kia một đạo tiếp đâu?”

Diệp Phi một bên để Nguyên Anh nhanh chóng hấp thu thể nội lôi điện chi lực, đại não một bên nhanh chóng chuyển động.

Đồng thời hắn còn phải thời khắc chú ý đến trên không lôi vân biến hóa.

Nếu như, một đạo tiếp thiên lôi không có khoảng cách rơi xuống, hắn liền có chút gánh không được.

Bất quá còn tốt, liên tiếp hai đạo thiên lôi rơi xuống đằng sau, trên bầu trời mây đen, mặc dù còn tại quay cuồng, có thể Lôi Hồ ấp ủ, hiển nhiên không có nhanh như vậy.

Thể nội lôi điện chi lực, tăng thêm trước đó tồn trữ lôi điện chi lực, quả thực là bỏ ra hắn nửa nén hương thời gian mới tiêu hóa xong.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, đem Long Lân Giáp cho mặc vào trên người.

Sau đó tay chỉ liền chút, lại bố trí bốn cái Trữ Lôi Trận, tới đón tiếp một đạo tiếp thiên lôi.

“Ầm ầm!”

Hắn vừa hoàn thành trận pháp bố trí.

Bầu trời trong mây đen, bắt đầu tiếng sấm cuồn cuộn, đạo thứ mười lăm thiên lôi đã ẩn ẩn thành hình.

“Răng rắc!”

Chỉ là thời gian qua một lát, đen sì bầu trời, một đạo tử quang xẹt qua, đạo thứ mười lăm thiên lôi ầm vang rơi xuống.

Diệp Phi thần tình nghiêm túc, thiên lôi xuất hiện sát na, trong tay chín mặt trận kỳ liền bị hắn ném ra ngoài.

Lôi Hồ rơi xuống trong nháy mắt, liền bị dẫn lôi trận dẫn tới Trữ Lôi Trận bên trong.

Lần này lôi điện chi lực, ròng rã trữ đầy sáu cái Trữ Lôi Trận.

Diệp Phi hoa nhanh một nén nhang, mới tiêu hóa xong.

Lúc này, Diệp Phi trong đan điền, hấp thu đại lượng lôi điện chi lực Nguyên Anh, bụng dưới tròn vo, hấp thu lôi điện tốc độ đã thấp xuống rất nhiều.

Hiển nhiên, cũng nhanh đến cực hạn.

“Lần này, sợ là muốn liều lên toàn bộ.”

Cảm nhận được Nguyên Anh biến hóa, Diệp Phi vẻ mặt nghiêm túc, bắt đầu đem trước đó chuẩn bị Bảo khí, toàn bộ kêu gọi ra.

Tại thiên lôi còn không có rơi xuống trước, hắn liền khống chế những này Bảo khí, toàn bộ xoay quanh tại phía trên đỉnh đầu hắn.

Hắn chuẩn bị khiến cái này Bảo khí, triệt tiêu mất một bộ phận lôi điện chi lực.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, lần này thiên lôi ấp ủ thời gian cực kỳ dài.

Mây đen một mực quay cuồng không ngừng, khoảng chừng gần nửa canh giờ, thiên lôi cũng không rơi xuống.

Chờ đến Diệp Phi nội tâm ẩn ẩn có chút bất an.

Liền ngay cả chung quanh làm hộ pháp cho hắn đám người, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Thiên lôi thời gian dài như vậy ấp ủ, rõ ràng có chút khác thường, lần tiếp theo thiên lôi uy lực, tất nhiên sẽ không nhỏ.

Bọn hắn đều vì Diệp Phi lau một vệt mồ hôi.

“Răng rắc!”

Rốt cục, một đạo tiếng sét đánh truyền ra, đạo thứ mười sáu thiên lôi ứng thanh mà rơi.

Bổ về phía đỉnh núi Diệp Phi.

“Đi!”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, ngón tay hướng lên một chút.

Mấy chục món bảo khí liền cùng nhau hướng về rơi xuống thiên lôi bay đi.

“Oanh! Oanh! Oanh......”

Mấy chục đạo t·iếng n·ổ mạnh gần như đồng thời truyền ra, mấy chục món bảo khí, trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ tản mát xuống dưới.

Mà thiên lôi uy lực, cũng không có giảm bớt bao nhiêu.

Rơi xuống tốc độ không giảm.

Diệp Phi giống như là sớm có đoán trước, cũng không bối rối, trong tay Tử Kim Bàn Long thương cùng nhật nguyệt càn khôn kiếm đồng thời tế ra.

Muốn đem Lôi Hồ yếu bớt đến thân thể của mình có thể tiếp nhận cường độ.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp đạo thiên lôi này cường độ.

Trải qua hai kiện chân khí triệt tiêu sau, đạo thiên lôi này y nguyên còn muốn so to bằng bắp đùi một vòng trước.

Diệp Phi hai mắt trợn lên, bận bịu lại ném ra vài mặt trận kỳ.

Kích phát dẫn lôi trận cùng Trữ Lôi Trận.

“Oanh!”

Bất đắc dĩ là, đạo thiên lôi này quá mức cường hãn, hắn bố trí dẫn lôi trận, căn bản không chịu nổi.

Vừa mới đem thiên lôi dẫn vào, liền trực tiếp nổ tung lên, triệt để đã mất đi tác dụng.

Điều này sẽ đưa đến đạo thiên lôi này, một mạch toàn bộ lạc đến Diệp Phi trên thân.

“Tư tư!”

Trong khoảnh khắc, Diệp Phi toàn bộ thân thể bị điện quang bao phủ.

Cái kia so đùi còn lớn hơn Lôi Hồ, toàn bộ lạc đến trên người hắn.

Vượt xa khỏi hắn nhục thể cực hạn chịu đựng.

May mắn là, có Long Lân Giáp hộ thể, triệt tiêu một bộ phận lôi điện chi lực.

Nhưng dù cho như thế, trong cơ thể hắn lôi điện chi lực, cũng đã vượt qua thân thể của hắn cực hạn chịu đựng.

Lúc này hắn toàn bộ thân thể đều là máu thịt be bét, thể nội Nguyên Anh đã nhắm lại miệng nhỏ, không còn hấp thu một tia lôi điện chi lực.

Thân thể nho nhỏ, càng là không ngừng run rẩy.

Diệp Phi chỉ có thể mặc cho những cái kia lôi điện chi lực tại thể nội tán loạn, phá hư trong cơ thể hắn khí quan, bất lực.

“Răng rắc!”

Đột nhiên, trên bầu trời lại là một đạo tử quang xẹt qua, đạo thứ mười bảy thiên lôi, không có khoảng cách trực tiếp liền muốn rơi xuống.

“Xong!”

Nhìn thấy có thể so với cỡ thùng nước Lôi Hồ, Diệp Phi trong lòng thở dài.

Hắn biết, đạo thiên lôi này hắn làm sao đều tránh không khỏi.

Thanh Long muốn xuất thủ, chỉ có thể chờ đợi cuối cùng một đạo thiên lôi.

Mà đây chỉ là thứ hai đếm ngược đạo mà thôi.

Diệp Phi còn đánh giá thấp lần này Lôi Kiếp uy lực.

Trên thực tế mỗi đạo thiên lôi tăng phúc, đều so với hắn dự đoán phải lớn một chút.

Đến mức để hắn dừng bước tại đạo thứ mười bảy thiên lôi.

Diệp Phi tình cảnh, chúng nữ cũng đều để ở trong mắt.

“Tại sao có thể như vậy?”

Giang Mộng Vân khóe mắt nước mắt lập tức tuột xuống, đặt mông ngồi trên đất.

Mặt khác chúng nữ cũng kém không nhiều, giọt giọt nước mắt từ trong mắt trượt xuống, nói trong lòng các nàng ưu thương.

“Trận Thần đại nhân đoán sai sao?”

Lâu Thiển Mạch ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sững sờ có chút thất thần, thần thức đảo qua Diệp Phi cái kia da tróc thịt bong thân thể, hai mắt mông lung.

Mà Diệp Phi cảm thụ được thể nội vẫn như cũ tàn phá bừa bãi lôi điện chi lực, càng là bất lực nhắm mắt lại.

“Xin lỗi rồi!”

Trong miệng hắn thì thào, chờ đợi thiên lôi rơi xuống, chờ đợi sinh mệnh mình kết thúc.

“Răng rắc!”

Ngay tại Diệp Phi tuyệt vọng thời điểm, trên bầu trời lại là một đạo tử quang xẹt qua.

Tại đạo thứ mười bảy thiên lôi còn chưa rơi xuống thời điểm, đạo thứ mười tám thiên lôi lại cũng nổi lên đi ra, theo đạo thứ mười bảy thiên lôi cùng một chỗ rơi xuống.

Này Thiên Đạo, dường như nhất định phải đem Diệp Phi đưa vào chỗ c·hết, một tia sinh cơ hội cũng không cho hắn lưu.

Cuối cùng hai đạo thiên lôi cơ hồ không có khoảng cách, mạnh như vậy độ, sợ là không có người nào có thể vượt qua đi.

Diệp Phi mặc dù nhắm hai mắt lại.

Có thể đạo tử quang kia xẹt qua, vẫn là bị hắn bắt được.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, nhếch miệng nở nụ cười.

Cũng vừa đúng lúc này, hai đạo thiên lôi đồng thời rơi xuống, đánh vào trên thân thể hắn.

Ngay tại chúng nữ cho là Diệp Phi muốn thần hồn câu diệt thời điểm.

Bị thiên lôi đánh trúng Diệp Phi, lại chậm rãi đứng lên, lông tóc không thương.

Liền ngay cả trước đó ở trong cơ thể hắn du tẩu lôi điện chi lực, cũng đều biến mất không thấy.

Bởi vì sau cùng thiên lôi đã rơi xuống, Thanh Long liền không có cố kỵ, trực tiếp xuất thủ, để Thanh Long Kiếm hấp thu toàn bộ lôi điện chi lực.

Này mới khiến Diệp Phi thành công tránh thoát một kiếp này.

“Ầm ầm!”

Nhìn thấy cảnh này, trên bầu trời mây đen bỗng nhiên lăn lộn, Long Long âm thanh không ngừng truyền ra.

Giống như là Thiên Đạo tức giận gào thét.

Mấy cái hô hấp sau, những mây đen này mới không cam lòng tán đi.

Mây đen tan hết, trên chín tầng trời, một đạo thất thải hào quang xuyên qua tầng mây, hướng Diệp Phi bắn thẳng đến xuống.

Đem Diệp Phi thân thể, toàn bộ đều bao phủ.

Diệp Phi thành công vượt qua Kết Anh Lôi Kiếp, nghênh đón Thiên Đạo chúc phúc.