Chương 100: muốn sờ sờ sao? 

“Sùng bái ta làm cái gì?”

Diệp Phi không khỏi sờ lên cái mũi, bị nhiều người nhìn như vậy, hắn cảm thấy có chút không được tự nhiên. 

“Ngươi đã phá kỷ lục a.”

“Phải biết, trước lúc này, tốt nhất ghi chép, cũng chỉ là xông đến tầng thứ ba mà thôi.”

“Có thể đại ca ngươi lập tức liền xông qua tầng thứ năm, ngươi quá ngưu.”

Giao Thành hưng phấn mà nói ra. 

“Kết quả đều như thế, không phải là bị đưa ra tới rồi sao?”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Đối với kết quả này, hắn trăm mối vẫn không có cách giải. 

Câu trả lời của hắn đúng là đúng a, tại sao phải bị cho rằng là nói dối đâu? 

“Không được, ta nếu lại thử một chút.”

Không đợi Giao Thành trả lời, Diệp Phi bước ra một bước, đi thẳng tới thủ vệ kia trước mặt. 

Bởi vì, lúc này trên quảng trường người đều đang nhìn hắn, cũng không có người xếp hàng tiến tháp, ngược lại để hắn chui một cái chỗ trống. 

“Tiền bối còn muốn đi vào sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi tới, thủ vệ kia có chút kích động hỏi. 

Hắn ở chỗ này thủ tháp thời gian không ngắn, đừng nói tiến vào tầng thứ hai, chính là có thể kiên trì hai mươi hơi thở trở lên, đều ít càng thêm ít. 

Mà Diệp Phi vậy mà xông qua tầng thứ năm. 

Cái này khiến hắn đối với Diệp Phi rất là tôn kính, nói chuyện càng là khách khí rất. 

Diệp Phi nhẹ gật đầu, lại ném cho hắn hai khối linh thạch. 

“Người xông tháp, ngươi có bí mật sao?”

Diệp Phi vừa mới đi vào tầng thứ nhất, cái kia máy móc giọng nữ liền truyền ra. 

“Có!”

Diệp Phi đáp án thốt ra. 

Hết thảy như trước đó bình thường, Diệp Phi mỗi nửa khắc đồng hồ liền hướng lên xông một tầng. 

Bất quá, hắn lần này xông qua mỗi một tầng khảo nghiệm đằng sau, cũng không có xuất hiện trận pháp cảm ngộ ban thưởng. 

Hai phút đồng hồ sau, hắn lần nữa đứng ở tầng thứ năm. 

“Người xông tháp, chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ năm, xin trả lời vấn đề thứ năm.”

“Trận Thần Tháp phải chăng ở trên thân thể ngươi.”

Tầng thứ năm vẫn như cũ là vấn đề này. 

“Không tại.”

Lần này, Diệp Phi lựa chọn nói dối. 

“Thật đáng tiếc, ngươi đã mất đi xông tháp tư cách, ngươi hết thảy còn có thể xông tháp sáu lần, chúc ngươi may mắn.”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, lần trả lời này, Vấn Tâm Tháp vẫn không có tán thành. 

Lần nữa cưỡng ép đem hắn truyền tống ra ngoài. 

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Diệp Phi trong lòng nghi hoặc không thôi. 

Trên người mình không được, không trên người mình cũng không được, vậy rốt cuộc là cái gì đáp án a? 

Diệp Phi trong lúc nhất thời có chút phát điên. 

“Đại ca, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?”

Gặp Diệp Phi lần nữa từ tầng thứ năm bị cưỡng ép truyền tới, Giao Thành có chút nghi ngờ hỏi. 

“Ta cũng không biết a, ta chính là......”

Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem chuyện này cùng Giao Thành nói một lần. 

“Đại ca, ngươi sẽ không phải đem nó phóng tới ở trong đó đi?”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Giao Thành một mặt cổ quái nhìn về hướng Diệp Phi bên hông. 

Nhìn thấy Giao Thành ánh mắt, Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu tới. 

“Hẳn là nguyên nhân này.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng, rốt cuộc hiểu rõ tới. 

Thanh long này kiếm ngay cả Thiên Đạo đều có thể lẩn tránh, chớ nói chi là một cái chỉ là Trận Thần Tháp. 

Chắc hẳn vấn đề liền xuất hiện ở đây. 

Biết nguyên nhân sau, Diệp Phi cũng liền không chần chờ nữa, lần nữa tiến nhập Vấn Tâm Tháp. 

Lần thứ ba tiến vào, cũng không cố ý bên ngoài phát sinh, hai phút đồng hồ sau, Diệp Phi lại một lần leo lên Vấn Tâm Tháp tầng thứ năm. 

Lần này, hắn đi vào, liền đem Trận Thần Tháp lấy vào trong tay. 

“Người xông tháp, chúc mừng ngươi tiến vào tầng thứ năm, xin trả lời vấn đề thứ năm.”

“Trận Thần Tháp phải chăng ở trên thân thể ngươi.”

Giọng nữ kia vấn đề vẫn như cũ. 

“Tại!”

Diệp Phi khẳng định đáp. 

“Trả lời chính xác.”

“Chúc mừng ngươi có thể tiếp tục xông tháp.”

“Xông tháp đếm ngược, ba, hai, một.”

Không ra Diệp Phi sở liệu, lần này Vấn Tâm Tháp công nhận đáp án của hắn. 

Trả lời xong vấn đề sau, còn lại liền đơn giản, Diệp Phi xe nhẹ đường quen hoàn thành tầng thứ năm khảo nghiệm. 

Thời gian như cũ là nửa khắc đồng hồ. 

“Chúc mừng ngươi hoàn thành tất cả khảo nghiệm.”

Đạo này giọng nữ vừa mới biến mất, Diệp Phi liền xuất hiện ở Vấn Tâm Tháp tầng thứ sáu. 

“Rốt cục chờ được ngươi.”

Diệp Phi thân hình vừa mới thoáng hiện, một đạo khác giọng nữ liền truyền vào trong tai của hắn. 

Hắn theo tiếng nhìn lại, phát hiện, đang vấn tâm tháp một bên, đang có một bạch y nữ tử ngồi tại một trên bồ đoàn, cười mỉm mà nhìn xem hắn. 

Nữ tử này da trắng mỹ mạo, dáng người thướt tha, trước ngực cao ngất thậm chí so Giang Mộng Vân đều phải lớn hơn một phần, muốn nắm chặt, sợ là phải dùng hai tay. 

Nhìn xem quả thực có chút khoa trương. 

“Ngươi là?”

Diệp Phi hơi chút ngây người, liền khôi phục lại, đem Trận Thần Tháp thu vào nhẫn trữ vật sau, nhíu mày hỏi. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái này Vấn Tâm Tháp tầng cuối cùng, lại có người. 

“Ta gọi Lâu Thiển Mạch.”

Nữ tử kia nở nụ cười xinh đẹp, từ trên bồ đoàn đứng lên. 

Nụ cười của nàng khuynh quốc khuynh thành, đứng dậy ở giữa, trước ngực cao ngất càng là run rẩy mấy cái, thấy Diệp Phi có chút nơm nớp lo sợ. 

Hắn sợ Lâu Thiển Mạch sẽ không chịu nổi trước ngực trọng lượng, nằm sát xuống đất. 

Hắn chỉ lo lo lắng điểm này, con mắt chưa từng rời đi Lâu Thiển Mạch trước ngực đoàn kia sung mãn. 

“Khụ khụ!”

Diệp Phi ánh mắt, để Lâu Thiển Mạch sắc mặt đỏ lên, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, muốn nhắc nhở một chút Diệp Phi. 

Nhắc nhở của nàng, hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, Diệp Phi trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại. 

“Không có ý tứ a, ta là sợ nó đến rơi xuống......”

Diệp Phi ngượng ngùng nói ra, có thể lời nói một nửa, hắn đột nhiên ý thức được không đối, bận bịu sửa lời nói: 

“Không phải như thế, ta vừa rồi chỉ là bởi vì truyền tống trận nguyên nhân, có chút choáng đầu.”

“Đối với, là có chút choáng đầu.”

Cuối cùng, hắn sợ Lâu Thiển Mạch không tin, lại lặp lại một câu. 

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, đối mặt hắn vô lễ, Lâu Thiển Mạch căn bản là không có sinh khí. 

Ngược lại phong tình vạn chủng mà nhìn chằm chằm vào hắn. 

“Lớn sao?”

Lâu Thiển Mạch thanh âm kiều mị. 

“Lớn!”

Diệp Phi lại quỷ thần xui khiến trả lời. 

“Muốn sờ sờ sao?”

Lâu Thiển Mạch Mị mắt hơi nháy, Bối Xỉ khẽ cắn môi đỏ, càng là dùng ngón tay ở trước ngực từ từ họa quyển, bày ra một bộ chọc người tư thái. 

“Muốn!”

Diệp Phi không có chút gì do dự, vọt thẳng đi lên. 

Lúc này, trong đầu của hắn trống rỗng. 

Có chỉ là cái kia một đoàn mềm mại. 

Vọt tới Lâu Thiển Mạch trước người, hắn từng thanh từng thanh Lâu Thiển Mạch ôm ở trong ngực. 

Sau đó tay phải liền trực tiếp leo lên. 

“A!”

Diệp Phi tay phải trèo lên trong nháy mắt, liền kêu lên thảm thiết, thân thể cấp tốc lui về phía sau. 

Hắn cảm giác, vừa rồi giống như là bắt được gai nhọn một dạng, cho dù hắn luyện nhục cảnh đại thành, cũng chịu đựng không nổi loại đau đớn kia. 

Nhận như vậy kích thích, hắn lập tức liền thanh tỉnh lại, nhìn chăm chú hướng Lâu Thiển Mạch nhìn lại. 

Để Diệp Phi buồn bực là, phía trước hắn nơi nào có Lâu Thiển Mạch thân ảnh a, chỉ là một gốc cao đến một người cây xương rồng mà thôi. 

Cái này cây xương rồng cỡ thùng nước, hai cái lông xù viên cầu chính hướng về phía hắn. 

Vừa rồi, hắn bắt đoàn kia, chính là cái này cây xương rồng viên cầu. 

“Đây là huyễn trận!”

Nhìn xem b·ị đ·âm đến đỏ bừng bàn tay, Diệp Phi thở dài nói. 

Đối với trận pháp hơi có chút tạo nghệ hắn, đã phát hiện mánh khóe. 

Hồi tưởng lại, hắn phát hiện, hắn vừa mới đi vào sáu tầng, liền tiến vào trong huyễn trận. 

“Khanh khách!”

“Thánh Tử quả nhiên hảo nhãn lực!”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, phía sau hắn liền truyền đến một nữ tử tiếng cười duyên. 

“Ai?”

Bất thình lình thanh âm dọa Diệp Phi một cái giật mình, vội vàng xoay người nhìn về phía phía sau. 

“Ngươi......”

Khi thấy rõ phía sau người khuôn mặt lúc, Diệp Phi hai mắt trợn thật lớn. 

Hắn lại quay đầu nhìn một chút vừa rồi gốc kia cây xương rồng, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

Bởi vì hắn phát hiện, nữ tử này đúng là vừa rồi tại trong huyễn cảnh, hắn nhìn thấy Lâu Thiển Mạch.