Chương 303: ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn làm cha vợ của ta

“Diệt ma kế hoạch?”

“Diệp huynh đệ có thể cho ta kỹ càng nói một chút sao?”

Chỉ là nghe bốn chữ này, Khuất Lư chính là trong mắt sáng lên, lập tức tò mò đứng lên.

“Ta muốn để cho người ta, yêu, quỷ tam tộc liên hợp lại, cộng đồng ứng đối Ma tộc uy h·iếp.”

“Dù sao, Ma tộc mục tiêu là toàn bộ Linh giới.”

“Cùng để bọn hắn từng cái đánh tan, không bằng chúng ta liên hợp lại, trước tiên đem Ma tộc tiêu diệt.”

“Lời như vậy, đối với chúng ta tam tộc đều là có lợi.”

“Cho dù là chia đều Ma tộc địa bàn, chúng ta mỗi tộc phạm vi, đều có thể mở rộng gấp đôi.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Diệt ma tộc nào có dễ dàng như vậy a.”

“Ma tộc Ma Chủ tồn tại, bốn mươi, năm mươi người, căn bản không phải chúng ta có thể chống cự.”

“Chúng ta tam tộc đều có lợi ích của mỗi người tại, lại có thể thông qua phương thức gì liên hợp đâu?”

Nghe được Diệp Phi kế hoạch là tam tộc liên hợp, Khuất Lư không khỏi lắc đầu.

Ý nghĩ này là tốt, nhưng thật muốn áp dụng, cái kia vấn đề coi như nhiều lắm.

“Chúng ta không phải đi tiến công Ma Vực, mà là trước tiên đem người vực ma thú toàn bộ diệt đi, nhổ hàm răng của bọn hắn.”

Diệp Phi lại giải thích nói.

“Cảm tình Diệp huynh đệ, là dự định lợi dụng yêu quỷ hai tộc, giúp các ngươi người vực thanh trừ uy h·iếp a.”

Khuất Lư thâm ý sâu sắc nói.

Giờ phút này, hắn đối với Diệp Phi cái gọi là diệt ma kế hoạch, đã không có bao lớn hứng thú.

Diệp Phi cái này gọi mượn đao g·iết người, tay không bắt sói.

Chỉ cần Diệp Phi là ý nghĩ này, Khuất Lư dám cam đoan, toàn bộ yêu vực cùng quỷ vực, cơ bản không có nguyện ý cùng Diệp Phi hợp tác thế lực.

“Khuất Huynh, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta.”

“Ta cái gọi là liên hợp, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa thế lực ở giữa liên hợp.”

“Mà là thông qua một loại thủ đoạn, để Yêu tộc cùng Quỷ tộc tu sĩ, chủ động tự nguyện đi chém g·iết những ma thú kia.”

Gặp Khuất Lư đã hứng thú rải rác, Diệp Phi vội vàng giải thích nói.

“Chủ động?”

“Tự nguyện?”

“Diệp huynh đệ có loại năng lực này?”

Khuất Lư nhíu mày lại, nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Phi.

“Đương nhiên.”

“Ta Tiêu Diêu Thành không chỉ có lấy toàn bộ Linh giới đứng đầu nhất luyện khí thế lực, tại luyện đan cùng trên trận pháp nhất đạo, cũng không hề yếu.”

“Nếu, ta Tiêu Diêu Thành là Linh giới tu sĩ luyện đan, luyện khí, thậm chí luyện chế trận bàn, không thu lấy những vật khác, chỉ lấy lấy ma hạch.”

“Lời như vậy, Khuất Huynh cho là sẽ có hay không có tu sĩ cầm ma hạch đến giao dịch đâu?”

“Nếu như chúng ta Tiêu Diêu Thành luyện chế ra một thanh ngụy Tiên Khí chỉ lấy một triệu ma hạch, sẽ có hay không có đại năng nguyện ý đều làm như vậy?”

Diệp Phi nói ra chính mình một chút ý nghĩ.

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Khuất Lư không có lập tức phát biểu cái nhìn, mà là cúi đầu trầm tư.

Khoan hãy nói, Diệp Phi ý nghĩ này, thật đúng là rất có dụ hoặc tính.

Liền đơn thuần cầm luyện chế ngụy Tiên Khí tới nói, đối với bình thường đại năng tới nói, gom góp vật liệu khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng là muốn luyện chế nói, lại không phải một kiện sự tình đơn giản.

Nếu đi qua, toàn bộ Linh giới, có năng lực luyện chế, chỉ có won Hàn cùng Lý Cảnh Sơn.

Mà hai người đều không phải là dễ nói chuyện người, muốn tìm hai người luyện chế ngụy Tiên Khí, cũng không phải là việc dễ dàng như vậy.

Nhất là Yêu tộc cùng Quỷ tộc đại năng, bởi vì là dị tộc nguyên nhân, đó càng là khó càng thêm khó.

Muốn trả ra đại giới, hoàn toàn không phải một triệu ma hạch có thể sánh được.

Thậm chí 10 triệu ma hạch, cũng không thể đánh đồng.

Bách Vạn Ma Hạch đối với Hóa Thần cùng Hư Thần tu sĩ, khả năng còn có chút độ khó.

Nhưng là đối với đại thừa cường giả cùng Độ Kiếp cường giả tới nói, thật đúng là không tính sự tình, tối đa cũng chính là thời gian nửa năm.

“Diệp huynh đệ thật dự định làm như vậy?”

Sau một hồi lâu, Khuất Lư có chút chần chờ mà hỏi thăm.

Hắn thấy, phương án này có thể thực hiện, nhưng là liên lụy đồ vật nhiều lắm.

Chân chính khó khăn không phải Yêu tộc cùng Quỷ tộc bên này, mà là Nhân tộc nội bộ.

Một khi đại lượng ngụy Tiên Khí tiến vào Yêu tộc cùng Quỷ tộc, vậy cái này hai tộc thực lực, sẽ so với Nhân tộc càng mạnh.

Hơn nữa còn sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhân tộc này tình cảnh sẽ càng ngày càng gian nan.

Cho nên, Diệp Phi phương án này, Nhân tộc đại năng có thể là cái thứ nhất đi ra phản đối.

“Ta nếu nói như vậy, liền định làm như vậy.”

“Dù là ở giữa có cái gì khó khăn, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp khắc phục.”

Diệp Phi tự tin nhẹ gật đầu.

Trong này khó khăn hắn là đều có biết trước, nhưng là trong lòng của hắn cũng là có tuyệt đối tự tin có thể giải quyết.

“Đã như vậy, vậy ta đây bên cạnh ngay tại yêu vực giúp Diệp huynh đệ nhiều tuyên truyền một chút.”

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Khuất Lư cũng lập tức tỏ thái độ.

“Đa tạ Khuất Huynh.”

“Khuất Huynh nếu có hứng thú lời nói, có thể tại cái này Bắc Địa thành mở thương hội, đan dược pháp bảo cái gì, ta Tiêu Dao môn có thể ưu đãi cho ngươi cung hóa.”

Diệp Phi hướng Khuất Lư chắp tay, đề nghị.

Mặt ngoài là đề nghị, trên thực tế chính là tại vì Khuất Lư để độ lợi ích.

Cho dù là nửa thành chênh lệch giá, cũng có thể làm cho Khuất Lư kiếm được đầy bồn đầy bát.

Dù sao, yêu vực yêu tu số lượng nhiều lắm.

“Vậy liền đa tạ Diệp huynh đệ.”

Khuất Lư ngầm hiểu, cười hướng Diệp Phi chắp tay thi lễ.

“Hừ!”

“Tạ ơn tới tạ ơn lui, làm phiền toái như vậy làm gì?”

“Hắn đều sờ soạng người ta nơi đó, về sau đều là người một nhà, những này còn không đều là chính mình?”

Ngồi ở một bên một mực không lên tiếng Khuất Mộng Nguyệt, nhếch miệng nói.

Đối với Diệp Phi hai người khách sáo, rất là khinh thường.

“Cái gì?”

“Diệp huynh đệ ngươi?”

Nghe được Khuất Mộng Nguyệt lời nói, Khuất Lư biến sắc, thần tình nghiêm túc nhìn về hướng Diệp Phi.

“Khuất Huynh hiểu lầm.”

“Vậy cũng là huyễn thuật, tính không được thật.”

Khuất Mộng Nguyệt nói, Diệp Phi lập tức bó tay toàn tập, gấp hướng Khuất Lư giải thích nói.

“Diệp huynh đệ thật đối với tiểu nữ có ý tứ?”

Gặp Diệp Phi không có phản bác, Khuất Lư hai mắt tỏa sáng, thử thăm dò.

Dù sao, Diệp Phi đều lên tay mò, không có tình cảm nói, cũng không trở thành đi đến một bước này.

“Khuất Huynh hiểu lầm, Diệp Mỗ hiện tại cũng có mười cái đạo lữ, thực sự không dám trễ nải Mộng Nguyệt tiên tử.”

Diệp Phi vội khoát khoát tay.

“Đều mười cái a!”

Cái số này, để Khuất Lư khóe miệng co quắp hai lần, có chút hâm mộ nhìn Diệp Phi một chút, sau đó có chút hơi khó nhìn về hướng Khuất Mộng Nguyệt.

“Ta không quan tâm!”

“Lại có hơn 20 cái ta đều không để ý.”

“Cha ngươi cũng biết, ta lúc đầu là từng phát lời thề, ai có thể đã cứu ta, ta liền gả cho ai, làm trâu làm ngựa đều có thể.”

“Nếu như Diệp Phi ca ca không quan tâm ta, ta biết nói tâm bất ổn, tu vi lại khó tiến bộ.”

“Đến lúc đó, ngươi liền đợi đến người đầu bạc tiễn người đầu xanh đi, cá nhân của ngươi hạnh phúc cũng liền đừng suy nghĩ.”

Khuất Mộng Nguyệt ủy khuất lắp bắp nói.

“Diệp Phi a!”

“Ngươi nhìn chuyện này làm.”

“Ngươi sờ cũng sờ soạng, cũng không thể phủi mông một cái mặc kệ đi?”

Khuất Mộng Nguyệt nói xong, Khuất Lư lại một mặt khó xử nhìn về phía Diệp Phi.

Hắn lại trực tiếp đem xưng hô đều sửa lại.

Trước đó mở miệng một tiếng Diệp huynh đệ, làm cho dễ thân nóng lên.

Lúc này mới đảo mắt công phu, liền từ huynh đệ biến thành Diệp Phi, bày ra một bộ trưởng giả tư thái.

“Khuất Huynh, ngươi không tử tế a!”

“Ta Diệp Phi lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn làm cha vợ của ta.”

“Cái gì gọi là ta sờ cũng sờ soạng?”

“Lúc trước chỉ là một trận hiểu lầm mà thôi.”

“Ta thật không có sờ đến.”

Diệp Phi có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

“Khụ khụ!”

“Chuyện này quyết định như vậy đi đi.”

“Về phần sờ không có sờ đến, đây còn không phải là các ngươi vợ chồng trẻ tiện tay sự tình?”

“Làm trưởng bối, phương diện này ta cũng không tiện nói tỉ mỉ, dù sao, về sau Mộng Nguyệt nha đầu này liền do ngươi chiếu cố.”

Khuất Lư mặc kệ Diệp Phi giải thích, sau đó trực tiếp đem việc này đánh nhịp định xuống tới.

Sau khi nói xong, hắn nhìn Khuất Mộng Nguyệt một chút, có loại cảm giác như trút được gánh nặng.