Chương 428: ngươi muốn làm quân cờ sao?

“Cái này Hỗn Độn Tứ Tượng ấn chủ nhân, chính là bị Yêu Đế g·iết c·hết, cho nên, Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn Yêu Đế tự nhiên biết.”

“Chỉ là Yêu Đế lúc đó muốn thu lấy Hỗn Độn Tứ Tượng ấn thời điểm, nó nhưng vẫn hành độn đi.”

“Khi Yêu Đế biết Thánh Thú Điện kết cấu sau, liền suy đoán Hỗn Độn Tứ Tượng ấn nhất định ở trên trời khuyết trong bí cảnh, lúc này mới đem ta phái đi qua.”

“Thế nhưng là ta ở chỗ này tìm hơn 200 năm, một mực không có tìm được.”

Ô Bất Phàm có chút uể oải nói.

“Sợ là ngươi chỉ lo thánh thú huyết dịch, căn bản là không có tìm cái kia Hỗn Độn Tứ Tượng ấn đi?”

Nghe xong Ô Bất Phàm trả lời, Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Lúc trước hắn tại Thánh Thú Điện thời điểm, nhìn thấy Ô Bất Phàm một mực tại làm những yêu thú kia huyết dịch, căn bản cũng không có tìm Hỗn Độn Tứ Tượng ấn ý nghĩ.

Cho dù là lần này, hắn cũng là mục đích này.

“Thánh thú đại nhân nói chính là, ta đúng là ý nghĩ này.”

“Dù sao, Hỗn Độn Tứ Tượng ấn tìm tới lời nói, là muốn cho Yêu Đế đại nhân, mà thánh thú truyền thừa ta chỉ cần đạt được, chính là ta chính mình.”

Ô Bất Phàm gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Ngươi ngược lại là rất thực sự.”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi kéo ra.

“Không phải ta thực sự, sự thật chính là như vậy.”

“Nghe ta là Đế tử, rất uy phong, nhưng ở Yêu Đế trong mắt, ta chẳng qua là công cụ mà thôi.”

“Căn bản cũng không khả năng đạt được Yêu Đế tín nhiệm, lại càng không cần phải nói truyền thừa.”

Ô Bất Phàm bất đắc dĩ thở dài.

“Thì ra là như vậy a.”

“Yêu Đế nếu không nguyện ý cho Đế tử truyền thừa, vì cái gì còn muốn lập Đế tử vị trí?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Đương nhiên là vì cho người phía dưới hi vọng.”

“Nếu không, ai còn sẽ c·hết mệnh hiệu trung hắn?”

“Yêu tộc nhiều như vậy Đế cấp tồn tại, hắn làm quá phận lời nói, vị trí là ngồi không bền vững.”

Ô Bất Phàm khe khẽ lắc đầu.

Nói ra lời này lúc bình tĩnh bộ dáng, cùng vừa rồi bộ kia kém cỏi dạng không hề giống.

Cùng trước đó tại Thánh Thú Điện bên trong tham lam dạng, cũng có được khác hẳn khác biệt.

“Ngươi ngược lại là cái có ý tứ người.”

“Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.”

“Ngươi muốn làm quân cờ sao?”

Diệp Phi mím môi, nhìn xem Ô Bất Phàm thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Thánh thú đại nhân lời này của ngươi là có ý gì?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Ô Bất Phàm đáy mắt chỗ sâu, đột nhiên xuất hiện một vòng ánh sáng, thử thăm dò.

“Nếu là ta có thể cho ngươi thánh thú truyền thừa, ngươi có thể vì ta làm cái gì?”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Ô Bất Phàm.

Ô Bất Phàm vừa rồi ánh mắt biến hóa, tự nhiên chạy không khỏi Diệp Phi quan sát.

Hắn muốn cho Ô Bất Phàm một cái cơ hội, liền nhìn Ô Bất Phàm biết hay không như thế nào đi tóm lấy cơ hội lần này.

“Thánh thú đại nhân nếu là có thể cho ta thánh thú truyền thừa, ta cái gì đều nguyện ý làm.”

“Cho dù làm nô là bộc, ta cũng sẽ không có chút chần chờ.”

“Chờ ta đứng ở Yêu tộc chi đỉnh, toàn bộ Yêu tộc cũng sẽ là thánh thú đại nhân.”

Ô Bất Phàm phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt, lớn tiếng nói, căn bản cũng không có bất cứ chút do dự nào.

“Nhận ta làm chủ đâu?”

Diệp Phi lạnh nhạt hỏi.

“Bái kiến chủ nhân.”

“Ta nguyện cùng chủ nhân ký kết chủ phó khế ước.”

“Đây là ta Ô Bất Phàm bản mệnh thần hồn, còn xin chủ nhân nhận lấy.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Ô Bất Phàm liền hướng về Diệp Phi trùng điệp dập đầu một cái khấu đầu.

Sau một khắc, hắn cắn răng, chịu đựng đau nhức kịch liệt, trực tiếp dâng ra chính mình một sợi bản mệnh thần hồn.

Đó là một cái trước có thất trảo sau có sáu trảo giác long.

Thân thể nó co ro, nhìn xem phi thường suy yếu.

“Không nghĩ tới ngươi lại là Long tộc.”

“Đã như vậy, ta liền ban thưởng ngươi Thanh Long huyết mạch, giúp ngươi tiến hóa Thanh Long.”

Diệp Phi ngón tay phải một chút, đem cái kia hư nhược giác long hư ảnh thu vào trong thức hải của chính mình, bỏ vào trong một cái góc.

Dạng này Ô Bất Phàm sinh tử, ngay tại chính mình một ý niệm.

“Chủ nhân, ngài không phải chu tước thánh thú sao?”

“Sao có thể cho ta Thanh Long huyết mạch?”

Diệp Phi lời nói, để Ô Bất Phàm có chút không nghĩ ra, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Ta nói có thể, vậy liền có thể, cái này ngươi không cần hoài nghi.”

“Hay là trước tiên đem chủ phó khế ước ký đi.”

Diệp Phi cười thần bí, ngón tay phải một chút, một đoàn màu tím đen chùm sáng liền bay về phía Ô Bất Phàm mi tâm.

Đây là Diệp Phi cường thêm cho Ô Bất Phàm chủ phó khế ước.

Một khi ký kết, Ô Bất Phàm về sau không chỉ có sinh tử sẽ khống chế tại Diệp Phi một ý niệm, liền ngay cả nội tâm, cũng sẽ không đối với Diệp Phi sinh ra một tia phản bội ý nghĩ.

Nếu ngay cả bản mệnh nguyên thần đều chủ động giao ra, Ô Bất Phàm đương nhiên sẽ không trốn tránh, tùy ý đoàn kia màu tím đen chùm sáng chui vào mi tâm của mình.

Cứ như vậy, Ô Bất Phàm thuận lợi cùng Diệp Phi ký kết chủ phó khế ước.

“Bái kiến chủ nhân.”

Khế ước sau khi hoàn thành, Ô Bất Phàm lần nữa hướng Diệp Phi trùng điệp dập đầu một cái khấu đầu.

Lần này, thái độ cùng trước đó rõ ràng không giống với, loại kia đối với Diệp Phi tôn trọng cùng kính sợ, là phát ra từ nội tâm.

Không giống trước đó, chỉ là một vị sợ sệt thôi.

“Rất tốt!”

“Bái ta làm chủ, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu ngươi.”

“Đoàn này Thanh Long chi huyết, liền ban cho ngươi đi.”

Nhìn xem trước người thuận theo Ô Bất Phàm, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Sau đó ngón tay phải một chút, một giọt đậu phộng hạt lớn nhỏ huyết dịch, liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, bay về phía Ô Bất Phàm.

Đây là Diệp Phi từ thể nội bức ra một giọt Thanh Long tinh huyết.

Đừng nhìn chỉ là như thế một giọt nhỏ, bên trong ẩn chứa lại là tinh thuần nhất Thanh Long chi huyết.

Đầy đủ tiến hóa Ô Bất Phàm huyết mạch.

“Đa tạ chủ nhân.”

“Đa tạ chủ nhân.”

Nhìn thấy giọt máu này, cảm nhận được bên trong Thanh Long khí tức, Ô Bất Phàm mừng rỡ như điên, hướng phía Diệp Phi nói cám ơn liên tục.

Dập đầu liên tiếp hai cái khấu đầu sau, lúc này mới há to miệng rộng, đem giọt kia Thanh Long tinh huyết cho nuốt vào trong miệng.

Nuốt vào Thanh Long tinh huyết Ô Bất Phàm, mặt hiện lên vẻ thống khổ.

Rất nhanh, hắn liền huyễn hóa ra bản thể, biến thành một cái 2000 trượng dài màu đỏ giác long.

“Ngâm!”

Giác long ngửa đầu thống khổ tê minh một tiếng, sau đó bắt đầu ở Diệp Phi đỉnh đầu không ngừng xoay quanh.

Theo thời gian trôi qua, giác long trên người loại kia xích hồng, bắt đầu từ từ thối lui, biến thành màu xanh.

Sau gần nửa canh giờ, hoàn toàn biến thành Thanh Long bộ dáng.

Ô Bất Phàm lại thật tiến hóa thành Thanh Long.

“Đa tạ chủ nhân tái tạo chi ân.”

Tiến hóa sau khi hoàn thành Ô Bất Phàm, lần nữa huyễn hóa trở về hình người, hướng phía Diệp Phi làm một lễ thật sâu, cảm kích không thôi.

“Đây chỉ là bắt đầu mà thôi.”

“Của ngươi phát triển nếu là có thể để cho ta hài lòng, lần sau gặp nhau, sẽ có tốt hơn ban ân chờ ngươi.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Chủ nhân yên tâm, ta định sẽ không cô phụ chủ nhân kỳ vọng.”

Ô Bất Phàm hướng Diệp Phi bảo đảm nói.

“Ngươi bây giờ nếu là đi ra, Yêu Đế còn có thể đem ngươi đưa tới sao?”

Diệp Phi chăm chú hỏi.

“Hồi chủ nhân.”

“Không làm được.”

“Bởi vì cái kia chỉ dẫn phù đã hủy, mặc dù có Phá Giới Phù, cũng tìm không thấy nơi này.”

Ô Bất Phàm chi tiết đáp.

“Vậy là tốt rồi!”

“Ta hiện tại liền chuẩn bị đem ngươi thả ra.”

“Ngươi định dùng cớ gì, để giải thích trong này phát sinh sự tình?”

Diệp Phi cười mỉm mà nhìn xem Ô Bất Phàm hỏi.