Chương 299: Tiêu Diêu Thành Thành hủy

“Không có vấn đề!”

“Chỉ cần Diệp huynh đệ có thể đem truyền tống trận dựng lên, những tài liệu này ta Khuất Lư toàn bao.”

Khuất Lư rất là hào sảng nói ra.

“Thế thì không cần, ta Tiêu Diêu Thành mặc dù vừa xây thành, nhưng vật liệu nhiều ít vẫn là có chút.”

Diệp Phi bận bịu cự tuyệt nói.

Thành lập truyền tống trận, song phương đều là được lợi, vật liệu toàn bộ để Khuất Lư ra, là có chút không nói được.

“Ha ha!”

“Diệp huynh đệ yên tâm đi.”

“Cho dù là ta toàn ra, cũng sẽ không lỗ vốn.”

“Chỉ cần các ngươi Nhân tộc đan dược và pháp bảo có thể đi vào yêu vực, những tài liệu này không coi vào đâu.”

Khuất Lư cười giải thích nói.

Khuất Lư nói không sai, yêu tu mặc dù cũng có luyện đan cùng luyện khí, nhưng là chỉ có thể luyện chế một chút cấp thấp đan dược và pháp bảo.

Những cái kia cao cấp, có rất ít yêu tu có thể luyện chế được đi ra.

Trước đó người vực cùng yêu vực có thể lẫn nhau truyền tống thời điểm, Yêu tộc còn có thể từ Nhân tộc làm chút cao giai đan dược và pháp bảo.

Nhưng là từ khi truyền tống trận đóng lại đằng sau, còn muốn lấy tới những này, liền khó khăn nhiều.

Đến một lần một lần, nói ít đều muốn mấy năm, hơn nữa còn không an toàn.

“Nếu Khuất Huynh phóng khoáng như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

“Ngươi xem một chút truyền tống trận muốn xây ở chỗ nào, ta hiện tại liền tay kiến tạo.”

Diệp Phi không phải bà mẹ người, lúc này liền đứng lên.

Hắn muốn sớm một chút xây xong, sớm đi về Tiêu Diêu Thành.

“Diệp huynh đệ dạng này tính cách ta thích.”

Khuất Lư cởi mở cười một tiếng, mang theo Diệp Phi liền đi tới Bắc Địa Thành trung tâm trên quảng trường.

Toà quảng trường này không nhỏ, phương viên bảy tám dặm.

Giờ phút này, tại quảng trường ở trung tâm, có tòa thạch tháp.

Mà Bắc Địa Thành thông hướng Nam Hóa Thành truyền tống trận, ngay tại thạch tháp này bên trong.

Bất quá toà truyền tống trận này đã ngưng dùng, chỉ có hai cái Hợp Thể kỳ yêu tu thủ tại chỗ này.

Nhìn thấy Khuất Lư tới, hai người vội vàng khom người chào, không dám chậm trễ chút nào.

“Diệp huynh đệ, liền xây ở toà truyền tống trận này bên cạnh đi.”

Đem hai cái hợp thể thủ hạ đuổi đi sau, Khuất Lư chỉ vào thạch tháp phía bên phải nói ra.

“Đi.”

“Vậy liền xây đến nơi đây đi.”

“Những tài liệu này, còn xin Khuất Huynh tìm người chuẩn bị một chút.”

“Vật liệu gom góp, ta lập tức liền khởi công.”

Nói Diệp Phi đưa cho Khuất Lư một viên Ngọc Giản.

“Ha ha!”

“Diệp huynh đệ quá lo lắng, những tài liệu này ta đã sớm chuẩn bị tốt.”

Khuất Lư đem Diệp Phi ngọc giản đẩy trở về, ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật liền bay đến Diệp Phi trong tay.

“Tốt a!”

“Khuất Huynh chuẩn bị thật là đủ đầy đủ a.”

Diệp Phi không khỏi cười khổ một tiếng.

Hắn trực tiếp tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức đi theo liền quét đi vào.

Khi Diệp Phi thấy rõ ràng đồ vật bên trong sau, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Khuất Lư nào chỉ là chuẩn bị đầy đủ a, quả thực là quá đầy đủ.

Trong chiếc nhẫn kia xây trận vật liệu, nhiều để Diệp Phi líu lưỡi không thôi.

Đừng nói là hai cái truyền tống trận, chính là bốn cái đều có thể xây đi ra.

“Diệp huynh đệ chê cười, ta yêu vực vật liệu nhiều, nhưng là căn bản không ai sẽ xây truyền tống trận, cho nên góp nhặt không ít.”

“Đây vẫn chỉ là một phần nhỏ, nếu như Diệp huynh đệ nếu mà muốn, ta chỗ này còn có một số.”

Khuất Lư xấu hổ cười một tiếng, vừa nói vừa lấy ra một viên nhẫn trữ vật.

“Những này như vậy đủ rồi.”

“Những này còn xin Khuất Huynh thu hồi đi.”

Gặp Khuất Lư lại lấy ra một viên nhẫn trữ vật, Diệp Phi khóe miệng lần nữa co quắp một trận, bận bịu khoát tay cự tuyệt.

Xây trận vật liệu sung túc, Diệp Phi cũng không có chần chờ, bắt đầu bố trí đứng lên.

Bởi vì Bắc Địa Thành khoảng cách Tiêu Diêu Thành khoảng cách xa xôi, cần xây trận vật liệu tương đối nhiều, lại thêm Diệp Phi lại là một người.

Một mực bố trí gần hai tháng, Diệp Phi mới tính đem Bắc Địa Thành quả nhiên truyền tống trận cho bố trí tốt.

Bố trí tốt bên này truyền tống trận sau, Diệp Phi cũng không có tại Bắc Địa Thành dừng lại.

Hắn từ biệt Khuất Lư, huyễn hóa ra chu tước chi thể, hướng phía Nam Hóa Thành phương hướng, nhanh chóng bay đi.

Một đường không nói chuyện, năm tháng rưỡi sau, Diệp Phi liền bay đến người vực cùng yêu vực chỗ giao giới.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Những ma thú này, vì cái gì đều tại hướng về phương nam di động?”

“Phương nam chẳng lẽ xảy ra chuyện gì phải không?”

Đứng tại chỗ giao giới trên không, nhìn xem người vực phương hướng, không ngừng hướng nam di động bầy Ma thú, Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

Nghĩ tới đây, thần thức của hắn, liền hướng nam bên cạnh bỏ vào lớn nhất.

Để hắn buồn bực là, cho dù hắn thần thức hướng nam thả ra gần ba ngàn vạn dặm, vẫn không có phát hiện gì.

Trong thần thức, tất cả đều là đếm mãi không hết ma thú, không ngừng mà đi về phía nam di động.

“Mặc kệ, tới trước Nam Hóa Thành lại nói.”

Không biết nguyên nhân Diệp Phi, chỉ là hơi dừng lại, liền tiếp tục hướng về Nam Hóa Thành phương hướng bay đi.

Có lẽ đến Nam Hóa Thành, liền biết những ma thú này dị động nguyên nhân.

Sau bảy ngày, Diệp Phi tiến nhập Nam Hóa Thành.

Hắn vừa tiến vào Nam Hóa Thành, một cái mặt gầy tu sĩ liền đem hắn nhận ra.

“Diệp thành chủ, không xong, Tiêu Diêu Thành bị ma thú vây công, ngươi mau đi trở về xem một chút đi.”

Mặt gầy tu sĩ nhận ra Diệp Phi đằng sau, lập tức liền chạy lên trước, lo lắng nói.

“Tiêu Diêu Thành bị ma thú vây công?”

“Chuyện khi nào?”

Nghe được tin tức này, Diệp Phi tâm bên trong run lên, hỏi vội.

Lúc này, hắn mới hiểu được, những ma thú kia vì cái gì hướng nam di động.

Tình cảm muốn đi vây công Tiêu Diêu Thành a.

“Đã có hơn một tháng.”

Cái kia mặt gầy tu sĩ trả lời.

“Biết nguyên nhân gì sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Không biết.”

“Một tháng trước, ta đang tu luyện, Tiêu Diêu Thành cảnh báo liền gõ, lúc kia ma thú ngay tại vây công Tiêu Diêu Thành.”

“Bởi vì ma thú quá nhiều, trong thành tu sĩ, căn bản là chống cự không được, rơi vào đường cùng, Mộng Vân trưởng lão, trực tiếp để cho chúng ta những tu sĩ này ngồi truyền tống trận rời đi.”

“Bây giờ Tiêu Diêu Thành như thế nào, chúng ta cũng không biết, giống như bên kia truyền tống trận đã bị phá hư.”

Mặt gầy tu sĩ cũng không có giấu diếm, đem tự mình biết tin tức, toàn bộ giảng cho Diệp Phi.

“Đa tạ!”

Mặt gầy tu sĩ tiếng nói vừa dứt, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật liền bay đến cái này mặt gầy trong tay tu sĩ.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Nam Hóa Thành thông hướng Hưng Dương Thành trên truyền tống trận.

Giang Mộng Vân các nàng g·ặp n·ạn, Diệp Phi không dám có bất kỳ trì hoãn.

Hai mươi mấy cái hô hấp sau, Hưng Dương Thành cửa thành phía Tây bên ngoài, Diệp Phi huyễn hóa ra chu tước chi thể.

“Li!”

Thân thể dài mấy ngàn trượng chu tước, ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng sau, liền hướng phía phía tây Tiêu Diêu Thành phương hướng, cực tốc bay đi.

Chỉ là trong chớp mắt, liền biến mất tại chân trời.

Dọc theo con đường này, Diệp Phi căn bản không quản bất luận cái gì tiêu hao, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Khoảng cách trăm triệu dặm, chỉ dùng sáu ngày thời gian, Diệp Phi liền chạy tới.

Khi hắn đến Tiêu Diêu Thành thời điểm, ngày xưa Nhân tộc đại thành đệ nhất, đã biến thành một vùng phế tích.

Đếm mãi không hết ma thú t·hi t·hể tản mát một mảnh, trên tàn viên đoạn bích, điểm điểm v·ết m·áu đỏ sậm, thấy Diệp Phi tâm rung động không thôi.

Cũng may hiện trường cũng không có quen thuộc người t·hi t·hể, cái này khiến Diệp Phi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thông qua thần thức, hắn sớm biết nơi này đã luân hãm, căn bản không có bất kỳ dừng lại gì, mục tiêu trực chỉ Táng Tiên Cốc.

Bởi vì hiện tại đang có đếm mãi không hết ma thú, hướng về nơi đó mặt dũng mãnh lao tới.

Mà tại Diệp Phi trong thần thức, hắn còn phát hiện sáu cái ma tu thân ảnh.

Xuyên thấu qua trên người bọn họ khí tức, Diệp Phi có thể đánh giá ra, bọn hắn đều là Ma Chủ cấp bậc nhân vật.

Một cái Ma Chủ hậu kỳ, hai cái Ma Chủ trung kỳ, ba cái Ma Chủ sơ kỳ.

Lúc này, bọn hắn chính chỉ huy từng cái ma thú, không ngừng đánh vào táng tiên trong cốc.