Chương 155: Minh Hà chi nguyên

“Minh Đạo Hữu đây là ý gì?”

Diệp Phi nhíu mày, ẩn ẩn có chút bất mãn.

Đạt được nhiều đan dược như vậy cùng phệ hồn chi, hắn là một khắc đều không muốn lại tại Minh giới chờ đợi.

Mà lại, đây đều là lúc trước hắn cùng Minh Nhất thương lượng xong.

Luyện Hoàn Bồi Hồn Đan, Minh Nhất liền dẫn hắn đến đó.

Nhưng là, hiện tại Minh Nhất giống như đổi ý.

“Ha ha!”

“Diệp huynh đệ đừng hiểu lầm, ta cũng không ác ý.”

“Ta chỉ là muốn để Diệp Đạo Hữu, tại ta Minh Đế Thành làm nhiều khách mấy ngày mà thôi.”

Minh Nhất cười giải thích nói.

Thần sắc rất là lạnh nhạt, giống như lật lọng không phải hắn đồng dạng.

Quả nhiên, quỷ là không thể tin tưởng, chớ nói chi là quỷ lão đại rồi, ngay cả dấu chấm câu cũng không thể tin.

Diệp Phi trong lòng oán thầm không thôi.

“Minh Nhất đạo hữu còn có chuyện khác?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Sự tình ngược lại là không có, chỉ là muốn cùng Diệp huynh đệ nhiều giao lưu trao đổi.”

“Lại nói, hiện tại Minh giới thông hướng Nhân giới lối vào đã biến mất, ngươi đi cũng là một chuyến tay không.”

Minh Nhất lại giải thích nói.

“Cái kia đã như vậy lời nói, Minh Nhất đạo hữu, trước hết mang ta đi xem một chút đi, cũng tốt để cho ta hết hy vọng.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Ai! Diệp huynh đệ, ngươi đây là cần gì chứ?”

“Nếu đi vào ta Minh giới, liền hảo hảo chờ đợi ở đây đi, luôn muốn trở về làm gì?”

“Mà lại, ngươi có Phệ Thần Chi, liền có thể luyện chế phi thăng đan có thể trực tiếp phi thăng.”

“Tại ta Minh giới phi thăng, sẽ bị tiếp đón được Linh giới ta Minh tộc khu vực, lấy ngươi luyện đan trình độ, khẳng định sẽ đạt được ta Minh tộc Linh giới đại năng thưởng thức.”

Minh Nhất cũng không có che giấu, nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Nói thật, hắn là thật muốn cho Diệp Phi lưu lại.

Không phải là vì tư tâm của mình, cũng không có bất luận cái gì ác ý, chỉ là muốn để Minh giới khôi phục vạn năm trước huy hoàng.

Không có người giới tu sĩ duy trì, Minh giới tu sĩ, muốn phi thăng Linh giới, quá mức khó khăn.

Bởi vì bọn hắn phương thức tu luyện tương đối đặc thù, dẫn đến thần hồn của bọn hắn rất là yếu ớt.

Nhất là đến Minh Tướng cấp bậc, nếu như không có bồi hồn đan chữa trị lớn mạnh, không có đại nghị lực người, căn bản là không có cách phi thăng Linh giới.

Mà bọn hắn lại không thể luyện đan, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào tu sĩ Nhân tộc.

Bởi vì vạn năm qua, không có Nhân tộc tu sĩ tiến vào Minh giới, dẫn đến bọn hắn Minh giới cái này vạn năm qua, thành công tiến giai Minh Vương chỉ có hai người.

Bây giờ gặp Diệp Phi, vì Minh giới tương lai, hắn đương nhiên không muốn đem Diệp Phi cho tuỳ tiện thả đi.

Những này, Diệp Phi đương nhiên là không rõ ràng.

Nghe được Minh Nhất nói như thế, hắn lập tức liền đứng lên.

“Minh Đạo Hữu đây là ý gì?”

“Đây là muốn đem ta cưỡng ép lưu lại sao?”

Thanh âm của hắn rất là băng lãnh.

“Diệp huynh đệ nói quá lời, ta cũng không ác ý.”

Minh Nhất cũng đứng lên, bận bịu giải thích nói, trong lời nói cũng không cái gì địch ý.

“Cái kia Minh Đạo Hữu, vì sao muốn đem ta lưu tại nơi này?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Thực không dám giấu giếm, chúng ta Minh giới thiếu khuyết một cái Luyện Đan sư.”

Minh Nhất thở dài.

“Vậy sẽ phải đem Diệp Mỗ cưỡng ép lưu lại?”

Diệp Phi có chút im lặng.

“Nếu như Diệp huynh đệ có thể tự nguyện nói, vậy thì càng tốt hơn.”

Minh Nhất San chê cười nói.

Làm Minh giới người thứ nhất, hắn như thế đối với Diệp Phi, tư thái đã thả rất thấp.

Cái này Diệp Phi đương nhiên cũng đã nhìn ra, bất quá hắn căn bản không muốn lưu lại đến.

Càng không khả năng tự nguyện lưu lại..

“Minh Đạo Hữu, ngươi nhìn dạng này như thế nào?”

“Ngươi trước mang ta đi Minh giới thông hướng Nhân giới lối vào nhìn xem, nếu như bây giờ không có biện pháp ra ngoài, ta khẳng định sẽ lưu lại.”

“Nếu như ta có thể ra ngoài, ta có thể hướng Minh Đạo Hữu cam đoan, ta khẳng định sẽ để cho người ta giới cùng Minh giới lần nữa lui tới.”

Diệp Phi cân nhắc một chút nói ra.

Đề nghị này cũng rất đúng trọng tâm, phù hợp lợi ích của mỗi người.

Dù sao, dù cho Diệp Phi nguyện ý lưu lại, cũng là đợi không lâu, hắn muốn phi thăng.

Có thể Diệp Phi đề nghị này, nếu là có thể thành, nhất định có thể để cho người ta giới cùng Minh giới, lần nữa liên thông đứng lên.

“Tốt, liền theo Diệp huynh đệ nói như vậy.”

Minh Nhất suy nghĩ một chút, liền xem rõ ràng trong đó lợi và hại, lúc này liền làm ra lựa chọn.

Bọn hắn đều không phải là bà mẹ người, đạt thành chung nhận thức sau, Minh Nhất lập tức liền mang theo Diệp Phi, bay ra Minh Đế Thành.

Hướng về Diệp Phi lai lúc phương hướng bay đi.

Sau một ngày, khi bọn hắn đến mục đích thời điểm, Diệp Phi không khỏi có chút im lặng.

Hắn phát hiện, nơi này đúng là hắn lúc trước tiến đến địa phương.

“Thật là nơi này?”

Diệp Phi không xác định hỏi.

“Thiên chân vạn xác.”

“Chắc hẳn Diệp huynh đệ, lúc trước lúc tiến vào, cũng là ở chỗ này đi?”

Minh Nhất vừa cười vừa nói.

Giống như là sớm có đoán trước một dạng.

“Đúng là!”

Diệp Phi mím môi.

“Thế nào?”

“Ta không có lừa gạt Diệp huynh đệ đi?”

“Nơi này thông đạo thật đều biến mất, chúng ta Minh giới đại năng, đã sớm ở chỗ này dò xét qua vô số lần, căn bản không có bất luận phát hiện gì.”

Minh Nhất giải thích nói, ngữ khí rất bất đắc dĩ.

“Minh Đạo Hữu trước đừng có gấp, để cho ta nhìn một chút.”

Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó mũi chân điểm một cái, liền bay đến không trung.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, dùng thần thức dò xét lấy hết thảy chung quanh.

Làm tím anh cường giả, lại thêm trận pháp sư cấp cao thân phận, chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền phát hiện mánh khóe.

Có phát hiện sau, Diệp Phi nhãn châu xoay động, rất nhanh liền có ý nghĩ.

“Minh Đạo Hữu, nếu là thông đạo này thật bị ta mở ra, chúng ta làm giao dịch như thế nào?”

Rơi xuống mặt đất, Diệp Phi cười hỏi hướng về phía Minh Nhất.

“Diệp huynh đệ có phát hiện?”

Minh Nhất trong lòng hơi động, gấp giọng hỏi.

“Không sai, ta có nắm chắc có thể ra ngoài.”

Diệp Phi không có giấu diếm, gật đầu cười.

Bất kể nói thế nào, hắn đối với Minh Nhất người này, vẫn tương đối công nhận.

Riêng là người ta không có đối với hắn lấy nhiều khi ít, liền đã rất nhân nghĩa.

Cái này tại tu tiên giới tới nói, đã phi thường khó được.

“Cái kia Diệp huynh đệ, muốn cùng ta làm cái gì giao dịch?”

Nghe được Diệp Phi có nắm chắc ra ngoài, Minh Nhất lập tức sững sờ, hiếu kỳ hỏi.

“Ta nếu là đem thông đạo này đả thông, ta cam đoan cách mỗi mười năm, Nhân tộc liền sẽ có người tiến đến, cho các ngươi Minh giới luyện đan.”

“Đương nhiên, làm trao đổi, các ngươi Minh giới muốn đem bồi dưỡng Phệ Thần Chi phương pháp nói cho ta biết.”

Diệp Phi nhìn xem Minh Nhất, cười như không cười đạo.

“Cái này chỉ sợ làm Diệp huynh đệ thất vọng.”

Nghe được Diệp Phi điều kiện, Minh Nhất bất đắc dĩ lắc đầu.

“Làm sao?”

“Minh Đạo Hữu không muốn giao dịch?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Không phải có nguyện ý hay không vấn đề, là các ngươi Nhân giới căn bản bồi dưỡng không ra Phệ Thần Chi.”

Minh Nhất giải thích nói.

“Bồi dưỡng không ra?”

“Vì sao?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Nhân giới căn bản cũng không có thích hợp Phệ Thần Chi sinh trưởng điều kiện.”

Minh Nhất lần nữa giải thích nói.

“Động lòng người giới trong bí cảnh, xác thực có Phệ Thần Chi tồn tại a?”

Diệp Phi hơi nghi hoặc một chút đạo.

“Vậy cũng chỉ là tại trong bí cảnh, đặc biệt dưới điều kiện mới có thể, đổi địa phương lại không được.”

“Diệp huynh đệ không tin, có thể đi theo ta nhìn xem.”

Minh Nhất cười nhạt một tiếng, sau đó liền dẫn Diệp Phi, hướng về Minh giới về phía tây bay đi.

Tầm nửa ngày sau, bọn hắn tại một chỗ ngọn núi trước, ngừng lại, đây cũng là Diệp Phi tại Minh giới nhìn thấy duy nhất ngọn núi.

Thấy rõ ràng nơi này cảnh tượng sau, không cần Minh Nhất giải thích, Diệp Phi đã biết nơi này là địa phương nào.

Nơi này chính là Minh Hà chi nguyên.