Chương 47 chỉ có thể thử một chút cái phương pháp kia 

“Đây là như thấy quỷ sao?”

Diệp Phi cẩn thận sờ lên, xác định nơi này là vách tháp sau, hắn cảm thấy lưng có chút phát lạnh. 

Đây quả thật là quá mức quỷ dị. 

“Đừng xem, tháp này đã phong bế, trừ phi chúng ta có thể thông qua cái này bát giác tháp khảo hạch, nếu không là ra không được.”

Giang Mộng Vân nhìn chằm chằm một mặt khắc lấy chữ vách tháp nói ra. 

“Khảo hạch?”

Diệp Phi nghi ngờ xoay người sang chỗ khác. 

Hắn lúc này mới phát hiện, tại Giang Mộng Vân trước người mặt kia trên vách tháp, lít nha lít nhít khắc không ít chữ. 

Tò mò, hắn đi đến vách tháp trước, chăm chú nhìn lại. 

Tháp này khiêu chiến thần tháp, tổng cộng có sáu tầng, chỉ có thông qua chỗ tầng khảo hạch, mới có thể tiến vào tầng tiếp theo. 

Chỉ có thông qua phía dưới tầng năm khảo hạch, mới có thể đến đạt đỉnh tháp đi ra cái này bát giác tháp. 

Bằng không mà nói, chỉ có thể vây c·hết ở chỗ này. 

Bát giác tháp mỗi hai mươi năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra một tháng, cho đến nay, vẫn chưa có người nào có thể thành công xông tháp. 

Phía trên đại thể viết chính là những nội dung này. 

“Chẳng phải là nói, chúng ta nếu như không cách nào thông qua khảo hạch nói, liền mãi mãi cũng không ra được.”

Diệp Phi trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt phi thường khó coi. 

“Hẳn là dạng này, chúng ta hay là nắm chặt thời gian xông tháp đi.”

Giang Mộng Vân sắc mặt cũng khó nhìn. 

Kết quả này, cũng là nàng không có dự liệu được. 

Vốn cho rằng lấy cái kia trong truyền thuyết bảo vật cũng không khó khăn, bây giờ xem ra, nàng vẫn còn nghĩ quá đơn giản. 

“Thế nhưng là chúng ta muốn xông cái gì?”

Nhìn xem trống rỗng trong tháp không gian, Diệp Phi một mặt mờ mịt. 

Tháp kia trên vách mặc dù nói khảo hạch sự tình, nhưng là khảo hạch nội dung, không nói tới một chữ. 

Tháp này phạm vi không nhỏ, có thể trống rỗng, không có cái gì, liên thông hướng tầng thứ hai thang lầu đều không có. 

Đầu mối duy nhất, chính là trên vách tháp cái kia lít nha lít nhít Phù Văn. 

Đây cũng là Diệp Phi dùng thần thức dò xét đằng sau mới phát hiện. 

Đơn dùng nhìn bằng mắt thường, là không nhìn thấy những phù văn này. 

Nhưng là, dùng thần thức dò xét lời nói, trong thần thức có thể rõ ràng cảm ứng được, tháp này trên vách hiện đầy lít nha lít nhít phù văn màu đen. 

Những này phù văn màu đen rất là đặc biệt, giống như là đem văn tự đao bổ rìu đục bình thường, thất linh bát lạc, nhìn xem rất là lộn xộn. 

“Từ trên những phù văn này ra tay đi.”

Giang Mộng Vân dứt khoát nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng đến trên mặt đất. 

Diệp Phi thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa, thần thức toàn bộ thả ra, đem toàn bộ bát giác tháp một tầng, toàn bộ bao phủ. 

Tiếp lấy, cái kia vô số cái Phù Văn, giống như là như chớp giật, tại trong đầu của hắn xẹt qua. 

Diệp Phi thần thức, nhanh chóng tại trên những phù văn này từng cái đảo qua, nhưng là cũng không có phát hiện chỗ đặc biệt gì. 

Đằng sau, hắn lại bắt đầu đem những này Phù Văn sắp xếp, phân loại, thử các loại phương thức. 

Thậm chí Diệp Phi còn nếm thử dùng nắm đấm đánh tháp kia vách tường, cũng không dùng được. 

“Đây rốt cuộc muốn làm sao xông?”

Hai ngày sau, Diệp Phi triệt để hỏng mất, dứt khoát đình chỉ nghiên cứu, lẳng lặng mà ngồi trên mặt đất, cau mày. 

“Quả thật có chút phiền phức.”

Giang Mộng Vân cũng kém không nhiều, không khỏi mở ra đôi mắt đẹp, khẽ thở dài một tiếng. 

Bây giờ hai ngày đi qua, bọn hắn vẫn không có bất luận cái gì manh mối. 

Lúc này mới vẻn vẹn tầng thứ nhất. 

Phía sau cái kia mấy tầng lại sẽ như thế nào đâu? 

Dù là Giang Mộng Vân là Nguyên Anh đại năng, lúc này cũng có chút sốt ruột. 

“Đáp án khẳng định tại trên những phù văn này, có thể những phù văn này rốt cuộc là thứ gì đâu?”

Nghĩ không ra nguyên cớ Diệp Phi, dứt khoát nằm trên mặt đất. 

Hai ngày này càng không ngừng nghiên cứu những phù văn này, hắn thật là có chút mệt mỏi. 

Thần thức của hắn không thể so với Giang Mộng Vân, chỉ là Luyện Khí kỳ mà thôi, thời gian dài sử dụng, tiêu hao rất lớn, căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian. 

“Ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi!”

Nhìn thấy Diệp Phi dáng vẻ mệt mỏi, Giang Mộng Vân bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt một tia vẻ đau lòng lóe lên một cái rồi biến mất. 

Cứ như vậy, Giang Mộng Vân tiếp tục nghiên cứu những phù văn này, mà Diệp Phi thì nằm trên mặt đất, hai mắt nhìn chằm chằm một tầng đỉnh tháp, không biết suy nghĩ cái gì. 

“Giang Sư Thúc, ngươi có phát hiện hay không, những này căn bản cũng không phải là Phù Văn, mà là bị sau khi tách ra văn tự mảnh vỡ.”

Một lúc lâu sau, Diệp Phi đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy, có chút kích động nói ra. 

Hắn vừa rồi vừa mới nằm xuống, trong đầu liền linh quang lóe lên, nghĩ đến từ khác nhau góc độ đi xem những phù văn này. 

Hắn nếm thử này, thật đúng là bị hắn phát hiện mánh khóe. 

“Bị tách ra văn tự mảnh vỡ?”

“Không giống a, căn bản không có bộ thủ cái gì a?”

Giang Mộng Vân lại nhìn một lần, đôi mi thanh tú cau lại, khe khẽ lắc đầu. 

“Không phải đơn giản tách ra, tựa như là dùng đao kiếm bổ ra.”

Diệp Phi lông mày dần dần giãn ra, một bên cẩn thận quan sát, một bên hưng phấn nói ra. 

“Đối với, chính là dùng đao kiếm bổ ra.”

Diệp Phi đột nhiên đứng người lên, nhíu chặt lông mày hoàn toàn giãn ra, một mặt vẻ kích động. 

“Tựa như là dạng này.”

Trải qua Diệp Phi nhắc nhở, Giang Mộng Vân rất nhanh cũng nhìn ra mánh khóe. 

“Giang Sư Thúc, nếu như ta không có đoán sai, đây cần chúng ta đi liều văn tự.”

“Đem những này chữ liều đi ra, có lẽ liền có đáp án.”

Diệp Phi hưng phấn mà nói ra. 

“Đã như vậy, nắm chặt thời gian liều đi, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu. 

Sau đó, hai người liền xếp bằng ngồi dưới đất, thần thức thả ra, đem toàn bộ bát giác tháp một tầng, toàn bộ bao phủ xuống tới. 

Cho dù là có đột phá khẩu, có thể nghĩ muốn đem cái này vô số văn tự mảnh vỡ chắp vá đứng lên, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản. 

Những mảnh vỡ này quá nát, có chút thậm chí chỉ là một cái dấu chấm câu. 

Có chút chữ chỉ là đơn giản quét ngang, liền bị chia làm tam đoạn. 

“Đây là một cái sơ chữ, đây là một cái chữ Lâm......”

Tại thần thức điều khiển, Diệp Phi đem có thể tạo thành văn tự mảnh vỡ, một chút xíu tổ hợp đến cùng một chỗ. 

Khoan hãy nói, căn cứ mỗi cái mảnh vỡ cắt chém vết tích, thật đúng là để hắn đem những này chữ, cả đám đều tổ hợp đứng lên. 

So sánh Diệp Phi đột phá, Giang Mộng Vân bên này, lại gặp phải khó khăn. 

Nàng mặc dù có thể nhìn ra cái nào mảnh vỡ có thể tạo thành một chữ, thế nhưng là thần thức của nàng lại không cách nào di động những mảnh vỡ này. 

Cái này khiến nàng rất là im lặng. 

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải giúp lên Diệp Phi. 

Bọn hắn tổ ra chữ càng ngày càng nhiều, còn lại mảnh vỡ liền càng ngày càng ít, tổ lên chữ đến cũng liền càng lúc càng nhanh. 

Một ngày sau, hai người cuối cùng đem tầng này tất cả mảnh vỡ, toàn bộ hợp thành văn tự. 

Đến lúc cuối cùng một cái văn tự bị tạo thành, những này phù văn màu đen đột nhiên chấn động, phía trên màu đen, giống như là bị bốc hơi bình thường, một chút xíu tiêu tán. 

Màu đen tan hết, lộ ra màu vàng bản thể, những phù văn này vậy mà toàn bộ biến thành màu vàng. 

Ngay sau đó, những này phù văn màu vàng, dựa theo trình tự tự động sắp xếp đến cùng một chỗ. 

Những phù văn này vừa mới sắp xếp hoàn thành, đột nhiên một đạo quang hoa chớp động, thế mà toàn bộ hóa thành từng cái điểm sáng màu vàng óng, sau đó những điểm sáng màu vàng óng này tụ tập đến cùng một chỗ, hợp thành một đầu thật dài tia sáng màu vàng. 

Đầu này tia sáng màu vàng vừa mới hình thành, liền nhanh chóng bay về phía Diệp Phi, cũng chui vào Diệp Phi mi tâm, một chút xíu hướng bên trong tràn vào. 

Diệp Phi muốn tránh, có thể tia sáng kia tốc độ cực nhanh, hắn căn bản là trốn không thoát. 

“Đau quá!”

Theo tia sáng này tràn vào, Diệp Phi hai tay ôm đầu, bắt đầu đau kêu đứng lên. 

Trong đầu của hắn, tựa như là bị người cưỡng ép quán chú rất nhiều thứ, đau đớn muốn nứt. 

“Diệp Phi, ngươi phải kiên trì lên.”

Nhìn thấy một chút xíu tràn vào Diệp Phi mi tâm tia sáng màu vàng, Giang Mộng Vân trong lòng có minh ngộ, bận bịu lên tiếng nhắc nhở. 

“Quá đau.”

Diệp Phi vẫn như cũ kêu đau không chỉ. 

Loại cảm giác này, so với hắn luyện thể cũng còn phải mạnh mẽ một phần. 

Luyện thể chỉ là đau đớn trên thân thể, mà đây là phát ra từ sâu trong linh hồn. 

Hắn có thể nào chịu được? 

“Làm sao bây giờ?”

Gặp Diệp Phi thống khổ như vậy, Giang Mộng Vân trong lòng tối gấp. 

Nàng biết, đây cũng là một loại cưỡng ép quán chú cảm ngộ. 

Diệp Phi nếu như có thể thành công tiếp thu, đối với hắn nhất định có rất lớn chỗ tốt. 

Nếu là trên nhục thể đau đớn, nàng còn có biện pháp giúp Diệp Phi làm dịu, có thể đây là trên tinh thần đau đớn, cho dù là nàng cái này Nguyên Anh đại năng, nàng cũng có chút thúc thủ vô sách. 

Mắt thấy Diệp Phi liền muốn không tiếp tục kiên trì được, Giang Mộng Vân khẽ cắn môi son, than nhẹ một tiếng. 

“Chỉ có thể thử một chút cái phương pháp kia.”

Chỉ gặp nàng tay ngọc vung lên, trên thân liền thiếu đi một kiện th·iếp thân quần áo. 

Cũng may có bên ngoài áo choàng che chắn, nhìn không ra cái gì dị dạng. 

Không có món kia th·iếp thân quần áo cách trở, Giang Mộng Vân trong thân thể, lại tản ra từng đạo đặc thù mùi thơm. 

Mùi thơm kia rất nhanh liền chui vào Diệp Phi trong lỗ mũi. 

“Thơm quá.”

Trước một khắc còn tại ôm đầu kêu đau Diệp Phi, lập tức liền ngẩng đầu lên, sững sờ nhìn về hướng Giang Mộng Vân, mặt mũi tràn đầy si mê. 

Khi hắn nhìn thấy Giang Mộng Vân trước ngực lúc, càng nhịn không được chảy nước bọt lẩm bẩm nói: 

“Thật lớn! Thật tròn!”