Chương 254: đào hố

Hàn Vũ Y vừa mới chuyển quá mức, liền thấy Hàn Gia phương hướng, có một đạo bóng người màu xanh, chậm rãi hướng về bên này chạy tới.

Đạo thân ảnh kia một bên chạy còn một bên hô.

“Chờ ta một chút!”

“Ta đến ngay.”

Ngươi nói ngươi hô đều hô, làm tu tiên giả, nơi này hứa khoảng cách, không phải liền là một cái lắc mình thôi, tranh thủ thời gian bay tới là được.

Có thể người kia vậy mà giống phàm nhân một dạng, từng bước một chạy tới.

Nơi này hứa khoảng cách, quả thực là chạy nửa nén hương thời gian.

Nhìn mọi người ở đây khóe miệng đều là một trận cuồng rút, thật muốn bay thẳng đi qua, bắt hắn cho mang tới.

Trong lòng càng là bị người này mắng một ngàn lần.

Người này không phải người khác, chính là mới từ thời gian trong trận bàn đi ra Diệp Phi.

So sánh người khác, người Hàn gia nhìn thấy Diệp Phi xuất hiện đằng sau, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Hàn Vũ Y, nhìn thấy Diệp Phi làm như thế, lại che miệng khẽ nở nụ cười.

Chẳng biết tại sao, nàng trước đó còn có chút lòng nóng nảy, lập tức liền yên tĩnh trở lại, lại vô hình đối với lần khiêu chiến này, tràn đầy lòng tin.

“Còn chưa bắt đầu đi?”

Thật vất vả chạy tới Diệp Phi, không có đi Hàn Gia khán đài, trực tiếp bò tới trên đài cao, hỏi hướng về phía đã lên đài Lý Miễn.

“Còn không có!”

Lý Miễn có chút im lặng nhẹ gật đầu.

Cái này không bày rõ ra đâu, ta khiêu chiến là ngươi, ngươi cũng không tới, khiêu chiến này làm sao lại bắt đầu?

“Nếu không có bắt đầu, vậy ngươi trước chờ một chút, ta còn có một việc không có xử lý.”

Nghe được Lý Miễn trả lời, Diệp Phi thật dài buông lỏng ra khẩu khí, xông Lý Miễn khoát tay áo nói.

Tiếp lấy, hắn liền nhìn về hướng Lý Gia trên khán đài Lý Thanh Phong, Tiếu Ngâm Ngâm hỏi:

“Người nào?”

“Ta nhớ được ngươi lần trước hứa hẹn, còn giống như không có thực hiện đi?”

Nói xong, Diệp Phi ngón tay phải một chút, một khối hình ảnh thạch liền bay vào không trung.

Sau một khắc, 10 năm trước Lý Thanh Phong hứa hẹn thất bại muốn liếm Thanh Giang Thành Nhai Đạo hình ảnh, liền hiện ra ở mọi người ở đây trước mặt.

“Ngươi......”

Gặp Diệp Phi lại đem tình cảnh lúc ấy, dùng hình ảnh thạch ghi xuống, Lý Thanh Phong nhất thời chán nản, thật muốn lập tức đem hình ảnh thạch đoạt lại, một bàn tay đem Diệp Phi hô c·hết.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chuyện này vậy mà lại bị Hàn Vũ Y cùng Diệp Phi liên tiếp nhấc lên.

Sớm biết dạng này, hôm nay hắn liền không ra mặt.

“Làm sao?”

“Ngươi không muốn nhận nợ?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Diệp Phi vừa hỏi như thế, thật đúng là đem Lý Thanh Phong cho đang hỏi.

Hắn vô luận như thế nào trả lời, đều là Trư Bát Giới soi gương, trong ngoài không phải người.

Chỉ có thể sắc mặt tái xanh ngồi ở chỗ đó, giả bộ như không nghe thấy.

“Nếu ngươi đây đều không nhận nợ, vậy lần này khiêu chiến còn có ý nghĩa gì?”

“Các ngươi Lý Gia thắng liền bức Hàn Gia làm tròn lời hứa, các ngươi Lý Gia thua, liền trực tiếp không nhận nợ, các ngươi Lý Gia đây không phải đang khi dễ người sao?”

“Hôm nay hiện trường cũng tới nhiều người như vậy, cái kia mọi người đến phân xử thử, dạng này khiêu chiến đối với Hàn Gia công bằng sao?”

“Không phải liền là luyện khí sao? Ngươi Lý Gia có bản lĩnh, cho đang ngồi các vị, mỗi người đều luyện chế một kiện huyền thiên cổ bảo a, cần gì phải cùng Hàn Gia tranh cái ngươi cao ta thấp?”

Gặp Lý Thanh Phong không nói lời nào, Diệp Phi tựa như một cái bị khinh bỉ bảo bảo một dạng, hướng ở đây chúng tu sĩ phàn nàn nói.

Khoan hãy nói, nghe Diệp Phi kiểu nói này, hiện trường tu sĩ, đều một mặt khinh bỉ nhìn về hướng Lý Gia trên khán đài Lý Thanh Phong.

Thậm chí, đã bắt đầu đối với Lý Gia chỉ trỏ.

Dù sao, người ta Diệp Phi nói sự tình đều có lý có cứ, mà lại chuyện này cả Nhân tộc tu sĩ cơ bản đều biết.

Lý Gia làm hoàn toàn chính xác thực có chút không chính cống, những năm này một mực biến đổi pháp khiêu chiến Hàn Gia.

Bọn hắn thắng liền đối với Hàn Gia cực điểm trào phúng, duy nhất thua một lần, còn không nhận nợ.

Nếu Lý Gia sẽ không nhận nợ một lần, vậy ai lại có thể cam đoan, lần này lần này sẽ giữ đúng hứa hẹn đâu?

Diệp Phi nói không sai, Lý Gia nếu như thế có thực lực, cho đang ngồi tu sĩ, mỗi người luyện chế một kiện pháp bảo tốt bao nhiêu a.

Dù là vật liệu mọi người chính mình ra đều được.

Có thể Lý Gia biết sao?

Lý Gia chắc chắn sẽ không a, nếu là luyện chế pháp bảo dễ dàng như vậy, Lý Gia còn thế nào kiếm tiền a.

Trong lúc nhất thời dưới đài tiếng nghị luận một mảnh, dư luận bắt đầu thiên về một bên.

Hàn Gia khán đài.

Tất cả người Hàn gia nhìn thấy màn này, đều đối với Diệp Phi giơ ngón tay cái lên, đối với Diệp Phi khẩu tài bội phục không thôi.

Hàn Vũ Y càng là trong mắt tinh quang chớp liên tục.

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi gia hỏa này cũng chỉ là đơn giản mấy câu, liền đem Lý Gia đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

“Ngươi đừng muốn nói mò, lúc trước lời kia chỉ là ta cá nhân hứa hẹn miệng, không có nghĩa là Lý Gia.”

“Nhưng là lần khiêu chiến này tiền đặt cược, ta Lý Gia có thể cùng Hàn Gia lập xuống Thiên Đạo lời thề.”

“Mặt khác, hôm nay khiêu chiến, Viên Thành Chủ sẽ toàn trường chứng kiến, cũng sẽ làm công chứng viên, đến đốc xúc phe thất bại thực hiện lời hứa.”

Lý Thanh Phong đứng dậy, ánh mắt âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, lạnh giọng nói ra.

Diệp Phi quá xấu rồi, chỉ là mấy câu, liền để chính mình lâm vào bị động.

“Viên Thành Chủ, Lý Gia Chủ lời nói chắc chắn sao?”

Diệp Phi hướng phía Viên Trữ cúi người hành lễ, khách khí hỏi.

Hiển nhiên, đối với Lý Thanh Phong lời nói, căn bản cũng không tin tưởng, cho dù là lập xuống Thiên Đạo lời thề cũng không tin.

“Chắc chắn, làm Thanh Giang Thành thành chủ, ta có năng lực đến là người thắng chủ trì công đạo.”

Viên Trữ vừa cười vừa nói.

“Tốt!”

“Nếu Viên Thành Chủ nói như thế, vậy chúng ta liền đem tiền đặt cược định ra đến, song phương trực tiếp lập xuống Thiên Đạo lời thề đi.”

Nhìn Viên Trữ gật đầu, Diệp Phi cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, hướng Hàn Vũ Y nháy mắt.

Hàn Vũ Y ngầm hiểu, một cái lắc mình liền đi tới trên đài cao.

Thấy vậy, Lý Thanh Phong cũng leo lên đài cao.

“Lý Gia Chủ lần này chuẩn b·ị đ·ánh cược gì?”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Lý Thanh Phong.

“Lần khiêu chiến này, ta Lý Gia nếu là thắng, Hàn Vũ Y không chỉ có muốn làm đạo lữ của ta, toàn bộ Hàn Gia sản nghiệp, cũng đều phải thuộc về đến ta Lý Gia danh nghĩa.”

Lý Thanh Phong thâm trầm nói ra.

“Ngươi Lý gia tiền đặt cược ta Hàn Vũ Y đại biểu Hàn Gia ứng.”

“Ta Hàn Gia yêu cầu cũng rất đơn giản, ngươi Lý Gia nếu bị thua, ngươi Lý Thanh Phong muốn đem Thanh Giang Thành bốn con đường, toàn bộ liếm một lần.”

“Đương nhiên, ngươi Lý Gia danh nghĩa sản nghiệp, cũng toàn bộ về ta Hàn Gia tất cả.”

Hàn Vũ Y cũng không yếu thế, Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

Nàng sở dĩ dám đáp ứng đến, là bởi vì vừa rồi Diệp Phi cho nàng truyền âm.

Để nàng buông ra lá gan ra điều kiện.

“Tốt!”

“Ta Lý Thanh Phong đại biểu ta Lý Gia ứng.”

Lý Thanh Phong không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý.

Hắn mặc dù có chút kinh ngạc Hàn Vũ Y tự tin, nhưng hắn không cho rằng Diệp Phi có chiến thắng Lý Miễn năng lực.

Thỏa đàm đằng sau, song phương ở trước mặt tất cả mọi người, lập xuống Thiên Đạo lời thề, đằng sau liền quay trở về riêng phần mình khán đài.

Lần này, so sánh lần trước có thể chính thức nhiều, ngay cả Thiên Đạo lời thề đều lập xuống.

Muốn đổi ý liền không có dễ dàng như vậy.

“Chúng ta bắt đầu đi.”

Đạt được mục đích, Diệp Phi hướng phía Lý Miễn chắp tay thi lễ đạo.

“Tiểu oa nhi, nhưng làm tiền bối, ta vẫn là để cho ngươi một chút đi.”

“Hôm nay, chúng ta liền luyện chế cùng một đẳng cấp pháp bảo, ai thời gian sử dụng nhanh nhất, coi như ai thắng, như thế nào?”

Lý Miễn nhìn xem Diệp Phi, khinh miệt cười nói.

Hắn thấy, cho dù hắn làm như vậy, Diệp Phi đều không có nửa điểm thắng qua hắn khả năng.

Nếu là hắn luyện chế huyền thiên cổ bảo lời nói, Diệp Phi khẳng định cũng không cần dựng lên, trực tiếp liền thua.

Nói đùa, một cái hợp thể sơ kỳ mao đầu tiểu tử, muốn luyện chế huyền thiên cổ bảo, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Nhưng là hắn làm như vậy lời nói, sẽ cho người cảm thấy hắn đang khi dễ Diệp Phi.

“Ngươi xác định?”

Diệp Phi cười như không cười nhìn xem Lý Miễn hỏi.

“Đương nhiên.”

“Trước mặt nhiều người như vậy, ta có thể lừa ngươi bé con này sao?”

Lý Miễn xác nhận nói.

Hắn mở miệng một tiếng bé con xưng hô Diệp Phi, rõ ràng là không có đem Diệp Phi coi ra gì.

Đối với xưng hô thế này, Diệp Phi cũng không thèm để ý, gặp Lý Miễn khăng khăng như vậy, hắn chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

“Đã ngươi như vậy để mắt ta, vậy ta cũng không thể để ngươi thất vọng không phải.”

“Ta lần này chuẩn bị luyện chế ngụy Tiên Khí, ngươi cũng giống như ta sao?”

Diệp Phi cười nhạt nói.

“Đó là đương nhiên, ta không phải mới vừa nói thôi, ngươi luyện chế cấp bậc gì pháp bảo, ta liền theo ngươi luyện chế cấp bậc gì pháp bảo.”

“Ngươi luyện chế ngụy Tiên Khí, ta khẳng định cũng giống như ngươi luyện chế ngụy Tiên Khí.”

“Cái gì?”

“Ngươi muốn luyện chế ngụy Tiên Khí?”

“Làm sao có thể?”

“Ta đều không thể luyện chế ra ngụy Tiên Khí, ngươi có thể luyện chế ra?”

Nghe được Diệp Phi tra hỏi, Lý Miễn rất là tự tin, vô ý thức đáp ứng xuống tới.

Có thể chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, lập tức liền trừng lớn hai mắt, một mặt chất vấn chi sắc.