Chương 288: lại vào Chu Tước Tộc Địa

Diệp Phi lần này rời đi, trừ Diệp Tu Văn, người nào đều không có mang.

Liền phân thân cùng không ngớt tuyển bộ tộc, cũng bị hắn lưu lại.

Bây giờ thành tựu cao cấp linh trận sư, phân thân cũng có năng lực bố trí các loại trận pháp, thậm chí còn có thể bố trí ra tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp 10 lần thời gian trận pháp.

Lưu tại Tiêu Diêu Thành bên trong, hay là có không nhỏ tác dụng.

Mặt khác, có Lãnh Thanh Nghiên cái này độ kiếp tọa trấn, Tiêu Diêu Thành an nguy, hắn cũng không làm sao lo lắng.

Rời đi Tiêu Diêu Thành Diệp Phi, trực tiếp huyễn hóa ra Chu Tước chi thể, hướng phía Chu Tước tộc tộc địa phương hướng, bay đi.

Hắn muốn đem Diệp Tu Văn cho đưa qua.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Diệp Tu Văn tu luyện, đã gặp bình cảnh.

Đang trưng cầu Lãnh Thanh Nghiên sau khi đồng ý, hắn chuẩn bị đem Diệp Tu Văn mang đến Chu Tước Tộc Địa.

Cũng chỉ có ở nơi đó, có được Chu Tước huyết mạch Diệp Tu Văn, mới có thể đột phá bình cảnh.

Diệp Phi tốc độ, muốn so lúc trước Lãnh Thanh Nghiên nhanh hơn không ít, chỉ là thời gian bốn tháng, liền đi tới Chu Tước tộc tộc địa.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, bởi vì Chu Tước Hoàn bị chính mình lấy đi, đã biến mất hồ, vậy mà lại xuất hiện.

Chắc là Chu Tước tộc nhân nhân công khai quật ra.

Hắn cùng Diệp Tu Văn vừa hạ xuống đến bên hồ, liền có một thân mặc quần đỏ Chu Tước tộc thiếu nữ, bước nhanh tiến lên đón.

“Gặp qua Tổ Tước đại nhân.”

“Gặp qua Thánh Tử.”

Thiếu nữ kia hướng phía Diệp Phi cùng Diệp Tu Văn cung kính thi lễ sau, liền mang theo hai người, hướng phía Chu Tước tộc tộc địa bay đi.

Thiếu nữ này đối với hai người xưng hô, mặc dù để Diệp Phi sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng không lên tiếng.

Tại thiếu nữ dẫn đầu xuống, Diệp Phi cùng Diệp Tu Văn rất nhanh liền tiến nhập Chu Tước điện.

Bây giờ Chu Tước điện, cùng trước đó cũng có không nhỏ khác nhau, trước đó ba đạo bậc thang, đã biến mất.

Có khác với trước đó, hiện tại chủ vị ngọc ỷ, đã đổi thành hai tấm, ở giữa đặt một tấm ngọc kỷ.

Đại sảnh hai bên, tất cả bày bốn sắp xếp sừng hươu ghế dựa, mỗi bài cửu giương, không có đẳng cấp phân chia.

Lúc này, toàn bộ Chu Tước điện, chỉ có Lãnh Liên Vân một người, đang ngồi ở chủ vị bên trái trên ghế.

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, nàng bận bịu đứng lên, hướng Diệp Phi chắp tay.

“Biến hóa còn rất lớn thôi!”

Nhìn trước mắt biến hóa, Diệp Phi không khỏi lắc đầu.

“Trước đó trong tộc sự tình, ta không có quá chú ý, bây giờ nhúng tay, tự nhiên phải có thay đổi.”

Lãnh Liên Vân cười giải thích nói.

Nói, nàng đem Diệp Phi lui qua phía bên phải trên chỗ ngồi.

Diệp Phi cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Thông qua vừa rồi xưng hô, cùng nơi này bố trí, hắn đã biết Lãnh Liên Vân là có ý gì.

Nếu chính mình thu được Tổ Tước truyền thừa, cái kia tại Chu Tước tộc, nên có được tương ứng địa vị.

Một là vì cho Chu Tước tộc tộc nhân dựng nên Uy Nghiêm, hai là vì lưu lại chính mình.

Dù sao, chính mình là Nhân tộc xuất thân, tâm cũng không tại Chu Tước tộc.

Những này, Diệp Phi cũng đều lý giải, cũng không nói thêm cái gì.

“Tộc trưởng, ta lần này đến, trừ đem tu văn đưa tới, còn muốn đi mặt khác ba cái thánh tộc đi một chuyến.”

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi không có dông dài, nói thẳng ra chính mình ý đồ đến.

“Đi mặt khác thánh tộc?”

Nghe được Diệp Phi lời nói, Lãnh Liên Vân có chút không hiểu.

“Ngươi xem một chút cái này đi.”

Diệp Phi không có giải thích thêm, ngón tay phải một chút, một cái màu vàng chùm sáng liền tiến vào Lãnh Liên Vân trong mi tâm.

Trong này là Tổ Tước trí nhớ truyền thừa.

“Quả là thế!”

“Lúc trước Tổ Tước, đúng là vẫn lạc.”

Nửa khắc đồng hồ sau, Lãnh Liên Vân ngữ mang ưu thương nói.

“Làm sao?”

“Trước ngươi đã biết?”

Lãnh Liên Vân bình tĩnh, để Diệp Phi rất là kinh ngạc.

“Đúng vậy.”

“Độ kiếp viên mãn đằng sau, trong nội tâm của ta liền có suy đoán.”

“Lúc kia, ta liền phát hiện, chúng ta Chu Tước bộ tộc huyết mạch truyền thừa là không hoàn chỉnh.”

“Xác thực nói, không phải không hoàn chỉnh, mà là không tinh khiết, đã xen lẫn chủng tộc khác huyết mạch.”

Lãnh Liên Vân nhíu mày giải thích nói.

“Xen lẫn chủng tộc khác huyết mạch?”

“Cái này sao có thể a?”

“Các ngươi Chu Tước bộ tộc, không phải vẫn luôn sinh hoạt ở nơi này sao?”

Diệp Phi rất là không hiểu.

“Ta trước đó cũng giống như ngươi ý nghĩ, cảm thấy đây là không thể nào.”

“Nhưng là, ta từng tại một cái thần bí Thượng Cổ còn sót lại trong động phủ, phát hiện một viên ngọc giản tàn phiến, phía trên ghi lại, cùng Tổ Tước truyền thừa phía sau bộ phận, cơ bản nhất trí.”

“Tứ đại sơ đại thánh thú, cũng không giống lưu truyền như thế phi thăng tới Tiên giới, mà là vì Linh giới sinh linh tự bạo.”

“Cho nên khi đó ta liền có suy đoán.”

“Ta cảm thấy Chu Tước tộc huyết mạch không tinh khiết, cũng không phải là bởi vì Tổ Tước vẫn lạc, mà là có người cố tình làm.”

Lãnh Liên Vân vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Bị tạc c·hết cái kia hai cái kẻ ngoại lai?”

Diệp Phi trong mắt sáng lên, lên tiếng nói ra.

“Không sai!”

“Hai người kia có lẽ không c·hết, tại vậy sau này, Linh giới nhất định trả chuyện gì xảy ra, chỉ là chúng ta hiện tại không biết thôi.”

“Mà Ma tộc, hẳn là cùng hai người này là có liên quan hệ.”

Lãnh Liên Vân phỏng đoán nói.

“Tộc trưởng lợi hại!”

Nghe được Lãnh Liên Vân phân tích, Diệp Phi đối với nàng phục sát đất.

“Không phải có lợi hại hay không vấn đề, Ma tộc những năm gần đây động tác, xác thực quá mức.”

“Nếu như không phải Nghiêu chinh mấy người bọn hắn lão gia hỏa xuất thủ, cái này Linh giới, sợ là đã biến thiên.”

Lãnh Liên Vân cảm khái nói.

“Cái kia Tổ Tước truyền thừa sự tình, ngươi cũng đã sớm biết?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên.”

“Sơ đại thánh thú đó là nhân vật nào, nếu chỉ là nguyên thần tự bạo, lưu lại nhục thể, tự có dụng ý của bọn hắn.”

“Mà thân thể của bọn hắn, chúng ta tứ đại thánh tộc tìm kiếm không được, chính là không có chờ đến cơ duyên.”

“Mà ngươi xuất hiện, để cho ta thấy được cơ hội, cho nên mới để cho ngươi tiến vào Chu Tước Trủng.”

Lãnh Liên Vân giải thích nói.

“Mặt khác tam đại thánh tộc, cũng không có tìm tới sơ đại thánh thú thi hài sao?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động.

“Đương nhiên, bọn hắn cùng ta Chu Tước tộc tình cảnh một dạng, thậm chí kém hơn, đã bị Ma tộc thẩm thấu thủng trăm ngàn lỗ.”

“Mặc dù khắp nơi đang tìm kiếm sơ đại thánh thú thi hài, nhưng cho tới bây giờ, còn không có thu hoạch.”

“Ngươi đi mặt khác thánh tộc, cũng là vì sơ đại thánh thú truyền thừa đi?”

Lãnh Liên Vân thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Xác thực như vậy.”

Diệp Phi cũng không có giấu diếm, chi tiết trả lời.

“Nếu Tổ Tước thi hài tại Chu Tước Hoàn bên trong, nghĩ đến mặt khác sơ đại thánh thú thi hài, cũng tất nhiên tại Thánh khí bên trong.”

“Ngươi chiếu vào manh mối này tìm kiếm lời nói, nói không chừng sẽ có thu hoạch.”

Gặp Diệp Phi đích thật là mục đích này, Lãnh Liên Vân liền đề nghị.

“Thánh khí?”

“Thật đều tại Thánh khí bên trong?”

Diệp Phi lông mày không khỏi nhíu lại.

“Hẳn là tám chín phần mười.”

“Địa phương khác, sớm đã bị tìm khắp cả.”

“Nếu có, cũng sớm đã bị tìm được.”

Lãnh Liên Vân khẳng định nói.

“Cái này huyền vũ thuẫn, ta cũng nhìn qua a, giống như cũng không có sơ đại huyền vũ thi hài a?”

“Nếu như có, không đã sớm bị Thạch Lê cho kế thừa sao?”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, trực tiếp phủ định Lãnh Liên Vân thuyết pháp.

“Ha ha!”

“Suy đoán của ta cũng không giả, không có phát hiện, cũng không đại biểu không có.”

“Cái này huyền vũ thuẫn, ngươi cần phải hảo hảo nghiên cứu một chút, nói không chừng bên trong có bí mật gì.”

Lãnh Liên Vân nhắc nhở.

“Huyền vũ thuẫn bên trong thật còn có bí mật sao?”

“Nếu như huyền vũ thuẫn bên trong có bí mật, cái kia Thanh Long kiếm đâu?”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi trong lòng không khỏi trầm xuống, sắc mặt trở nên có chút khó coi.