Chương 59 ngoài ý muốn 

Loại này dị dạng, mới đầu rất nhạt, ba người cũng còn có thể đè ép được. 

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ba người liền lại khó ức chế. 

Trong bất tri bất giác, ba người giống như là tâm hữu linh tê bình thường, đi hướng cái thứ nhất động phủ, chạy về phía tấm kia to lớn giường gỗ. 

Đang kịch liệt trong lúc thở dốc, liền cái gì đều không quan tâm, dây dưa đến cùng một chỗ. 

Mặc dù Giang Mộng Vân tu vi cao nhất, nhưng là phản ứng cũng kịch liệt nhất. 

Trước đó từ trong ngọc giản nhìn thấy các loại độ khó cao tư thế, toàn bộ cùng Diệp Phi dùng một lần. 

Nói cũng kỳ quái, ở vào mê loạn trạng thái dưới, lại không có chút nào tư duy, nhưng ở bày ra những cái kia tư thế đằng sau, trước đó chỉ là nhìn lướt qua vui vẻ công khẩu quyết, ngay tại thể nội tự động vận chuyển. 

Bọn hắn càng là vận chuyển vui vẻ công khẩu quyết, liền cảm thấy càng hưng phấn, càng khó từ dưới loại trạng thái kia khôi phục lại. 

Theo khẩu quyết vận chuyển, một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại thể nội chảy xuôi, Diệp Phi còn tốt, cảnh giới đã gặp bình cảnh, cũng không có biến hoá lớn. 

Giang Y Vân cũng là như thế, đã ở vào Luyện Khí kỳ đỉnh phong, biến hóa không lớn. 

Có thể Giang Mộng Vân lại là rõ ràng cảm giác được tu vi của mình, tăng lên rất nhiều. 

Trước đó vẫn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng lúc này tu vi lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng trưởng. 

Chỉ là hai ngày thời gian, tu vi của nàng liền đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ. 

Tốc độ này, có thể xưng khủng bố. 

Nói ra, chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng. 

Hai ngày đằng sau, Diệp Phi ba người mới từ loại kia mê huyễn trạng thái, ung dung tỉnh lại. 

Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc sau, lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao mặc quần áo tử tế, đi ra động phủ. 

“Hẳn là những hoa này vấn đề.”

Đi vào dược viên bên cạnh, Giang Mộng Vân nhìn trước mắt cái kia màu hồng không biết tên đóa hoa, trong lòng có chủng không nói ra được tư vị. 

“Trước đừng quản những này bỏ ra, chúng ta vẫn là đem những linh dược này, toàn bộ đào được đi.”

Giang Y Vân chỉ vào linh dược nói ra. 

“Cấy ghép tiến Thanh Long kiếm bên trong đi, những linh dược này giữ lại ngươi về sau luyện đan, không cần giao tông môn.”

Giang Mộng Vân điểm nhẹ vầng trán, nhìn về hướng Diệp Phi. 

Đối với cái này, Diệp Phi cũng không có ý kiến gì. 

Rất nhanh ba người là xong bắt đầu chuyển động, bỏ ra nửa canh giờ thời gian, đem những này linh dược toàn bộ cấy ghép đến Thanh Long kiếm bên trong. 

Thậm chí, Diệp Phi còn đem những cái kia không biết tên đóa hoa, cũng di thực vài cọng đi vào. 

Hắn cho là, những đóa hoa này có thể làm cho Nguyên Anh kỳ Giang Mộng Vân trúng chiêu, hiển nhiên cũng không đơn giản. 

Lưu làm về sau hảo hảo nghiên cứu, nói không chừng có thể có chỗ phát hiện. 

Nhìn thấy Diệp Phi cấy ghép những đóa hoa này, hai nữ cũng không có ngăn cản, chỉ là sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

Cấy ghép xong dược liệu, Diệp Phi lai đến căn thứ tư động phủ, đem bên trong miếng ngọc giản kia thu lại sau, liền mang theo hai nữ rời khỏi nơi này. 

Khi ba người lần nữa đi vào vừa mới tiến tới đạo khe rãnh kia bên cạnh, Diệp Phi liền mang theo hai người tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Một lúc lâu sau, ba người thuận lợi đạp vào phi kiếm, bay khỏi nơi này, bắt đầu ở trong bí cảnh trắng trợn thu thập linh dược. 

Có Giang Mộng Vân tại, bọn hắn chỉ là bỏ ra ba ngày thời gian, liền đào được hơn một ngàn gốc linh dược. 

Có thể nói thu hoạch tràn đầy. 

“Đi thôi.”

“Đi đón những đệ tử kia.”

“Nơi đó khoảng cách trung tâm của bí cảnh, còn có mấy ngày lộ trình.”

“Tính toán thời gian, không sai biệt lắm vừa vặn.”

Nhìn thấy đã thu hoạch không ít, Giang Mộng Vân tính toán một cái thời gian nhắc nhở. 

Cái này thần vũ bí cảnh, mặc dù lúc tiến vào là ngẫu nhiên truyền tống, nhưng lúc rời đi lại không phải, cần đến thần vũ trung tâm của bí cảnh chỗ. 

Đây cũng là các tông môn đệ tử hao tổn suất tương đối cao nguyên nhân. 

Nếu không, mọi người hoàn toàn có thể tìm cái ẩn bí chi địa, cẩu thả đến cuối cùng. 

Nhưng là, có cố định truyền tống trận, loại phương pháp này lại không được. 

Nếu như bí cảnh kết thúc, còn không có truyền tống ra ngoài lời nói, sẽ bị Thiên Đạo trực tiếp giảo sát ở bên trong. 

Ngay cả một chút sinh tồn tỷ lệ đều không có. 

Bởi vậy, cho dù cuối cùng mấy ngày rất nguy hiểm, mọi người cũng chỉ có thể kiên trì hướng ở trung tâm tụ tập. 

Bởi vì Giang Mộng Vân không thích hợp lộ diện, cho nên tại trở về lúc, nàng liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Mà Diệp Phi thì mang theo Giang Y Vân, tại một ngày sau, thuận lợi đã tới Tiêu Diêu Môn đệ tử vị trí ngọn núi kia. 

“Tất cả mọi người ra đi.”

Đứng ở trên đỉnh núi, Diệp Phi trực tiếp hướng về dưới mặt đất hô. 

Chỉ là mười cái hô hấp, Tiêu Diêu Môn còn sót lại bốn mươi mốt người, liền toàn bộ từ lòng đất độn đi ra. 

“Diệp Sư Thúc, chúng ta đây là muốn quay trở về sao?”

Phương Phác vừa lên đến, liền đi tới cung kính hỏi. 

“Bí cảnh sắp kết thúc, đã chậm sợ không còn kịp rồi.”

Diệp Phi gật đầu trả lời. 

“Vậy chúng ta chuyến này thu hoạch......”

Phương Phác muốn nói lại thôi. 

“Yên tâm, ta trong khoảng thời gian này làm không ít linh dược, đầy đủ giao nộp.”

Diệp Phi vỗ vỗ trên tay mình nhẫn trữ vật, vừa cười vừa nói. 

“Vậy liền đa tạ Diệp Sư Thúc.”

Nghe nói như thế, Phương Phác thần sắc vui mừng, cuối cùng yên lòng. 

Sau đó, đám người không tiếp tục ở chỗ này dừng lại, tại Diệp Phi dẫn đầu xuống, bắt đầu hướng phía trung tâm của bí cảnh chỗ tụ tập. 

“Luyện khí chín tầng tám người, luyện khí tám tầng hai mươi lăm người, luyện khí tầng bảy tám người.”

“Tăng thêm chính mình cùng Giang Y Vân, hết thảy 43 người.”

Đi ở phía trước Diệp Phi, thần thức từ những đệ tử này trên thân từng cái đảo qua, trong lòng không khỏi tính toán. 

Hắn sợ đến trung tâm của bí cảnh khu vực sau, sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì. 

Nói như vậy, lấy Tiêu Diêu Môn chút người này, sợ là có chút không đáng chú ý. 

Cho nên, hắn muốn một cái sách lược vẹn toàn. 

“Thiên Thiên sư muội, ngươi liền theo ta đi, nếu không, hắc hắc...... Ngươi biết sẽ có hậu quả gì.”

Hai ngày sau, Diệp Phi đám người mới vừa đi tới một rừng cây bên ngoài, liền nghe đến trong rừng cây truyền đến một người nam tử dâm tà tiếng cười. 

“Lục sư huynh, xin ngươi tự trọng.”

Tiếp lấy, lại là một đạo giọng nữ truyền đến. 

Khi Diệp Phi nghe được giọng nữ này sát na, thân thể không khỏi run lên, bước chân tiến tới lập tức ngừng lại.