Chương 167: đây chính là siêu cấp trận bàn

Tại Diệp Phi xem ra, Chân Ma thương nếu trước đó có thể ngăn chặn nơi này thông đạo, vậy bây giờ, khẳng định sẽ còn tạo tác dụng.

“Tiểu tử ngươi muốn làm gì?”

Trong thần thức nhìn thấy Diệp Phi vậy mà lấy ra Chân Ma thương, Diệp Thương Long lập tức liền lớn tiếng dò hỏi.

“Đương nhiên là nhìn xem có thể hay không lại đem nơi này chặn lại a.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Tuyệt đối đừng.”

“Cái này Chân Ma thương giữ lại còn có đại dụng, ngươi tranh thủ thời gian nhận lấy đi.”

Diệp Thương Long bận bịu ngăn cản nói.

“Vậy làm sao ngăn cản những ma tu này a?”

Diệp Phi im lặng nói.

“Biết ta vì cái gì để cho ngươi tới sao?”

Diệp Thương Long nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Vì cái gì?”

Diệp Phi lắc đầu.

“Hắc hắc, ta biết ngươi linh thạch trung phẩm nhiều!”

“Tranh thủ thời gian lấy ra 2000 khối, trước ứng phó một đoạn thời gian lại nói.”

Diệp Thương Long gian trá cười nói.

“Lại nhiều cũng không đủ tiêu hao a!”

Nhìn xem liên tục không ngừng truyền tống tới ma tu, Diệp Phi rất là bất đắc dĩ.

“Có thể kiên trì nửa tháng là được.”

Diệp Thương Long giải thích nói.

“Nửa tháng?”

“Ngươi có khác biện pháp?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, truy vấn.

“Đương nhiên.”

“Đừng nói trước nhiều lời, mau đem linh thạch lấy ra đi.”

Diệp Thương Long tự tin nhẹ gật đầu, lại thúc giục nói.

Nghe Diệp Thương Long có biện pháp, Diệp Phi cũng không nghi ngờ gì, thần niệm khẽ động, 2000 khối linh thạch trung phẩm liền từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra, rơi xuống siêu cấp trên trận bàn mấy cái trong lỗ khảm.

Theo linh thạch trung phẩm bổ sung, hai cái siêu cấp trận bàn đột nhiên toàn thân chấn động.

Sau một khắc, từng đạo Lôi Hồ trong nháy mắt tại màn ánh sáng năm màu bên trên ngưng tụ, sau đó cùng nhau hướng phía trong trận rất nhiều ma tu đánh xuống.

Lôi điện chính là những ma tu này khắc tinh, chỉ là một vòng, những cái kia truyền tống vào tới ma tu, liền bị diệt sát hầu như không còn.

“Lợi hại như vậy!”

Một màn này, thấy Diệp Phi kh·iếp sợ không thôi.

Phải biết, trong trận pháp ma tu, nói ít cũng có bốn năm mươi cái.

Mà lại đại đa số thực lực đều có thể so với Nhân tộc tu sĩ Kết Đan.

Liền cái này, đều không có vượt qua siêu cấp trận bàn một đợt công kích.

“Ngươi cho rằng.”

“Đây chính là siêu cấp trận bàn.”

“Nếu như linh thạch trung phẩm đầy đủ, chỉ cần có cái này siêu cấp trận bàn tại, những ma tu này, căn bản là không xông vào được đến.”

Diệp Thương Long rất là tự đắc nói ra.

“Nhìn đem ngươi có thể.”

“Trận bàn này ngươi còn không phải dựa dẫm vào ta trộm đi?”

Diệp Thương Long vẻ mặt như thế, để Diệp Phi rất là không phục.

“Tiểu tử ngươi làm sao nói đâu?”

“Ta thế nhưng là cha ngươi, đồ vật của ngươi chính là ta đồ vật, sao có thể nói trộm đâu?”

Diệp Thương Long ngụy biện nói.

“Đúng vậy a tiểu sư đệ.”

“Sư phụ cầm cái này siêu cấp trận bàn, cũng là tại lau cho ngươi cái mông đâu.”

Diệp Thương Long tiếng nói vừa dứt, phía sau hắn một cái nữ tử váy lam liền đi đi ra.

Nữ tử này nga mi mắt hạnh, dáng người thướt tha, tiêu chuẩn đại mỹ nữ.

“Ngươi Nhị sư tỷ nói rất đúng, ta cầm cái này siêu cấp trận bàn, chính là đang vì ngươi chùi đít.”

Gặp đồ đệ vì chính mình nói chuyện, Diệp Thương Long tranh thủ thời gian phụ họa nói.

“Vậy ngươi bây giờ nói một chút, tại sao muốn gạt ta?”

Diệp Phi nhếch miệng, trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Thương Long hỏi.

Vấn đề này, đã chôn giấu trong lòng hắn rất lâu.

Hôm nay rốt cục có cơ hội hỏi ra.

“Đây là ngươi Nhị sư tỷ Phương Vân Tâm, đây là ngươi Tam sư tỷ Dư San San, đây là ngươi Tứ sư tỷ Quách Hàn Sương.”

Diệp Phi không nghĩ tới lời nói, Diệp Thương Long căn bản là không có để ý tới hắn vấn đề, mà là giới thiệu phía sau hắn ba nữ.

“Ba vị sư tỷ tốt!”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải hướng ba nữ chắp tay thi lễ.

Liền hướng về phía ba người này tướng mạo, Diệp Phi đều là muốn khách khí một chút.

Ba người vô luận là từ bề ngoài cùng dáng người nhìn lại, đều là nhất đẳng mỹ nữ, cùng Giang Mộng Vân đều có liều mạng.

Mà lại tu vi cũng không thấp, đều đã kết anh.

“Không cần cùng các nàng khách khí như vậy, các nàng đều là ngươi con dâu nuôi từ bé.”

Gặp Diệp Phi khách khí như vậy, Diệp Thương Long hướng hắn khoát khoát tay, tùy ý nói.

Lời này vừa ra, đem Diệp Phi dọa một cái lảo đảo.

Ba nữ mặc dù sắc mặt có chút phiếm hồng, có thể thần sắc coi như bình thường, hiển nhiên đã sớm biết.

“Làm sao?”

“Ngươi không nguyện ý?”

Nhìn thấy Diệp Phi phản ứng, Diệp Thương Long nhíu mày lại, ngữ điệu lập tức cất cao mấy phần.

“Nào có dạng này làm cha?”

“Ngươi cái này cùng dẫn khách khác nhau ở chỗ nào?”

Diệp Phi ánh mắt từ ba nữ trên thân đảo qua, trong miệng nói lầm bầm.

Diệp Thương Long quá làm cho người ta bó tay rồi, tình cảm hắn thu đồ đệ, chính là vì tìm cho mình con dâu.

“Tiểu sư đệ, chúng ta đều là tự nguyện.”

Phương Vân Tâm tiến lên một bước, mắc cở đỏ mặt nói.

“Nhị sư tỷ, chúng ta giống như trước đó đều không có đã gặp mặt đi?”

Diệp Phi nhỏ giọng nói ra.

“Ai nói chúng ta chưa từng gặp mặt a!”

“Ngươi lúc nhỏ, mỗi lúc trời tối đều là người ta cho ngươi đem nước tiểu đâu.”

Phương Vân Tâm nhìn chằm chằm Diệp Phi giữa háng, Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Ngươi đi ị, đều là ta lau cho ngươi cái mông đâu.”

Dư San San cũng tới trước một bước, nhìn chằm chằm Diệp Phi cái mông không rời mắt.

“Còn có ta, ngươi thích ăn nhất ta......”

Quách Hàn Sương cũng không cam chịu rớt lại phía sau, nói gấp.

Bất quá, nàng lời vừa nói ra được phân nửa, liền ngậm miệng không nói, bưng bít lấy cao như mình đứng thẳng hai đoàn, đỏ bừng mặt.

“Thương Thiên a!”

“Đại địa a!”

“Cái này đều cái gì cùng cái gì đó?”

Nghe được ba nữ lời nói, Diệp Phi có chút phát điên.

Khi còn bé sự tình, hắn lại không nhớ rõ, ai biết ba người này có hay không nói láo a.

“Ha ha!”

“Đây đều là những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, không quan hệ với ta, ta trước hết rút lui.”

“Đúng rồi, ngươi mấy cái này sư tỷ tu vi còn rất thấp, ngươi nếu được Hoan Hỉ Phật truyền thừa, vậy liền nhanh chút đem các nàng tu vi cho tăng lên.”

“Nhỏ siêu hạt, chúng ta đi, miễn cho ảnh hưởng sư muội của ngươi bọn họ cùng ngươi sư đệ giao lưu.”

Ngay tại Diệp Phi phiền muộn thời điểm, Diệp Thương Long cười ha ha một tiếng, mang theo Đặng Siêu đi thẳng.

“Cho ăn! Ngươi đừng đi!”

“Thông đạo này sự tình còn không có giải quyết đâu!”

Nhìn thấy hai người rời đi, Diệp Phi đột nhiên ý thức được cái gì, bận bịu la lớn.

Có thể Diệp Thương Long cùng Đặng Siêu, coi như không nghe thấy, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Cái này khiến Diệp Phi rất là im lặng, thật muốn đuổi theo, đem hai người cho kéo trở về.

Bất quá nhìn một chút bên người bốn cái sư tỷ, hắn hay là từ bỏ.

“Khanh khách!”

“Tiểu sư đệ, ý của sư phụ, ngươi hiểu chưa?”

Giang Y Vân vũ mị cười một tiếng, lắc lắc tròn vo cái mông, đi tới Diệp Phi trước người.

“Bốn vị sư tỷ, các ngươi bỏ qua cho ta đi.”

“Chúng ta mới vừa vặn nhận biết mà thôi, đừng trực tiếp như vậy có được hay không.”

“Làm nữ nhân, các ngươi hẳn là thận trọng một chút.”

Diệp Phi vô cùng đáng thương nói.

Hắn mặc dù ưa thích mỹ nữ, nhưng cũng không thể trực tiếp như vậy đi?

Ít nhất cũng phải đàm luận mấy năm, bồi dưỡng một chút tình cảm nha.

“Còn thận trọng?”

“Lại thận trọng chúng ta đều muốn xếp tới mười mấy số 20, cái kia nhiều oan a.”

Phương Vân Tâm chu mỏ nói.

“Đúng vậy a!”

“Ngươi vừa ra đời, sư phụ liền đem chúng ta hứa cho ngươi, kết quả đến bây giờ, chúng ta đều vẫn là chỗ đâu, ngược lại là để Lục Sư Muội nếm tươi.”

Dư San San cũng là một mặt ủy khuất.

“Khanh khách!”

“Lục Sư Muội từng cái rắm tươi, tiểu sư đệ tươi đã sớm để Mộng Vân sư thúc cho nếm.”

Quách Hàn Sương che miệng khẽ cười nói.

“Đúng vậy a! Ta cũng không biết về sau đến cùng ta cô cô kêu cái gì!”

Giang Liễu Vân thở dài nói, một mặt vẻ làm khó.

Gặp nàng như vậy, chúng nữ lập tức cười vang đứng lên.

Các nàng cao hứng đứng lên, có thể Diệp Phi một chút cũng cao hứng không nổi.

Nhìn trước mắt tứ nữ, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Hắn luôn cảm thấy, chính mình lại bị lão cha hố một thanh.

Nói là để cho mình giúp hắn giải nạn, kết quả chính mình tới, hắn lại đem vấn đề khó khăn này, ném cho chính mình.