Chương 95 kinh hiện Giao Long 

“Coi chừng, đây là mê hồn hoa!”

Nhìn thấy gốc này đóa hoa màu tím một cái chớp mắt, Tăng Vinh sắc mặt đại biến, vội vàng che cái mũi, lớn tiếng nhắc nhở. 

Trải qua hắn một nhắc nhở, Thạch Đằng cùng Khương Bình cũng phản ứng lại, lập tức nín thở. 

Thấy vậy, Tăng Vinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó phất ống tay áo một cái, một đạo chân khí đánh ra, trực tiếp hủy gốc này mê hồn hoa. 

“Mẹ nó, không phải Lão Tứ nhắc nhở, chúng ta liền nó nói.”

Nhìn xem đã khô héo mê hồn hoa, Tăng Vinh một mặt nghĩ mà sợ chi sắc. 

Phải biết, cái này mê hồn hoa cũng không phải phàm vật, nó có rất mạnh mê huyễn tác dụng. 

Có thể khiến người ta trong lúc bất tri bất giác sinh ra ảo giác. 

Cho dù là Nguyên Anh đại năng, ngửi được sau, đều sẽ thần chí không rõ. 

“Lão Tứ, ngươi làm sao không có bị mê huyễn a?”

Hít mạnh một hơi sau, Tăng Vinh nhìn về hướng bên cạnh Lưu Lương. 

“Ta tiến đến trong nháy mắt đó, liền đã ngừng thở, chính là sợ xuất hiện không cũng biết ngoài ý muốn.”

Lưu Lương giải thích nói. 

Hắn đoạn đường này, một mực cẩn thận từng li từng tí, sợ bọn họ gặp được cái gì không cũng biết nguy hiểm. 

Còn tốt tâm hắn mảnh, này mới khiến huynh đệ bọn họ bốn người, tránh thoát một kiếp. 

Nếu không, tại cái này mê hồn hoa ảnh hưởng dưới, bốn người bọn họ, tuyệt đối không có kết cục tốt. 

“Lần này nhờ có có ngươi.”

Khương Bình cảm kích nói ra. 

“Đúng vậy a, lần này nhờ có Tứ đệ, nhị ca lần này thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Thạch Đằng bận bịu lên tiếng phụ họa nói. 

“Đại ca, nhị ca, Tam tỷ, các ngươi đều chớ khách khí, chúng ta hay là nhìn xem đi như thế nào ra nơi này đi.”

Lưu Lương cũng không có vì vậy mừng rỡ, ngược lại chỉ vào bốn phía không có chút nào sinh cơ thung lũng nói ra. 

Lúc này, Tăng Vinh ba người mới đem thần thức thả ra, muốn quan sát cuối tuần vây tình hình. 

Không nhìn không quan trọng, bọn hắn thần thức vừa mới quét ra đi, liền bị hết thảy trước mắt dọa sợ. 

Bọn hắn lúc này thân ở địa phương, mặc dù vẫn như cũ là một hòn đảo nhỏ, nhưng là cùng trước đó nhìn thấy cảnh tượng, hoàn toàn tương phản. 

Nơi này căn bản không có hoa gì cây cỏ mộc, càng không có cái gọi là hồ nước. 

Vẻn vẹn một tòa không có chút nào sinh cơ tử đảo mà thôi. 

Toà đảo này ngoại hình cực giống một cái chén lớn, lúc này bọn hắn đang đứng ở chén lớn dưới đáy. 

Cũng chính là toà đảo này dải đất trung tâm. 

Không chỉ có như vậy, tại chung quanh bọn họ, còn ngổn ngang lộn xộn nằm trên trăm bộ t·hi t·hể. 

Những người này tử trạng thảm liệt, rất nhiều đã tứ chi không được đầy đủ. 

Có c·hết đi thật lâu chỉ còn một bộ khung xương. 

Cũng có cương c·hết đi không bao lâu, trên thân thể còn tản ra một cỗ mục nát vị, làm cho người buồn nôn. 

Những cái kia c·hết đi không bao lâu, có rất nhiều bọn hắn cũng còn nhận biết. 

Bọn hắn trước đó nói chuyện luận qua Đỗ Phi, cũng thình lình xuất hiện. 

“Những người này, sợ đều là lấy mê hồn hoa đạo.”

Tăng Vinh than nhẹ một tiếng, vừa ngắm một chút Lưu Lương, thần sắc có chút phức tạp. 

“Đại ca, ta luôn cảm giác nơi này có chút quái dị.”

“Ngươi nhìn, những người này túi trữ vật cùng pháp bảo đều biến mất, nơi này hẳn là còn có những người khác tồn tại.”

So sánh Thạch Đằng cùng Khương Bình, Lưu Lương tâm tư càng tinh tế một chút, rất nhanh liền phát hiện dị thường. 

“Lão Tứ nói không sai, thật đúng là dạng này.”

Thạch Đằng rất nhanh cũng phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

“Đại ca, nơi này quỷ dị như vậy, chúng ta hay là mau chóng rời đi nơi này đi.”

Nhìn xem t·hi t·hể đầy đất, lại thêm mấy người đối thoại, đứng ở bên cạnh Khương Bình rốt cục nhịn không được, run giọng nói ra. 

Nàng quả thật có chút sợ hãi, dù sao Kết Đan hậu kỳ Đỗ Phi đều dáng c·hết thảm như vậy, bọn hắn bốn người này đâu? 

“Tốt, chúng ta đi lên trước lại nói.”

Tăng Vinh vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, dẫn theo ba người, hướng phía đảo nhỏ phía trên bay đi. 

“Ha ha!”

“Tới cũng đừng có đi.”

Không đợi bọn hắn bay ra mấy bước, một đạo thanh âm hùng hồn, liền từ ở giữa hòn đảo nhỏ dưới mặt đất truyền đến. 

Tiếp lấy, toàn bộ đảo nhỏ một trận rung động, một cái dài ước chừng vài chục trượng giống như rồng mà không phải là rồng, toàn thân màu nâu quái vật, từ lòng đất chui ra. 

Quái vật này sinh ra bốn chân, mỗi đủ ba chỉ. 

Nói là rồng đi, trên đầu nó chưa sinh sừng rồng, bóng loáng một mảnh, cùng rắn có chút tương tự. 

Nói nó là rắn đi, nó lại xảy ra có bốn chân, có rồng ngoại hình. 

Nhìn thấy quái vật này trong nháy mắt, bốn người tâm thần run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Kiến thức rộng rãi Tăng Vinh, nhìn chằm chằm con quái vật này, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt. 

“Là...... Là tam trảo Giao Long.”

Thanh âm của hắn có chút run rẩy. 

“Tam trảo Giao Long!”

Thạch Đằng, Khương Bình cùng Lưu Lương trong nháy mắt bừng tỉnh, đồng thời lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

Phải biết, Giao Long thế nhưng là có thể so với Nguyên Anh tồn tại, tại cái này Bắc Hải quốc cực kỳ hiếm thấy. 

Bây giờ lại bị bọn hắn gặp, bọn hắn có thể nào không sợ? 

“Ngươi cũng có chút kiến thức.”

Cái kia màu nâu Giao Long miệng lớn đóng mở ở giữa, lại miệng nói tiếng người. 

“Tiền bối thứ tội, chúng ta trong lúc vô tình xâm nhập nơi đây, còn xin tiền bối thứ lỗi.”

Giao Long xuất hiện, để Tăng Vinh từ bỏ bỏ chạy ý nghĩ, bận bịu lên tiếng giải thích nói. 

Hy vọng có thể cầu được một chút hi vọng sống. 

“Vô ý?”

“Ha ha, các ngươi không phải là vì bốn lá xanh chi, cố ý mà tới sao?”

Giao Long miệng lớn mở to, cười lên ha hả. 

Tiếp lấy, thân thể nó trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một người mặc màu nâu xám trường bào nam tử trung niên. 

Nam tử này hơi có vẻ gầy gò, nhìn xem bốn người thần sắc có chút âm lãnh. 

“Tiền bối bớt giận, chúng ta cũng là nhất thời mê tâm khiếu, còn xin tiền bối thả ta huynh đệ bốn người một ngựa.”

“Huynh đệ của ta bốn người ngày sau ổn thỏa báo đáp.”

Tăng Vinh hướng về nam tử trung niên kia cúi người hành lễ. 

“Hủy ta mê hồn hoa, còn muốn toàn thân trở ra?”

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, trong mắt sát cơ lăng nhiên. 

“Các ngươi chạy mau, ta đến ngăn chặn nó.”

Cảm nhận được nam tử trung niên trong mắt sát cơ, Tăng Vinh hét lớn một tiếng, lấy ra chiến kích liền đem ba người bảo hộ ở sau lưng. 

“Đại ca, ngươi đi trước, nơi này giao cho chúng ta.”

Gặp Tăng Vinh như vậy, Thạch Đằng ba người chỗ nào chịu đi, nhao nhao gọi ra pháp bảo, lại đem Tăng Vinh Hộ tại sau lưng. 

Bốn người bọn họ không có một cái nào hạng người ham sống s·ợ c·hết. 

Cho dù là trước đó một mực chú ý cẩn thận Lưu Lương, lúc này cũng là thần sắc kiên nghị, không có sợ hãi chút nào. 

“Còn muốn chạy?”

“Nếu đến nơi này, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi, đều được lưu lại cho ta đem.”

Nam tử trung niên dữ tợn cười một tiếng, thân thể đột nhiên lớn lên, lại huyễn hóa thành Giao Long bản thể. 

“Rống!”

Nó càng là há to miệng rộng, một tiếng kinh thiên rống to vang vọng bầu trời, chấn động đến dưới chân mặt đất cũng hơi run rẩy. 

“Mẹ nó, liều mạng.”

Thấy tình cảnh này, bốn người nhìn nhau sau, từ bỏ bỏ chạy, lựa chọn liều mạng. 

Bọn hắn nhao nhao vung vẩy trong tay pháp bảo, hướng về Giao Long công tới. 

Nhìn thấy bốn đạo công kích đánh tới, Giao Long ngay cả tránh đều chẳng muốn tránh, mặc cho bọn chúng đánh vào người. 

“Đương đương!”

Theo mấy đạo sắt thép v·a c·hạm âm thanh truyền ra, Giao Long bình yên vô sự, bốn người lại là bay ngược mà ra, hung hăng quẳng xuống đất. 

“Hừ, không biết tự lượng sức mình.”

Giao Long hừ lạnh một tiếng, cái đuôi chỉ là nhẹ nhàng quét qua, ngã nhào trên đất bốn người, căn bản không có cơ hội đứng lên, lại bị Giao Long quét bay, lần nữa rơi xuống từ trên không, trùng điệp quẳng xuống đất, khóe miệng chảy máu. 

Bốn người cùng Giao Long căn bản không tại trên một cái cấp bậc, đừng nói tổn thương Giao Long, ngay cả tránh né cơ hội đều không có. 

“Hắc hắc!”

“Các ngươi đi c·hết đi!”

Giao Long Tà Tà cười một tiếng, cái đuôi cao cao giơ lên, liền muốn hướng về bốn người nện xuống. 

Hiển nhiên, nó muốn đưa bốn người vào chỗ c·hết. 

Nhìn thấy cái này cao cao nâng lên cái đuôi lớn, bốn người hai mắt nhắm nghiền, từ bỏ chống cự. 

“Chậm đã.”

Ngay tại đúng lúc chỉ mành treo chuông này, Giao Long trên đầu lâu, đột nhiên Thanh Quang lóe lên, xuất hiện một người mặc trường bào màu xanh thanh niên. 

Thanh niên này chính là Diệp Phi.