Chương 358: khẩu thị tâm phi

“Ngươi lưu manh!”

Nhìn thấy Diệp Phi hai tay chính hướng về phía chính mình cứng chắc, Thượng Quan Nhiên lập tức một mặt đỏ bừng, tức giận nói.

“Ngươi chớ tự mình đa tình, ta đối với ngươi cũng không có hứng thú.”

Diệp Phi phát hiện chính mình hai tay đối với vị trí, quả thật có chút không thỏa đáng, bận bịu thu hồi hai tay, mím môi đạo.

So với hắn những nữ nhân kia, cái này Thượng Quan Nhiên tiểu thư khí quá nặng đi.

Đơn giản chỉ đùa một chút có thể, làm thật, hắn thật đúng là không có hứng thú kia.

“Hừ!”

“Khẩu thị tâm phi.”

“Bản cô nãi nãi nên lồi lồi địa phương lồi, nên vểnh lên địa phương vểnh lên, ta nhìn ngươi là không ăn được nho thì nói nho xanh.”

Diệp Phi lời nói, làm trên Quan Nhiên không phục lắm.

“Đến!”

“Ngươi cảm thấy mình lồi, cảm thấy mình vểnh lên, vậy ngươi liền từ sờ đi.”

“Ta là thật không hứng thú.”

Diệp Phi lần nữa đánh giá Thượng Quan Nhiên một chút, lắc đầu có chút ghét bỏ nói.

“Ngươi......”

“Ngươi mới từ sờ đâu!”

“Liền người như ngươi, cả một đời cũng không tìm tới nàng dâu.”

Thượng Quan Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói.

“Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng, vợ của ta thế nhưng là rất nhiều.”

Diệp Phi tùy ý nói.

“Hừ!”

“Mạo xưng là trang hảo hán.”

Nghe được Diệp Phi nói mình có rất nhiều nàng dâu, Thượng Quan Nhiên căn bản cũng không tin tưởng.

“Tùy ngươi nghĩ ra sao đi.”

“Cùng ngươi cái này nói không giữ lời nữ nhân, không có gì tốt giảng.”

“Ngươi nếu là nguyện ý ở chỗ này đợi, ngay ở chỗ này hảo hảo đợi.”

“Ngươi nếu không nguyện ý ở chỗ này đợi nói, ta hiện tại liền đưa ngươi ra ngoài.”

Diệp Phi căn bản là không có đem Thượng Quan Nhiên lời nói để ở trong lòng, tùy ý nói ra.

“Ai nói chuyện không giữ lời?”

“Ngươi đây là nói sang chuyện khác.”

“Ta liền biết, người như ngươi, là không thể nào có nàng dâu.”

Thượng Quan Nhiên bĩu môi nói.

“Tốt!”

“Chính ngươi chờ đợi ở đây đi.”

“Chờ ta rời đi Hồng Tùng Sơn, ta liền đem ngươi thả ra.”

“Chờ ngươi đi ra, liền đi tìm ngươi gia gia đi thôi.”

Diệp Phi hướng thượng quan nhưng khoát tay áo, thần niệm khẽ động trực tiếp ra Hỗn Độn Thế Giới.

“Ngươi trở lại cho ta!”

Nhìn xem Diệp Phi biến mất phương hướng, Thượng Quan Nhiên không cam lòng quát.

“Hừ!”

“Một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi biết kết cục khi đắc tội ta.”

Gặp Diệp Phi căn bản không để ý tới mình, Thượng Quan Nhiên tức giận nói.

Lời nàng nói, Diệp Phi đương nhiên nghe được, chỉ là không thèm để ý mà thôi.

Diệp Phi ra Hỗn Độn Thế Giới sau, liền trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục cảm ngộ lên trận pháp.

Đối với Diệp Phi lai giảng, hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là mau đem thời gian trận pháp cho bố trí đi ra.

Diệp Phi lần ngồi xuống này chính là gần hai tháng.

Để Diệp Phi im lặng là, mặc dù qua hai tháng, nhưng Mê Vụ Sâm Lâm vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, yêu thú khắp nơi trên đất.

Khiến cho Nhân tộc Tán Tiên từng cái tiếng oán than dậy đất, liền ngay cả tất cả trong thôn Chân Tiên, đều có chút ngồi không yên.

Dù sao, bọn hắn tu luyện, là dựa vào những tán tiên này.

Tán Tiên bọn họ cũng không lấy được tài nguyên tu luyện lời nói, bọn hắn cũng liền không có tài nguyên tu luyện.

Vì có thể sớm một chút để Mê Vụ Sâm Lâm khôi phục.

Toàn bộ Hồng Tùng Sơn, khai triển một trận oanh oanh liệt liệt vây bắt Thượng Quan Nhiên hành động.

Mê Vụ Sâm Lâm phụ cận, trên cơ bản tất cả thôn đều xuất động.

Thề phải trong khoảng thời gian ngắn đem Thượng Quan Nhiên bắt lại, giao cho Mê Vụ Sâm Lâm bên trong ma tu.

“Cứ tiếp như thế lời nói, Nhân tộc này, sợ là sẽ phải càng ngày càng xuống dốc?”

Trong thần thức cảm thụ được vừa đi vừa về không ngừng phi hành Nhân tộc tán tu, Diệp Phi trong lòng rất là cảm khái.

Thượng Quan Nhiên tuy nói cao điệu điểm, có thể trảm g·iết đều là dị tộc.

Theo đạo lý tới nói, hẳn là Nhân tộc anh hùng.

Nhưng bây giờ, lại bị trở thành Nhân tộc phản đồ, người người kêu đánh.

Thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc a!

Diệp Phi cảm thán một tiếng sau, lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Lúc này, Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn hắn, đã sớm đem linh lực trong cơ thể, toàn bộ chuyển hóa làm tiên lực.

Cũng không biết vì cái gì, cảnh giới của bọn hắn cũng không hề hoàn toàn đột phá đến Chân Tiên cảnh.

Còn dừng lại tại Tán Tiên cảnh giới viên mãn.

“Phu quân.”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?”

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, Giang Mộng Vân bước lên phía trước dò hỏi.

“Có thể là pháp tắc nguyên nhân đi.”

“Các loại có cơ hội đi ra, khả năng liền sẽ trực tiếp tiến giai Chân Tiên.”

Diệp Phi suy đoán nói.

“Tốt a!”

“Vậy chúng ta lúc nào có thể ra ngoài?”

“Ta đều có chút không thể chờ đợi đâu?”

Giang Mộng Vân có chút mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

Khó được tu vi có thể lại siêu Diệp Phi một lần, nàng có chút hưng phấn nhỏ.

“Chờ một chút đi, bên ngoài bây giờ không yên ổn.”

“Các ngươi đi ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện.”

“Chờ bên ngoài thế cục ổn định, liền để các ngươi ra ngoài.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Hắn cũng rõ ràng, cảnh giới không cách nào tăng lên tình huống dưới, để Giang Mộng Vân các nàng đợi ở bên trong, quả thật có chút nhàm chán.

“Chỉ có thể như vậy.”

“Đúng rồi.”

“Trước ngươi thu vào tới nữ nhân kia, ngươi phóng tới chỗ nào?”

Giang Mộng Vân thở dài, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhiều hứng thú hỏi.

“Ngươi muốn đi xem nàng?”

Diệp Phi nhíu mày lại.

“Ta nhìn nàng làm gì?”

“Ta chính là hiếu kỳ ngươi sẽ đem nàng thế nào.”

Giang Mộng Vân nhìn xem Diệp Phi, đôi mắt mỉm cười.

“Ta có thể đem nàng thế nào?”

“Những này loạn thất bát tao sự tình, đều là nàng làm ra.”

“Nếu không phải sợ sệt nàng đem ta có Hỗn Độn Thế Giới sự tình nói ra, ta mới lười nhác quan tâm nàng đâu.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

“Dù sao là chính ngươi trêu chọc, chính ngươi giải quyết.”

Giang Mộng Vân vừa cười vừa nói.

“Cái gì là ta trêu chọc, là chính nàng tới tìm ta có được hay không.”

Giang Mộng Vân nói như thế, để Diệp Phi rất là im lặng.

“Hì hì!”

“Ngươi nhìn ngươi, gấp cái gì?”

“Ta cũng không nói cái gì a, dù sao tỷ muội chúng ta đều nhiều như vậy.”

“Chính ngươi nhìn xem xử lý là được.”

“Ngươi cảm thấy ngươi vẫn được, ngươi liền tiếp tục tìm, tỷ muội chúng ta không có ý kiến.”

“Nếu như ngươi cảm thấy lực bất tòng tâm, vậy liền có chừng có mực.”

Nói đến Diệp Phi không được thời điểm, Giang Mộng Vân không khỏi che miệng khẽ nở nụ cười.

“Ta hiện tại được hay không ngươi thử qua thì biết.”

Loại chuyện này, Diệp Phi cũng không dám Mã Hổ, lập tức liền ôm lấy Giang Mộng Vân biến mất không thấy.

Hắn phải hướng Giang Mộng Vân chứng minh năng lực của mình.

Khoan hãy nói, Diệp Phi năng lực hay là rất mạnh, không đến nửa ngày thời gian, Giang Mộng Vân liền nhấc tay đầu hàng.

Thấy vậy, Diệp Phi trong lòng rất là hài lòng, thần niệm khẽ động, liền xuất hiện ở Thượng Quan Nhiên bên người.

“Ngươi tới làm gì?”

Nhìn thấy Diệp Phi tới, ngồi ở chỗ đó nhàm chán Thượng Quan Nhiên, đột nhiên trong mắt sáng lên, có thể nghĩ đến chuyện lúc trước, lại ra vẻ tức giận đạo.

“Ta tới là muốn đưa ngươi đi ra.”

Diệp Phi một mặt chăm chú.

“Cái gì?”

“Ngươi muốn đưa ta ra ngoài?”

Nghe nói như thế, Thượng Quan Nhiên lập tức sắc mặt đại biến.

“Bên ngoài bây giờ bởi vì ngươi cũng nháo lật trời.”

“Ngươi không đi ra nói, cuộc phong ba này làm sao lắng lại a?”

“Ta hiện tại cũng không cách nào tu luyện.”

“Ta không tu luyện, làm sao có thể đi ra cái này Hồng Tùng Sơn.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Ngươi có thể tuyệt đối không nên đem ta đưa ra ngoài a.”

“Ta Hỗn Độn trên hồ lô có Chân Huyền làm truy tung tiêu ký, ta vừa đi ra ngoài, liền sẽ bị hắn phát giác được.”

Gặp Diệp Phi biểu lộ không giống làm bộ, Thượng Quan Nhiên lập tức gấp, bước lên phía trước năn nỉ nói.

“Ngươi đem Hỗn Độn hồ lô thả ta Hỗn Độn Thế Giới, chính ngươi ra ngoài, dạng này Chân Huyền liền dò xét không đến ngươi.”

Diệp Phi đề nghị.

“Cái kia càng không được.”

“Không có Hỗn Độn hồ lô, ta chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn phát hiện.”

“Chỉ bằng ta thực lực bây giờ, căn bản cũng không có sống tiếp khả năng.”

Thượng Quan Nhiên Đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, chỗ nào chịu đồng ý.