Chương 62 Hỏa Nhân Lý làm khó dễ 

Sớm tại vài ngày trước, Diệp Phi ba người tại thu thập linh dược thời điểm, lại đào được không ít tẩy phàm thảo. 

Bây giờ, Giang Mộng Vân ngay tại Thanh Long kiếm bên trong, không ngừng luyện chế lấy Tẩy Phàm Đan. 

Cho tới bây giờ, đã luyện chế ra hơn 200 viên. 

Nhiều như vậy số lượng Tẩy Phàm Đan, lại thêm nhiều như vậy linh dược, đủ để là Tiêu Diêu Môn bí mật bồi dưỡng được hơn hai trăm tu sĩ Trúc Cơ. 

So ra mà vượt Tiêu Diêu Môn trăm năm tích lũy. 

Mặc dù cái này chín mươi sáu người trên người linh dược không ít, nhưng là những thứ đồ khác liền không có bao nhiêu. 

Linh thạch càng là chỉ có không đến vạn khối. 

Đem những này thu sạch tiến trong nhẫn trữ vật sau, Diệp Phi liền mang theo Giang Y Vân đi tới Tiêu Diêu Môn đệ tử ẩn tàng trong sơn cốc. 

Nửa ngày sau, tại Diệp Phi dẫn đầu xuống, đám người liền đi tới vùng bãi cỏ kia phía trên. 

Bởi vì khoảng cách bí cảnh kết thúc chỉ có không đến nửa ngày thời gian, bởi vậy, nơi này tụ tập người đã rất nhiều. 

Nhưng so với bí cảnh mở ra lúc, lại thiếu một hơn phân nửa. 

Chỉ còn lại không tới 600 người. 

Mà cái này 600 người, tuyệt đại đa số đều là các tông môn đệ tử, tán tu chỉ còn lại có mười cái. 

“Này Thiên Đạo vì sao muốn như vậy thiết kế?”

“Để tẩy phàm thảo sinh trưởng tại ngoại giới tốt bao nhiêu, nhất định phải làm bí cảnh này, cái này cần tổn thất hết bao nhiêu thiên tài.”

Nhìn xem thưa thớt đám người, Diệp Phi trong lòng cảm khái không thôi. 

Bất quá, không có La Sát Môn làm rối, lần này bí cảnh, ngược lại là bình tĩnh không ít. 

Cho dù là ngày cuối cùng, cũng chưa có cái gì tranh đấu. 

Cứ như vậy, mọi người tại trong bình tĩnh, chờ được bí cảnh đóng lại. 

Theo một đạo ánh sáng màu trắng từ trong bãi cỏ trung tâm trong bệ đá tràn ra, tất cả đứng ở trên đồng cỏ, bị bạch quang soi sáng người, toàn bộ cảm thấy trước mắt trắng nhợt, sau một khắc liền xuất hiện ở thần vũ ngoài bí cảnh. 

“Đi ra!”

Cảm thụ được bên ngoài quen thuộc không khí, đi ra người, đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, bay trở về đến tông môn của mình trong phi thuyền. 

Những tán tu kia thì nhanh chóng trốn đi thật xa, cách xa nơi này. 

Diệp Phi mấy người cũng không ngoại lệ, thuận lợi đã tới Tiêu Diêu Môn trên phi thuyền. 

“Sư tôn, đây là chuyến này thu hoạch.”

Diệp Phi lúc này liền đem nhẫn trữ vật giao cho Lạc Ảnh trong tay. 

Bên trong không chỉ có hơn bốn nghìn gốc linh dược, Phệ Thần Chi cùng Tẩy Phàm Đan cũng ở bên trong. 

Nhìn xem có thể bình an trở về nhiều đệ tử như vậy, Lạc Ảnh rất là cao hứng, không có kỳ vọng Diệp Phi có thể mang về bao nhiêu thứ, tiện tay đem nhẫn trữ vật đeo lên trên ngón tay ngọc. 

Nhìn Lạc Ảnh động tác, Diệp Phi liền biết Lạc Ảnh đối với những linh dược kia cũng không thèm để ý, thậm chí không có nhìn dự định, quan tâm là hắn có thể hay không an toàn đi ra. 

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng vẫn là vô cùng cảm động. 

“Sư tôn, ngài không nhìn đồ vật bên trong sao?”

Diệp Phi lên tiếng nhắc nhở. 

“Các ngươi có thể bình an trở về liền tốt, đồ vật bao nhiêu không quan trọng.”

Lạc Ảnh thuận miệng nói ra, bất quá Diệp Phi nếu nhắc nhở, nàng vẫn là đem thần thức quét vào trong nhẫn trữ vật. 

“Làm sao nhiều như vậy?”

Vừa nhìn thấy trong nhẫn trữ vật đồ vật, Lạc Ảnh liền kinh ngạc nhìn về hướng Diệp Phi. 

Nàng nghĩ tới lấy Diệp Phi thực lực, ở bên trong thu hoạch sẽ không kém, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ thu hoạch nhiều như vậy. 

Mà lại, nàng còn tại bên trong thấy được Tẩy Phàm Đan. 

“Diệt năm cái tông môn.”

Diệp Phi lạnh nhạt trả lời. 

Nghe Diệp Phi nói như thế, Lạc Ảnh lúc này mới chú ý tới, La Sát Môn, Khô Thiền Tự mấy cái tông môn, ngay cả một người đệ tử đều không có đi ra. 

“Cái này sao có thể?”

Lạc Ảnh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thần sắc lập tức ngưng trọng. 

“Việc này nói rất dài dòng, các loại có rảnh rỗi lại nói cho sư phụ nghe.”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng nói. 

“Cũng tốt, việc này xác thực không nhỏ, ngươi trước tiên lui đến phía sau đi.”

Nói, Lạc Ảnh tiến về phía trước một bước, đem Diệp Phi hộ tại sau lưng, thần sắc nghiêm túc nhìn về hướng phía trước. 

Lúc này, La Sát Môn Hỏa Nhân Lý chính hướng phía bên này bay tới. 

“Lạc Tiên Tử, lần này ngươi cần phải cho ta một cái công đạo.”

Hỏa Nhân Lý rất nhanh liền đi tới Tiêu Diêu Môn phi thuyền trước, hai mắt nhìn chằm chặp Lạc Ảnh sau lưng Diệp Phi, giận không kềm được nói. 

“Hỏa môn chủ đây là ý gì?”

Lạc Ảnh đôi lông mày nhíu lại, lạnh giọng hỏi. 

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi lại nhìn xem cái này.”

Hỏa Nhân Lý vung tay lên, một tấm phù lục màu vàng từ trong tay hắn bay ra đón gió liền đốt, tiếp lấy trên bầu trời liền nổi lên một bức tranh. 

Chính là Diệp Phi đâm xuyên Hỏa Thu Dương đầu lâu một màn kia. 

Phù triện này chính là hình ảnh phù, Diệp Phi á·m s·át Hỏa Thu Dương quá trình, vừa vặn bị Hỏa Thu Dương đeo trên người hình ảnh phù chỗ ghi chép. 

“Lạc Tiên Tử, ngươi thấy được đi? Con ta Thu Dương chính là cái này Diệp Phi g·iết c·hết, ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái công đạo mới được?”

Hỏa Nhân Lý híp lại hai mắt, thanh âm lạnh lùng. 

“Khanh khách!”

“Hỏa môn chủ nói đùa, cái này thần vũ bí cảnh vốn là mạnh được yếu thua, theo đệ tử ta lời nói, vừa mới đi vào bí cảnh, liền nhận lấy ngươi La Sát Môn xác định vị trí vây quét, còn xin hỏa môn chủ trước cho ta một lời giải thích.”

Đối mặt Hỏa Nhân Lý, Lạc Ảnh Ti không sợ chút nào, càng là đôi mắt đẹp Nhất Ngưng, nghiêm nghị chất vấn. 

“Thu Dương thế nhưng là con của ta.”

Lạc Ảnh hỏi như thế, Hỏa Nhân Lý Mi Giác vẩy một cái, thanh âm lớn mấy phần. 

“Hỏa Thu Dương là con của ngươi thì như thế nào? Diệp Phi hay là đồ đệ của ta đâu!”

“Ai bảo ngươi nhi tử thực lực không đủ còn muốn chủ động khiêu khích, c·hết cũng là đáng đời.”

Lạc Ảnh mày liễu dựng lên, Ngôn Ngữ Ti không chút nào cho Hỏa Nhân Lý lưu nửa điểm thể diện. 

Rất có một lời không hợp liền ý tứ động thủ. 

Thấy vậy, Hỏa Nhân Lý nhíu mày. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lạc Ảnh sẽ như thế cường ngạnh. 

Một phen suy nghĩ sau, tay phải hắn vung lên, lập tức có bốn bóng người nhanh chóng hướng về bên này dời đến. 

Bốn người này chính là Khô Thiền Tự, Bái Nguyệt giáo, Bắc Đẩu cửa cùng Lạc Phong Sơn Thái Thượng trưởng lão. 

“Hỏa Nhân Lý, ngươi đây là ý gì?”

Nhìn thấy bốn người này, Lạc Ảnh sắc mặt lập tức âm trầm xuống. 

“Ý gì?”

“Hôm nay, ngươi nhất định phải đem cái này Diệp Phi giao ra đây cho ta, nếu không, hắc hắc, ngươi cũng thấy đấy, việc này sợ là đừng nghĩ tốt.”

Hỏa Nhân Lý cười lạnh một tiếng, hung hăng nhìn chằm chằm Lạc Ảnh sau lưng Diệp Phi, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ. 

Bốn người khác, thì lặng yên đem Tiêu Diêu Môn phi thuyền vây lại. 

Cái này khiến trên phi thuyền Tiêu Diêu Môn đệ tử, lập tức khẩn trương lên. 

Diệp Phi cũng là như thế, hắn con mắt bắt đầu nhanh như chớp loạn chuyển, tự hỏi đối sách. 

“Tỷ tỷ của ta sau khi phi thăng, các ngươi là cảm thấy ta Tiêu Diêu Môn không người nào sao?”

Mình bị vây, Lạc Ảnh chẳng những không có mảy may ý sợ hãi, trên mặt ngược lại xuất hiện một tên dáng tươi cười nghiền ngẫm. 

Nàng đôi mắt đẹp vẩy một cái, từ bốn người khác trên thân từng cái đảo qua. 

Tại Lạc Ảnh nhìn về phía mấy người thời điểm, nơi xa có sáu bóng người, từ từng cái phương hướng, nhanh chóng bay tới. 

Bọn hắn là cửa hình bán nguyệt, Đan Đỉnh Môn mấy cái tông môn Thái Thượng trưởng lão. 

Mấy người bay đến đằng sau, trực tiếp vượt qua bốn người kia, đứng ở Tiêu Diêu Môn trên phi thuyền. 

Thái độ rất rõ ràng, bọn hắn muốn vì Tiêu Diêu Môn trợ quyền. 

Một màn này để Hỏa Nhân Lý lông mày chăm chú nhíu lại, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan. 

Mặt khác bốn cái tông môn Thái Thượng trưởng lão cũng là như thế, lẫn nhau nhìn nhau một chút, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt. 

Dù sao, chuyện này là bọn hắn vô lễ trước đây. 

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết đệ tử của mình như thế nào sẽ toàn bộ ngã xuống. 

Nhưng việc này phát sinh ở trong bí cảnh, thuộc về bình thường cạnh tranh phạm trù, bọn hắn cầm cái này nói sự tình, hiển nhiên đứng không vững chân. 

Lại nói, bọn hắn cũng không thể chứng minh chuyện này chính là Tiêu Diêu Môn làm. 

Lấy Tiêu Diêu Môn năng lực, thật đúng là làm không được. 

“Không biết lần này Phệ Thần Chi, có phải là hay không các ngươi Tiêu Diêu Môn đạt được.”

Một phen suy nghĩ sau, Hỏa Nhân Lý thần sắc âm trầm hỏi. 

“Cái này còn đúng là.”

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, cũng không phủ nhận. 

“Vậy lần này luyện chế phi thăng đan, nhất định phải có ta La Sát Môn một viên.”

Hỏa Nhân Lý ngữ khí không cho phản bác. 

“Cũng bởi vì ngươi c·hết nhi tử?”

Lạc Ảnh nhìn xem Hỏa Nhân Lý trong mắt tràn đầy mỉa mai chi ý. 

“Như thế vẫn chưa đủ sao?”

Hỏa Nhân Lý thái độ mặc dù vẫn như cũ cường ngạnh, có thể da mặt quả thật có chút nóng lên. 

Hắn cũng biết, chính mình đây là đang hung hăng càn quấy. 

Thế nhưng là việc đã đến nước này, hắn chỉ muốn đem lợi ích tối đại hóa. 

“Ngươi đường đường một môn tông chủ, chẳng lẽ phát sốt phải không? Lại nói ra bực này mê sảng.”

“Phi thăng đan thuộc về, vẫn là theo quy củ cũ, người trả giá cao được.”

Lạc Ảnh căn bản không có bất luận cái gì ý thỏa hiệp. 

“Đã như vậy, ta hôm nay cho dù là liều mạng ta bộ xương già này, cũng phải cùng tiên tử luận bàn một hai.”

Nhìn chuyện không thể làm, Hỏa Nhân Lý quyết tâm trong lòng, phát khởi hung ác. 

“Luận bàn? Tốt! Ta Lạc Ảnh vừa vặn lĩnh giáo một chút hỏa môn chủ thủ đoạn.”

Lạc Ảnh một chút lùi bước chi ý đều không có. 

“Tốt, vậy ta ngươi liền tranh tài một trận chiến, nếu như ta thua rồi, chuyện này liền xóa bỏ.”

“Nhưng nếu là ta thắng, vậy cái này Diệp Phi cùng Phệ Thần Chi ngươi nhất định phải tất cả đều cho ta.”

Hỏa Nhân Lý hai mắt nhắm lại, âm tàn cười nói, dường như kết quả như vậy đã sớm tại trong dự liệu của hắn. 

“Chậm đã!”

Để đám người ngoài ý muốn chính là, không đợi Lạc Ảnh trả lời, đứng ở sau lưng nàng Diệp Phi, lại chủ động đứng dậy.