Chương 424: trước khi đi chuẩn bị

“Quả nhiên ở bên trong.”

“Quyển trục này, quả thật có thể thời gian thực cảm ứng thế gian tất cả Hỗn Độn pháp bảo.”

Khi Diệp Phi lần nữa triển khai quyển trục kia thời điểm, khóe miệng không khỏi có chút giơ lên.

Hắn tại những cái kia Hỗn Độn trong pháp bảo, phát hiện Bạch Hổ thương tồn tại.

Mà lại, phía sau đánh dấu cũng rất rõ ràng —— Hậu Thiên.

Bất quá, để Diệp Phi càng cảm thấy hứng thú chính là quyển trục này đối với Bạch Hổ thương giới thiệu.

Ưu điểm: công kích cường đại, không gì không phá.

Khuyết điểm: thôi động Bạch Hổ thương, cần tiêu hao Hỗn Độn chi khí.

“Đây cũng quá nghịch thiên đi.”

“Ta cái này cũng đều không có thử đâu, nó sẽ biết đáp án?”

Nhìn thấy phía trên chú thích sau, Diệp Phi khóe miệng không khỏi một trận cuồng rút.

Tiếp lấy, trong cơ thể hắn tiên lực lưu chuyển, điên cuồng hướng về Bạch Hổ trong thương rót vào.

Diệp Phi muốn thí nghiệm một chút, tiên lực có thể hay không thôi động Bạch Hổ thương.

Có thể kết quả để hắn phi thường thất vọng, cho dù là hắn điều động thể nội tám thành tiên lực, cũng không thể để Bạch Hổ thương có chút phản ứng.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, một sợi Hỗn Độn chi khí, liền từ đan điền của hắn bay ra, thông qua Diệp Phi thân thể, rót vào Bạch Hổ trong thương.

Sau một khắc, Bạch Hổ thương toàn thân chấn động, lại thật lên phản ứng.

“Mở!”

Thấy vậy, Diệp Phi hai tay nắm Bạch Hổ thương, hét lớn một tiếng đồng thời, hướng về mặt đất tùy ý vỗ.

“Oanh!”

Theo một tiếng vang thật lớn, không thấy Bạch Hổ thương lớn bao nhiêu biến hóa, lại đem Diệp Phi phía dưới mặt đất, đánh ra một cái rộng khoảng một trượng, mười mấy dặm dài, trên trăm trượng sâu vực sâu.

“Mạnh như vậy!”

Nhìn phía dưới vực sâu, Diệp Phi không khỏi cứ thế tại đương trường.

Hắn vừa rồi lần này, chỉ là điều động từng tia Hỗn Độn chi khí mà thôi, dù vậy, liền có như thế uy năng.

Điều này thực hoàn toàn ra khỏi Diệp Phi dự kiến.

“Quyển trục này đánh dấu thật đúng là không sai, cái này Bạch Hổ thương đích thật là dùng Hỗn Độn chi khí thúc giục.”

Diệp Phi mím môi, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, thứ này vậy mà nghịch thiên đến loại tình trạng này.

Đây rốt cuộc là nguyên lý gì a?

Diệp Phi trong lòng có chút không hiểu.

Hắn lại lấy ra quyển trục nghiên cứu nửa ngày, nhưng cũng không có phát hiện mới.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem Bạch Hổ thương cùng quyển trục đều thu vào, thân hình lóe lên ra Hỗn Độn Thế Giới.

“Ngươi rốt cục đi ra.”

“Những cái kia hạ phẩm tiên dược cùng trung phẩm tiên dược ta đều luyện hóa xong, ngươi nhanh dạy ta luyện chế thượng phẩm tiên đan.”

Diệp Phi mới vừa ra tới, Thượng Quan Yến liền chạy đi lên, lôi kéo Diệp Phi cánh tay năn nỉ nói.

“Đừng có gấp, ta nếu đáp ứng ngươi, để cho ngươi ba tháng trở thành thượng phẩm tiên đan sư, liền nhất định sẽ làm được.”

“Đây không phải còn có hơn mười ngày thời gian sao?”

“Dựa theo ta thủ pháp luyện đan, đem những này thượng phẩm tiên dược toàn luyện, không ra mười ngày, tất nhiên để cho ngươi trở thành thượng phẩm tiên đan sư.”

Diệp Phi ra vẻ cao thâm cười cười, sau đó đưa tay lấy ra một viên nhẫn trữ vật, đưa cho Thượng Quan Yến.

Trong nhẫn thượng phẩm tiên dược có hơn 500 gốc, đầy đủ luyện chế 100 trên lô phẩm tiên đan.

Có cái này một trăm lần luyện tập, cho dù là cái xuẩn tài, cũng kém không nhiều có thể tấn thăng thượng phẩm tiên đan sư.

Tại thượng quan yến luyện chế đan dược thời điểm, Diệp Phi mang theo Diệp Linh đi tới Hỗn Độn Thế Giới.

“Phu quân, ngươi đây là có sự tình gì sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi thần sắc cùng dĩ vãng khác biệt, Diệp Linh lên tiếng hỏi.

“Ân, Mộng Vân các nàng lại trở về truy phong vực.”

“Ta dự định trở về tìm các nàng.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Vậy là ngươi chuẩn bị đem ta lưu lại sao?”

Nói Diệp Linh nhếch lên miệng nhỏ, có chút không vui.

“Vì không làm cho người khác hoài nghi, chỉ có thể giữ ngươi lại.”

“Ta sau khi đi, ngươi trước giả dạng thành bộ dáng của ta kinh doanh Đan Các, tìm tới Mộng Vân bọn hắn, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về.”

Diệp Phi đem Diệp Linh kéo vào trong ngực lên tiếng an ủi.

“Ngươi yên tâm đi thôi.”

“Đan Các giao cho ta liền tốt, ta sẽ kinh doanh tốt.”

Diệp Linh mặc dù có chút không bỏ, bất quá vẫn là khéo léo nhẹ gật đầu.

“Linh nhi, ngươi thật tốt!”

Diệp Phi nhẹ nhàng ép xuống đầu ngậm chặt hai mảnh ôn nhuận.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì Diệp Phi một mực tại nghiên cứu Hỗn Độn luyện chế pháp bảo, hai người hồi lâu không có thân mật.

Bây giờ có cơ hội này, Diệp Phi đương nhiên sẽ không buông tha.

Chỉ là thời gian qua một lát, hai người liền đều giải trừ vũ trang, chân thành đối đãi, đánh lên lôi đài.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Phi cũng không có lập tức rời đi, bỏ ra mấy chục vạn hạ phẩm tiên thạch, mua vài kiện không gian vật liệu sau, cho Diệp Linh luyện chế ra một kiện không gian Hỗn Độn pháp bảo.

Sau đó, hắn lại lấy tới mấy khối tinh không thạch, luyện chế ra một cái thời gian trận bàn.

Mặc dù thời gian này trận bàn không gian tương đối nhỏ, nhưng là Diệp Linh chính mình dùng cũng dư xài.

Làm xong những này, Diệp Phi lại đem Hỗn Độn Thế Giới bên trong góp nhặt tiên dược, cùng Hỗn Độn trong dược viên tiên dược, toàn bộ luyện thành tiên đan.

Những đan dược này, đầy đủ năm sáu ngày tiêu hao, có thể giảm bớt Diệp Linh không ít gánh vác.

Khi hắn đem những này tiên dược luyện chế sau khi hoàn thành, Thượng Quan Yến cũng đem những cái kia thượng phẩm tiên dược toàn bộ luyện hóa xong.

Cũng thành công tiến cấp tới thượng phẩm tiên đan sư.

“Bây giờ, ngươi thành công tiến giai thượng phẩm tiên đan sư, cũng là thời điểm trở về hướng vực chủ đại nhân báo cáo.”

Sau khi ra ngoài, Diệp Phi liền trực tiếp tìm tới Thượng Quan Yến, nói ngay vào điểm chính.

“Ngươi cứ như vậy muốn đuổi ta đi?”

Diệp Phi lời nói, làm trên quan yến trong lòng rất khó chịu.

“Không có.”

“Ta chỉ là để cho ngươi cùng vực chủ đại nhân hồi báo một chút.”

“Xong đằng sau, ngươi nghĩ đến nói, ta tùy thời hoan nghênh.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Cái này còn tạm được.”

“Vậy ta liền đi về trước đem chuyện này nói cho ta biết gia gia, cũng làm cho hắn cao hứng một chút.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Thượng Quan Yến thỏa mãn nhẹ gật đầu, quay người liền rời đi.

“Linh nhi, chúng ta theo kế hoạch làm việc.”

Thượng Quan Nhiên sau khi đi, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Diệp Linh.

“Ân!”

“Ngươi sớm chút trở về, ta chờ ngươi.”

Diệp Linh Bối răng khẽ cắn môi dưới, thanh âm có chút không bỏ.

Nhưng nàng không chần chờ, bước nhanh đi ra Đan Các, thông qua truyền tống trận truyền tống đi Lưu Vân Thành.

Một khắc đồng hồ sau, một hạt bụi nhỏ bay vào Tiêu Diêu Đan Các.

“Phu quân, ta trở về.”

“Ngươi chuẩn bị đi.”

Rất nhanh Đan Các ba tầng, trở về Diệp Linh, đã huyễn hóa thành Diệp Phi hình dạng, nhìn xem đối diện cùng mình giống nhau như đúc Diệp Phi, nhẹ nhàng nói ra, luôn cảm giác có chút là lạ.

“Ân!”

“Nơi này liền giao cho ngươi, ta mau chóng sớm đi trở về.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói.

Nói xong, hắn đem Nặc Tức Châu giao cho Diệp Linh, để Diệp Linh th·iếp thân cất kỹ.

Lời như vậy, chỉ cần không đối mặt Thượng Quan vô địch, người khác liền nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Cuối cùng, Diệp Phi hung hăng hôn Diệp Linh một chút sau, liền thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

“Phi! Phi! Phi!”

“Phu quân ngươi thật đáng ghét!”

“Chúng ta bây giờ là hai nam nhân hình dạng, dạng này thân cùng một chỗ thích hợp sao?”

Diệp Phi đột nhiên tập kích, để huyễn hóa dung mạo sau Diệp Linh hơi đỏ mặt, dùng sức lau miệng, trong lòng rất là khó chịu.

Bất quá, khi nàng nói ra lời này thời điểm, Diệp Phi đã khống chế Hỗn Độn Thế Giới rời đi Tiêu Diêu Đan Các, bay về phía thông hướng Lưu Vân Thành truyền tống trận.