Chương 177: đối kháng thiên lôi

Nhìn xem đan dược trong tay, trong mắt của tất cả mọi người, đều lộ ra vẻ kích động.

Đối nhân giới tu sĩ mà nói, đây chính là bọn họ tu luyện mục đích, là bọn hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

“Phục đan!”

Ngay tại mọi người kích động thời điểm, Diệp Phi thanh âm, liền truyền khắp phương viên hơn mười dặm phạm vi.

Mọi người không dám chần chờ, toàn bộ xếp bằng ngồi dưới đất, đem phi thăng đan nhét vào trong miệng.

Trong tay bọn họ phi thăng đan, toàn bộ là cực phẩm đan dược, dược lực rất đủ, vừa mới vào miệng liền có cỗ cỗ dược lực trải rộng toàn thân.

Tất cả mọi người nhao nhao vận chuyển công pháp tu luyện của mình, bắt đầu luyện hóa thể nội dược lực.

Diệp Phi cũng là như thế, đan dược vào miệng đằng sau, Dược Thần quyết liền tại thể nội nhanh chóng vận chuyển.

Bởi vì Phệ Thần Chi trong quá trình trưởng thành, thôn phệ rất nhiều âm hồn, để cái này phi thăng trong đan, ẩn chứa từng tia lực lượng thần hồn.

Diệp Phi đang hấp thu chuyển hóa phi thăng đan bên trong dược lực lúc, một chút xíu thần hồn cảm ngộ cũng theo đó chảy vào trong đan điền của hắn Nguyên Anh thể nội.

Theo đối với lực lượng thần hồn cảm ngộ, cùng điên cuồng hấp thu linh lực, Diệp Phi nguyên anh bên ngoài thân đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Mặc dù Nguyên Anh hình thể không có quá lớn đổi mới, nhưng là bề ngoài từng chút từng chút từ mới đầu ngây thơ, biến thành Diệp Phi bộ dáng bây giờ.

Đây chính là Nguyên Anh hướng thực thể Nguyên Thần chuyển biến.

Hóa Thần Hóa Thần, bản chất chính là đem Nguyên Anh hóa thành Nguyên Thần, nói chính là quá trình này.

Một khi hoàn thành cái này chuyển biến, tu sĩ Nguyên Anh liền sẽ biến mất, chuyển hóa làm thực thể Nguyên Thần.

Thực lực liền sẽ tiến thêm một bước, liền có thể cùng thiên địa câu thông, cảm ngộ thiên địa quy tắc.

Có thể là Dược Thần quyết quá mức nghịch thiên nguyên nhân, chỉ là hai canh giờ, Diệp Phi liền đem phi thăng đan dược lực, tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng Tử Anh quá mức cường đại, một viên phi thăng đan dược lực, cũng không có để hắn Nguyên Anh hoàn thành chuyển hóa, rơi vào đường cùng, Diệp Phi lại phục dụng viên thứ hai.

Hắn viên thứ hai vừa ăn vào không bao lâu, trên bầu trời liền bắt đầu có mây đen ngưng tụ.

Hiển nhiên, đã có người hoàn thành Nguyên Anh đến Nguyên Thần chuyển đổi, nghênh đón phi thăng Lôi Kiếp.

“Mau nhìn!”

“Đã bắt đầu!”

Nhìn thấy bầu trời biến hóa, ngoài mấy chục dặm, rất nhiều vây xem tu sĩ, lập tức liền sôi trào lên.

Bọn hắn dù chưa tham dự trong đó, có thể cái kia kinh tâm động phách vui sướng, là thế nào đều không che giấu được.

Một màn này, có vượt thời đại ý nghĩa.

Nếu như thực hiện, bọn hắn sau này con đường phi thăng, sẽ là một đường bằng phẳng.

Toàn bộ tu tiên giới, đều sẽ tiến vào một thời đại mới.

Theo người đầu tiên Nguyên Anh hoàn thành chuyển hóa, rất nhanh cái thứ hai, cái thứ ba cũng xuất hiện.

Chỉ là mấy cái thời gian hô hấp, liền có hơn 20 cái đại năng, hoàn thành Nguyên Anh chuyển hóa.

Thế là, trên bầu trời, xuất hiện rất có ý tứ một màn.

Những mây đen kia tăng trưởng tốc độ, căn bản là so ra kém những đại năng kia hoàn thành Nguyên Thần chuyển hóa tốc độ.

Những mây đen này, thậm chí là ảnh hưởng lẫn nhau, lơ lửng không cố định, có thể là số lượng quá ít nguyên nhân, căn bản cũng không biết nên đem thiên lôi xuống đến ai trên thân.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”......

Từng đạo điếc tai tiếng sấm, từ trong mây đen truyền ra, giống như là đối mặt loại tình huống này, phát ra bất đắc dĩ gào thét.

Bất quá, loại tình huống này chỉ là kéo dài mười cái hô hấp.

Rất nhanh, phương viên hơn vạn dặm mây đen, bắt đầu hướng nơi này nhanh chóng tụ tập.

Sau đó là phương viên hai vạn dặm, phương viên ba vạn dặm, phương viên bốn vạn dặm.

Mỗi khi có mới mây đen tụ tập, liền sẽ bởi vì có mới đại năng muốn nghênh đón Lôi Kiếp, mà không thể không điều động càng lớn phạm vi mây đen đến đây.

Một mực kéo dài một khắc đồng hồ thời gian, cái thứ nhất muốn độ kiếp đại năng, đều không thể nghênh đón đạo thứ nhất thiên lôi.

Dạng này dị thường, không chỉ có không để cho mọi người lo lắng, ngược lại đều hưng phấn lên.

“Có hi vọng!”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, hoàn toàn yên tâm.

Loại tình huống này, nói rõ một chút.

Đối mặt nhiều người như vậy phi thăng, Thiên Đạo có chút không ứng phó qua nổi.

Mà bọn hắn muốn chính là hiệu quả này.

Vẻn vẹn đi qua gần nửa canh giờ, tại mảnh này phương viên hơn mười dặm trên bầu trời, liền tụ tập phương viên mười mấy vạn dặm mây đen.

Đạt đến số lượng này đằng sau, mặc dù còn có đại năng hoàn thành Nguyên Thần chuyển hóa, có thể trên bầu trời mây đen, đã không còn mảy may tăng lên.

Rất rõ ràng, Thiên Đạo năng lực chịu đựng, đã đạt đến cực hạn.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Đột nhiên, trên bầu trời vô số đạo ánh sáng xẹt qua.

Đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống.

Lúc này, trừ Diệp Phi vẫn chưa hoàn thành Nguyên Thần chuyển hóa bên ngoài, mặt khác tất cả đại năng, đều nghênh đón chính mình đạo thứ nhất thiên lôi.

Đạo thiên lôi này ngay cả đũa thô đều không có, so bình thường Lôi Kiếp, phải yếu hơn không ít.

Những đại năng này, chỉ là phất ống tay áo một cái, liền nhẹ nhõm ứng phó tới.

“Ầm ầm!”

Đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống sau, trong tầng mây lại bắt đầu ngưng tụ đạo thứ hai thiên lôi.

Nhưng là số lượng nhiều lắm, một mực kéo dài một khắc đồng hồ, mới có đạo thứ hai thiên lôi rơi xuống.

Đạo thiên lôi này, cũng vẻn vẹn chỉ có lớn chừng chiếc đũa.

Lại bị đám người nhẹ nhõm ứng phó tới.

Cũng liền tại lúc này, Diệp Phi hoàn thành thể nội Nguyên Thần chuyển hóa.

Khi hắn trong đan điền trước đó còn thân thể t·rần t·ruồng Nguyên Anh, biến thành người mặc áo xanh Tiểu Diệp bay sau, vậy mà từ trong đan điền của hắn biến mất.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy mình trong thức hải quay cuồng một hồi, Nguyên Thần xuất hiện ở trong thức hải.

Hắn lơ lửng tại Diệp Phi thạch thức hải chính trung tâm, hai mắt nhắm nghiền, càng không ngừng thổ nạp lấy.

“Ầm ầm!”

Cùng lúc đó, Diệp Phi hướng trên đỉnh đầu bắt đầu tiếng sấm ù ù, Diệp Phi thiên kiếp cũng muốn giáng lâm.

Vốn là có chút giật gấu vá vai Thiên Đạo, lại thêm Diệp Phi lôi kiếp, lộ ra càng thêm cố hết sức.

Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, mặt khác đại năng đạo thứ ba thiên lôi, Diệp Phi đạo thứ nhất thiên lôi, lúc này mới rơi xuống.

Để đám người ngoài ý muốn chính là, Diệp Phi đạo thứ nhất thiên lôi, vậy mà cùng bọn hắn đạo thứ ba phẩm chất một dạng.

Mặc dù chỉ so với vừa rồi đạo thứ hai lớn từng tia, nhưng có thể thể hiện ra Diệp Phi bất phàm.

“Phá cho ta!”

Nhìn thấy như thế mảnh Lôi Hồ, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, sau đó hét lớn một tiếng, mũi chân điểm một cái, thân thể lăng không mà lên, nâng quyền hướng lên trời bên trên mây đen đập tới.

Như thế mảnh Lôi Hồ, hắn căn bản là không có để ở trong mắt, mục tiêu của hắn là cái kia có chút lực bất tòng tâm Thiên Đạo.

“Điên rồi sao?”

Một màn này, thấy chung quanh đại năng trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn căn bản không hiểu Diệp Phi ý nghĩ, càng không hiểu Diệp Phi mục đích.

Chỉ có Lạc Ảnh Chúng Nữ ngầm hiểu, nhao nhao lấy ra pháp bảo của mình, theo Diệp Phi cùng một chỗ, công về phía trên trời mây đen.

Bởi vì các nàng đều là luyện thể cường giả, như thế mảnh Lôi Hồ, căn bản cũng không để ý.

Giữa không trung, những lôi hồ này xuyên qua các nàng thân thể thời điểm, các nàng thân thể xông lên phía trên động tác, căn bản không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Những cái kia Lôi Hồ toàn bộ bị thân thể của các nàng hấp thu.

“Oanh!”

“Oanh!”......

Trong chốc lát, mười hai đạo công kích, liền đánh tới bầu trời trên mây đen, phát ra đạo đạo tiếng oanh minh.

Nhất là Diệp Phi tế ra một quyền kia, kém chút đem hắn hướng trên đỉnh đầu mây đen đánh tan.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”......

Tiếp nhận xong cái này hơn mười đạo công kích sau, trên bầu trời mây đen, bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.

Tiếng oanh minh một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như là tức giận hùng sư một dạng.

Tiếp lấy, liền có từng đạo Lôi Hồ, bắt đầu lần nữa ngưng tụ.

Bất quá, lần này Lôi Hồ ngưng tụ tốc độ, rõ ràng so trước đó phải chậm hơn một chút.