Chương 312: không gian đạo pháp thần thông

“Danh tự chính các ngươi lên đi.”

“Lên chính các ngươi ưa thích là được.”

Nghĩ nửa ngày, không biết nên lên tên là gì Diệp Phi, nhãn châu xoay động, dứt khoát đem nan đề này ném cho chúng nữ.

“Ngươi nha!”

Nhìn thấy Diệp Phi bộ dáng này, Giang Mộng Vân có chút mệt mỏi trên mặt, lộ ra một cái bất đắc dĩ dáng tươi cười.

“Tiểu gia hỏa này liền gọi Tu Hằng đi.”

Giang Mộng Vân nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa, một mặt yêu chiều nói.

“Tốt, gia hỏa này liền gọi Diệp Tu Hằng.”

Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy, hắn đi tới Vân Thủy Nhi bên người.

“Gọi Tu Hưng đi, hi vọng hắn mỗi ngày đều thật cao hứng.”

Nhéo nhéo trong ngực hài tử phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, Vân Thủy Nhi vừa cười vừa nói.

Cái tên này, Diệp Phi đương nhiên cũng rất hài lòng, hắn không có nhàn rỗi, từng cái hỏi thăm chúng nữ cho hài tử đặt tên.

Diệp Phi những nữ nhân này, từng cái đều không phải là dung tục hạng người, đặt tên vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lâu Thiển Mạch cho hài tử đặt tên có kỷ cương, Giang Y Vân hài tử gọi Tu Kiệt, Cổ Nhân Nhân đặt tên là Tu Uyên, Ninh Tư Vũ thì là Tu Nghị.

Còn lại Diệp Linh, Giang Liễu Vân, Phương Vân Tâm, Dư San San, Quách Hàn Sương, Liễu Thiên Thiên, phân biệt cho hài tử đặt tên Tu Ninh, tu trung, tu thắng, tu huyền, Tu Vinh cùng Tu Thần.

Hắn nữ nhi duy nhất, bị Lãnh Thanh Nghiên lấy tên tu nhiễm.

Những tên này, Diệp Phi đều rất hài lòng.

Bởi vì ra đời thời gian đều không khác mấy, Diệp Phi liền trực tiếp dựa theo chúng nữ xếp hạng, đem hài tử bối phận cũng định xuống tới.

“Về sau các ngươi liền toàn bộ tiến Thanh Long kiếm đi, bây giờ bên trong có biến hóa không nhỏ, đợi cho ta đem Ma tộc toàn bộ đánh lui các ngươi trở ra.”

Tên của hài tử định ra sau, Diệp Phi liền vung tay lên, đem tất cả mọi người thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Sau đó, hắn liền thông qua truyền tống trận về tới Tiêu Diêu Thành.

Từ khi Nam Hóa Thành cùng Nguyên Thạch Thành luân hãm đằng sau, Tiêu Diêu Thành đem so với trước, cũng vắng lạnh rất nhiều.

Yêu tộc cùng Quỷ tộc tu sĩ, rất nhiều đều rời đi, sợ Ma tộc đại quân có một ngày công tới không kịp chạy trốn.

Mà Nam Hóa Thành cùng Nguyên Thạch Thành có một bộ phận tu sĩ thối lui đến nơi này, Tĩnh Đẳng Thời Cục biến hóa.

Dù sao, Tiêu Diêu Thành là có thể truyền tống đến yêu vực cùng quỷ vực.

Nếu là đến cuối cùng, Nhân tộc thủ không được lời nói, bọn hắn cũng chỉ có thể đi xa tha hương.

Nhìn lướt qua có chút vắng vẻ Tiêu Diêu Thành, Diệp Phi than nhẹ một tiếng sau liền thân hình lóe lên, đứng ở Tiêu Diêu Thành bên ngoài.

Xếp bằng ở Tiêu Diêu Thành hơn mười dặm bên ngoài trên một tảng đá lớn, Diệp Phi hai mắt nhắm nghiền, trong đầu một trận không minh.

Hắn tại chỉnh lý mấy năm qua này, tại thời gian trong trận bàn đối với không gian pháp tắc cảm ngộ.

Một ngày sau, Diệp Phi hai mắt đột nhiên mở ra, một đạo sắc bén quang mang từ hắn trong hai mắt bắn ra.

“Đến!”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, ngón trỏ tay phải, hướng về Tiêu Diêu Thành phương hướng nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, phương viên hơn ngàn vạn dặm không khí, chính là một trận khuấy động.

Ngay sau đó, vô cùng vô tận không gian pháp tắc chi lực, nhanh chóng hướng về Tiêu Diêu Thành chung quanh tụ tập.

Chỉ là trong khi hô hấp, những này lít nha lít nhít không gian pháp tắc chi lực, ngay tại Tiêu Diêu Thành bên ngoài, tạo thành một cái hơn trăm dặm rộng vòng tròn.

Vòng tròn này cao v·út trong mây, đem toàn bộ Tiêu Diêu Thành đều vây lại.

Động tĩnh lớn như vậy, lập tức liền đưa tới trong thành tu sĩ chú ý.

Mới đầu bọn hắn còn có chút sợ hãi, tưởng rằng Ma tộc đại quân đột nhiên công tới.

Nhưng là, nhìn thấy ngoài thành Diệp Phi đằng sau, mọi người giờ mới hiểu được đi qua, nguyên lai động tĩnh này lại là Diệp Phi làm ra.

Rất nhanh, toàn bộ Tiêu Diêu Thành liền tiếng nghị luận một mảnh.

Một bên kính nể mà nhìn xem Diệp Phi, vừa quan sát đạo pháp tắc này vòng tròn biến hóa.

Trong thành tu sĩ nghị luận, Diệp Phi cũng không để ý tới.

Hắn nhìn thấy lực lượng pháp tắc ngưng tụ đằng sau, trong não cẩn thận hồi tưởng đến lúc trước vượt qua luân hồi núi chung quanh sương mù xám tràng cảnh.

“Ngưng!”

Một khắc đồng hồ sau, hình như có sở ngộ Diệp Phi, hét lớn một tiếng đồng thời, tay áo bỗng nhiên vung về phía trước một cái.

Sau một khắc, những cái kia ngưng tụ thành vòng không gian pháp tắc chi lực, trong nháy mắt ngay lập tức lưu động.

Theo những không gian này lực lượng pháp tắc nhanh chóng lưu động, cái kia cao v·út trong mây, hơn trăm dặm rộng pháp tắc vòng tròn, vụt nhỏ lại.

Nguyên bản chỉ có thể dùng thần thức cảm ứng được lực lượng pháp tắc, vậy mà tại không ngừng thu nhỏ đằng sau, dần dần ngưng tụ thành thực thể.

Tạo thành từng hạt mắt thường có thể xem xét hạt bụi nhỏ.

Chút ít này bụi, hóa thành một lớp bụi sương mù, biến thành một cái màu xám vòng tròn, đem Tiêu Diêu Thành bảo hộ lên.

Vòng tròn này cao v·út trong mây, bảy tám dặm rộng, thần thức căn bản là không thăm dò vào được.

“Hợp!”

Nhìn thấy hình vòng tròn thành, Diệp Phi lần nữa hét lớn một tiếng, hướng về vòng tròn một chỉ điểm ra.

Trong khoảnh khắc, vòng tròn kia trăm trượng trở lên bộ phận, bắt đầu hướng ở giữa nhanh chóng thu nạp.

Mấy hơi thở sau, một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng màu xám, liền đem Tiêu Diêu Thành cho toàn bộ bao phủ.

“Diệp Thành Chủ đây là thủ đoạn gì? Tại sao muốn đem chúng ta khốn đứng lên?”

“Chính là, Diệp Thành Chủ tại sao muốn đem chúng ta vây khốn, cái này sương mù xám, thần thức của ta làm sao không thăm dò vào được a?”......

Sương mù xám hình thành đằng sau, toàn bộ Tiêu Diêu Thành, lập tức liền sôi trào.

Không rõ ràng cho lắm Tiêu Diêu Thành các tu sĩ, sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

“Chư vị không cần phải lo lắng, đây chỉ là ta dùng đạo pháp thần thông hóa thành không gian sương mù xám.”

“Có không gian này sương mù xám tại, cho dù Ma tộc đại quân tới, Tiêu Diêu Thành cũng có thể không lo.”

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời khắc, một đạo thanh âm uy nghiêm, từ trong sương mù xám truyền đến Tiêu Diêu Thành Nội.

Thanh âm này chính là Diệp Phi phát ra.

Vì chính là không để cho những người này suy nghĩ nhiều.

“Đạo pháp thần thông!”

“Diệp Thành Chủ vậy mà lĩnh ngộ ra đạo!”

“Hạ nhân này tộc được cứu rồi!”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Tiêu Diêu Thành Trung, lại một lần nữa sôi trào.

Bất quá, lần này cũng không phải là lo lắng, mà là hưng phấn.

Là Diệp Phi lĩnh ngộ ra đạo mà hưng phấn.

Đạo, ngự trị ở bên trên pháp tắc, là đối với pháp tắc càng sâu cảm ngộ.

Một khi một người tu sĩ lĩnh ngộ ra đạo, vậy liền cho thấy hắn chân chính leo lên Linh giới chi đỉnh.

Mặc dù cảnh giới khả năng hay là độ kiếp cảnh giới, nhưng là năng lực, đã tại độ kiếp phía trên.

Phương viên ngàn vạn dặm, thậm chí mấy ngàn vạn dặm bên trong, có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa, thiên địa quy tắc đều là chính mình dùng.

Có Diệp Phi chỗ không gian này thần thông hóa thành không gian sương mù xám bình chướng, Tiêu Diêu Thành Trung, tất cả tu sĩ trong lòng đều là đại định.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền khắp người vực từng cái thành trì.

Khi biết Diệp Phi đã cảm ngộ sau khi xuất đạo, người vực tu sĩ Nhân tộc đều là trong lòng đại chấn.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ, bắt đầu hướng về Tiêu Diêu Thành tụ tập.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Diêu Thành lại lần nữa náo nhiệt, nhân số rất nhanh liền đột phá đến hai vạn người.

Cả Nhân tộc hơn phân nửa người, đều đi tới Tiêu Diêu Thành.

Những này, Diệp Phi cũng không thèm để ý, hắn lúc này ngay tại trong sương mù xám, xếp bằng ở thời gian trên trận bàn, tiếp tục cảm ngộ Hỗn Độn trong tháp lực lượng pháp tắc.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nắm chặt thời gian lĩnh ngộ ra càng nhiều đạo.

Chỉ có dạng này, trong tương lai cùng Ma tộc đại quân tranh phong bên trong, mới có thể lấy được càng nhiều ưu thế.

Cường giả Ma tộc vô số, khẳng định cũng có lĩnh ngộ ra đạo pháp cường giả.

Đối mặt cường giả như vậy, một loại đạo, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Lần này, Diệp Phi lĩnh ngộ là lôi chi pháp tắc.

So sánh mặt khác pháp tắc, Diệp Phi đối với lôi chi pháp tắc cảm ngộ càng sâu một chút.

Dù sao, hắn hấp thu nhiều như vậy thiên lôi, tác dụng hay là không nhỏ.

Mà lại, đối với Ma tộc tới nói, lôi điện chi lực, cũng là bọn hắn khắc tinh.

Diệp Phi một khi lĩnh ngộ ra đến, sẽ có việc gấp rưỡi hiệu quả.

Chỉ là, hiện tại còn sót lại thời gian rất ngắn, Diệp Phi đối với lĩnh ngộ ra lôi chi đạo pháp, không có bao nhiêu lòng tin.