Chương 460: thành tựu Đại La Kim Tiên thể

“Tu tiên một đạo, muốn không ngừng đột phá, liền muốn có can đảm lấy nhỏ thắng lớn.”

“Chủ nhân ngươi hay là suy nghĩ thêm một chút đi.”

“Nếu như ngươi thật có thể tại Huyền Tiên cảnh xử lý một cái Đế Cảnh đại năng lời nói, sau này thành đế chi lộ, tất nhiên sẽ đường bằng phẳng một mảnh.”

Thanh Long tiếp tục khuyên nhủ.

“Ngươi cái tên này, ngươi tiểu tâm tư ta còn có thể không biết?”

“Ngươi không phải liền là tâm tâm niệm niệm lấy, muốn cho ta triệt để khống chế Thanh Huyền giới sao?”

“Cái kia Thanh Huyền giới bên trong thông đạo, có lẽ thật có thể thông hướng thượng giới, nhưng là bằng vào các ngươi cùng ta thực lực bây giờ, cho dù tiến vào cũng là một con đường c·hết.”

“Cho nên, mặc kệ loại kia triệu hoán, loại kia trong cõi U Minh cảm giác như thế nào mãnh liệt, các ngươi cũng đều muốn chống lại.”

“Mặt khác, nói thật cho ngươi biết, ta tại trở thành Đại Đế trước đó, là sẽ không lại tiến vào Thanh Huyền giới.”

“Cho dù thật có thể g·iết c·hết một cái Đế Cảnh cường giả, lại có thể thế nào?”

“Ta y nguyên chỉ là một cái nho nhỏ Huyền Tiên.”

Nhìn thấy Thanh Long một mực tại khuyên chính mình, Diệp Phi không nhịn được nói.

Sau khi nói xong, hắn càng là suy nghĩ khẽ động, Thanh Long cái kia nhỏ yếu thân thể ngay tại không trung cuồn cuộn lấy, kêu rên không thôi.

Thanh Long ý tứ Diệp Phi rất rõ ràng, chính là để cho mình lần nữa tiến vào Thanh Huyền giới, sau đó dung hợp năm khối Thanh Huyền ngọc bài.

Nếu xem rõ ràng Thanh Long mục đích, Diệp Phi có thể nào lại thụ hắn mê hoặc?

Xét thấy Thanh Long lặp đi lặp lại nhiều lần dùng các loại phương thức dụ hoặc chính mình, Diệp Phi quyết định trừng phạt hắn một phen.

Cho dù hắn đã từng là Đại Đế thì như thế nào?

Hắn Diệp Phi muốn trừng phạt hắn, một dạng không cố kỵ chút nào.

“A!”

“Chủ nhân tha mạng!”

“Ta về sau cũng không dám nữa.”

“Về sau chủ nhân suy nghĩ gì thời điểm đi Thanh Huyền giới liền lúc nào đi, ta tuyệt đối sẽ không tái phát một lời.”

Thanh Long thống khổ kêu rên, cầu xin tha thứ không thôi.

“Hừ!”

“Hi vọng ngươi có thể mọc trí nhớ.”

“Như tái phạm, ta không để ý trực tiếp diệt ngươi.”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Long nói ra.

“Không dám!”

“Cam đoan không dám!”

Thanh Long vội vàng cam đoan.

Hắn là thật sợ, vừa rồi Diệp Phi thực hiện đến linh hồn hắn chỗ sâu thống khổ, hắn căn bản là không chịu nổi.

Hắn vốn còn muốn hỏi một chút Diệp Phi lúc nào giúp bọn hắn luyện chế nhục thân đâu, làm thành như vậy, hắn cũng không dám lại hỏi thăm.

Kỳ thật, chuyện này Thanh Long cũng rất bất đắc dĩ.

Chẳng biết tại sao, từ khi hắn thức tỉnh đằng sau, trong cõi U Minh loại cảm giác kia, càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn sẽ khống chế không nổi chính mình đi khuyên Diệp Phi, để Diệp Phi đem năm khối Thanh Huyền ngọc bài sát nhập.

Hắn cho dù đang cật lực áp chế, có thể có thời điểm chính là khống chế không nổi chính mình.

Huyền Võ bốn người bọn họ cũng là như thế.

Nhưng là, bốn người bọn họ rất ít cùng Diệp Phi giao lưu, tương đối mà nói dễ dàng áp chế một chút.

Diệp Phi tự nhiên không biết những này, hắn dạy dỗ Thanh Long sau một lúc, liền thần niệm khẽ động biến mất tại ngũ thánh thân thú bên cạnh.

Diệp Phi lai đến Giang Mộng Vân bên người.

Bây giờ tài nguyên nhiều như vậy, hắn là thời điểm muốn đem tu vi từ Huyền Tiên viên mãn tăng lên tới Kim Tiên cảnh.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong mặc dù bây giờ còn làm không được, nhưng hắn có thể đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên viên mãn cực hạn.

Đến lúc đó, vừa có cơ hội, hắn liền có thể ra Hỗn Độn Thế Giới, trực tiếp tiến giai đến Kim Tiên cảnh.

“Phu quân, trước đó đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi cương vừa xuất hiện tại Giang Mộng Vân các nàng trước mặt, Giang Mộng Vân liền lên tiếng hỏi.

“Là như vậy......”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem chuyện lúc trước, đều cùng Giang Mộng Vân các nàng nói một lần.

“Ngươi thu năm cái Đại Đế làm nô bộc?”

Nghe được Diệp Phi giải thích, chúng nữ trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nói cái gì cho phải.

“Bọn hắn hiện tại đã không phải là Đại Đế, chính là năm cái vướng víu.”

Diệp Phi lắc đầu.

“Ngươi nha!”

“Được tiện nghi còn khoe mẽ.”

“Có cơ hội, vẫn là phải để bọn hắn nhanh khôi phục, bọn hắn càng lợi hại, với tư cách chủ nhân ngươi chẳng phải là cũng đi theo lợi hại đi lên?”

Giang Mộng Vân tiến lên giữ chặt Diệp Phi cánh tay nói ra.

Mặc dù, lần trước tại thời gian trong trận bàn lập tức tu luyện thời gian hai năm.

Nhưng cũng không có hoàn toàn để nàng thỏa mãn.

Dù sao, cùng Diệp Phi đợi đến thời gian càng lâu, nàng đối với loại sự tình này liền càng quấn quýt si mê.

“Hắc hắc!”

“Mộng Vân, ngươi bây giờ càng ngày càng chủ động.”

Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến mềm mại, Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, đưa tay vòng lấy Giang Mộng Vân tinh tế eo thon.

“Người ta muốn thôi!”

Giang Mộng Vân toàn thân run lên, ánh mắt lập tức trở nên mê ly lên, trong miệng nhẹ giọng nỉ non, căn bản không để ý tới chung quanh tỷ muội ánh mắt.

Loại yêu cầu này, Diệp Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thần niệm khẽ động, liền mang theo Giang Mộng Vân tiến nhập thời gian trong trận bàn.

Thông qua lần này vơ vét, Diệp Phi đạt được không ít thượng phẩm tiên thạch, hắn lần này trực tiếp dùng thượng phẩm tiên thạch mở ra thời gian trận bàn.

Cùng hắn trước đó dự liệu một dạng, tiên thạch phẩm giai tăng lên nhất giai sau, thời gian trong trận bàn tốc độ thời gian trôi qua, lại so bên ngoài nhanh gấp 10 lần, đạt đến bốn mươi lần.

Bởi vì Diệp Phi tu vi đã tăng lên không ít, lần này chỉ tu luyện thời gian nửa năm, tu vi của hắn liền đạt tới Huyền Tiên cảnh cực hạn.

Vì giúp Giang Mộng Vân bọn người tăng cao tu vi, hắn lại tu luyện nửa năm, lúc này mới ngừng lại.

Thời gian trong trận bàn một năm, bên ngoài cũng chỉ là đi qua tám ngày nửa thời gian.

Lúc này chiến hạm, đã bay khỏi trước đó thành trì, hướng phía Hồng Tùng Thành phương hướng, nhanh chóng bay đi.

Mặc dù chiến hạm không nhỏ, nhưng là tốc độ rất nhanh, cũng không so địch mục chiếc phi thuyền kia chậm.

Trung Khúc Sơn khoảng cách Hồng Tùng Thành, có khoảng cách tám trăm triệu dặm, dựa theo chiến hạm này tốc độ, cũng chính là ba tháng, liền có thể đến.

Đối với Diệp Phi lai giảng, còn có không ít thời gian có thể lợi dụng.

Hắn để ngũ thánh thú thời khắc chú ý đến phía ngoài hạnh trắng sau, chính mình ngay tại thời gian trong trận bàn luyện lên Đan.

Hắn đầu tiên muốn luyện chế chính là năm tượng Xích Kim Đan.

Bây giờ, trong tay hắn năm tượng xích kim quả, hết thảy có hai mươi ba khỏa, toàn bộ luyện chế xong, hết thảy luyện chế được 210 khỏa năm tượng Xích Kim Đan, so trong dự đoán nhiều hai viên.

Mà lại, Diệp Phi luyện chế thời điểm, chỉ là luyện chế thịt quả, đem hột lưu lại.

Về phần những này hột có thể hay không tại Hỗn Độn trong dược điền trưởng thành, Diệp Phi còn không biết.

Nhưng, hắn vẫn là đem bọn chúng đều trồng ở Hỗn Độn trong dược điền.

Nếu là có thể trưởng thành lời nói, về sau Diệp Tu Văn bọn hắn luyện thể, hắn cũng không cần lo lắng.

Bởi vì năm tượng Xích Kim Đan số lượng có hạn, Diệp Phi lưu lại một một trăm khỏa sau, liền đem còn lại cho Giang Mộng Vân, để nàng đi phân phối.

Hắn thì tại thời gian trong trận bàn, bắt đầu phục dụng năm tượng Xích Kim Đan tiến hành luyện thể.

Diệp Phi im lặng là, phục dụng năm tượng Xích Kim Đan luyện thể, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

Đối với nhục thể rèn luyện, giống nhau là khó chịu đến cực điểm, rơi vào đường cùng, hắn lại lựa chọn dùng hết biện pháp.

Thời gian trong trận bàn một tháng sau, Diệp Phi chỉ phục dùng tám mươi khỏa năm tượng Xích Kim Đan, liền đem luyện thể tu vi tăng lên tới Kim Tiên Thể.

Ngoài ý muốn chính là, Giang Mộng Vân bọn người không có phục dụng năm tượng Xích Kim Đan, nhưng là cùng Diệp Phi cùng một chỗ tu luyện, luyện thể cảnh giới, vậy mà cũng tăng lên không ít.

Mặc dù tăng lên không phải rất nhiều, nhưng cũng bù đắp được phục dụng bảy, tám khỏa năm tượng Xích Kim Đan.

Kết quả này, hay là để Diệp Phi rất hưng phấn.

Hắn không chần chờ, tiếp lấy liền đem ngũ cốt đoán thể Đan đem ra.

Diệp Phi muốn tiếp tục đột phá, nhất cổ tác khí đem luyện thể cảnh tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể.

Lời như vậy, hắn cho dù tu vi không có tăng lên, tại Đại La Kim Tiên trước mặt, cũng có sức chống cự.

Ngũ cốt đoán thể Đan số lượng rất nhiều, Diệp Phi cũng không có tiết kiệm, y nguyên lựa chọn cùng Giang Mộng Vân bọn người lúc tu luyện phục dụng.

Không chỉ có thể giảm bớt luyện thể lúc thống khổ, còn có thể để Giang Mộng Vân đám người luyện thể tu vi, vững bước tăng lên.

Phương pháp kia phi thường hữu hiệu, hai tháng sau, Diệp Phi luyện thể cảnh thuận lợi đột phá đến Đại La Kim Tiên thể.

Giang Mộng Vân đám người luyện thể tu vi, cũng phi tốc tiến bộ, Huyền Tiên thể đến Kim Tiên Thể quá độ, đã vượt qua một nửa.

Cái này ngạc nhiên phát hiện, để Diệp Phi mừng rỡ không thôi, hắn cho dù đột phá đến Đại La Kim Tiên thể, cũng y nguyên phục dụng ngũ cốt đoán thể Đan tiếp tục tu luyện.

Đan dược này dược lực, mặc dù không cách nào để thân thể của hắn tiếp tục tăng cường, nhưng là tại hắn tận lực dẫn đạo bên dưới, dược lực toàn bộ chuyển dời đến Giang Mộng Vân bọn người trên thân.

Lại qua ba tháng, Giang Mộng Vân đám người luyện thể tu vi rốt cục đột phá đến Kim Tiên Thể.