Chương 473: trở thành trong mắt người khác oan đại đầu

“Ba tầng một khu số 10 ra giá 9,5 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Thanh Huyền nhìn thấy nam tử trung niên kia kêu giá, lập tức liền hướng hắn vứt ra một cái mị nhãn, gọi ra giá cả.

Nhìn thấy Thanh Tuyền ném tới mị nhãn, nam tử trung niên kia trong đôi mắt lập tức sáng lên, lộ ra một cái nụ cười bỉ ổi.

“Nữ nhân này thật sự là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.”

Đem đây hết thảy đều thấy rõ Diệp Phi, không khỏi thầm than.

Cái này Đông Hải đấu giá các, thật đúng là không nói Võ Đức.

Dù nói thế nào, cái này Đại Diễn Tiên Tông đều là Đông Hải Thành thế lực.

Cùng là Đông Hải Thành thế lực, theo lý thuyết hẳn là lẫn nhau giúp đỡ, không có nghĩ rằng nữ nhân này còn cố ý cho Đại Diễn Tiên Tông làm vấp.

Rõ ràng có chút không tử tế.

“Ta Đại Diễn Tiên Tông ra giá 10 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Gặp thực sự có người khiêu khích, nam tử mặc bạch bào cắn răng báo ra giá cả mới.

“Ta ra giá 1150 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

Lần này, không đợi Thanh Tuyền báo giá, nam tử trung niên kia lại tăng giá một triệu hạ phẩm tiên thạch.

“12 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Đại Diễn Tiên Tông lão giả mặc bạch bào, lần nữa báo giá.

“13 triệu hạ phẩm tiên thạch.”

Nam tử trung niên kia Tà Tà cười một tiếng, lần nữa tăng giá một triệu hạ phẩm tiên thạch.

Hắn phóng khoáng như vậy ra giá, để ở đây các thế lực đều mặt lộ một tia bất đắc dĩ.

Hội đấu giá là các phương cạnh tranh không giả, nhưng là cũng có quy tắc ngầm.

Giống lần này, Đại Diễn Tiên Tông Lục Chiêu, vừa vặn cần viên này héo quắt bụi Huyền Quả, người ta là nhu cầu cấp bách, mà cái khác thế lực cũng không có vừa cần tình huống dưới, cũng có thể cạnh tranh.

Nhưng là, đạt tới héo quắt bụi Huyền Quả cực hạn giá trị đằng sau, chỉ cần Đại Diễn Tiên Tông nguyện ý ra giá tiền cao hơn, dưới tình huống bình thường, thế lực khác cũng sẽ không đấu giá lại.

Dù sao, thế lực nào đều có khó khăn thời điểm, hôm nay ngươi cho ta một bộ mặt, ngày mai ngươi cần thời điểm, ta cũng sẽ cho ngươi một bộ mặt.

Nói thế nào, đây đều là tất cả đều vui vẻ sự tình.

Có thể nam tử trung niên này không giống với, hắn là cố ý như vậy.

Rõ ràng chính là cùng Đại Diễn Tiên Tông đối nghịch.

Rõ ràng là phá hư quy củ.

Nhưng, chuyện như vậy, mọi người cũng là không thể làm gì, chỉ có thể là trừng mắt xem kịch vui.

“Hừ! Phong Huyền Y, ngươi Huyễn Hải Tiên Tông món nợ này ta Đại Diễn Tiên Tông nhớ kỹ.”

Khi nam tử trung niên kia báo ra 13 triệu hạ phẩm tiên thạch giá cả sau, lão giả mặc bạch bào hừ lạnh một tiếng, cũng không lại tiếp tục báo giá.

Không phải hắn không muốn, mà là hắn không có khả năng.

Hắn hôm nay mặc dù mang theo không ít tiên thạch, dù là đập xuống cái này héo quắt bụi Huyền Quả cũng dư xài.

Nhưng là hắn có thứ quan trọng hơn muốn đập, không có khả năng tại cái này héo quắt bụi Huyền Quả bên trên tốn hao quá nhiều tiên thạch.

Cuối cùng cái kia áp trục đồ vật, so héo quắt bụi Huyền Quả giá trị phải lớn, hắn tình thế bắt buộc.

“Vu Phi Hoa, chỉ là bình thường cạnh tranh mà thôi, ngươi cần gì chứ?”

“Ngươi nếu mà muốn, tiếp tục tăng giá chính là.”

Gọi là Phong Huyền Y nam tử trung niên khinh thường cười nói.

“1350 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

Bị phong Huyền Y một kích, Vu Phi Hoa, hàm răng khẽ cắn, lần nữa báo ra giá cả.

“Có gan ngươi tiếp tục cùng a!”

Báo xong giá sau, Vu Phi Hoa hai mắt chăm chú nhìn Phong Huyền Y, khiêu khích nói.

“Ha ha!”

“Không có ý tứ!”

“Ta cùng không dậy nổi, ta không theo.”

“Cái này héo quắt bụi Huyền Quả ngươi nếu muốn, vậy ta liền cho ngươi chính là.”

Vu Phi Hoa tiếng nói rơi xuống, Phong Huyền Y cười lên ha hả, không tiếp tục tiếp tục tăng giá.

Đây rõ ràng chính là muốn để Đại Diễn Tiên Tông làm coi tiền như rác.

Nương theo lấy Phong Huyền Y tiếng cười, toàn bộ phòng bán đấu giá người, đều đưa ánh mắt chuyển hướng ngồi tại ba tầng ba khu đầu sắp xếp Vu Phi Hoa.

Có đồng tình, cũng có cười nhạo, phản ứng của mọi người không giống nhau.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Vu Phi Hoa chỉ có thể thầm than.

Hắn vừa rồi cũng là đang đánh cược, cược Phong Huyền Y lại thêm một lần giá.

Nếu như Phong Huyền Y lại thêm một lần giá, hắn liền sẽ không lại thêm. Lời như vậy, các loại cạnh tranh cuối cùng áp trục bảo vật thời điểm, hắn liền sẽ thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, Phong Huyền Y cũng là ý nghĩ như vậy.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể ăn một người câm thua lỗ.

“Ba tầng ba khu số 1 ra giá 1350 vạn hạ phẩm tiên thạch, có càng cao hơn hơn giá sao?”

“Ba tầng ba khu số 1 ra giá 1350 vạn hạ phẩm tiên thạch một lần.”

“Ba tầng ba khu số 1 ra giá 1350 vạn hạ phẩm tiên thạch hai lần.”

Thấy không người ra lại giá, Thanh Tuyền liền cười tiến hành sau cùng báo giá.

“Ta ra giá 1355 vạn hạ phẩm tiên thạch.”

Ngay tại Thanh Tuyền muốn hô ra lần thứ ba thời điểm, Diệp Phi đứng người lên, báo ra giá tiền của mình.

Nghe được Diệp Phi báo giá, hiện trường đám người, ánh mắt bá một chút, toàn chuyển dời đến trên người hắn.

Tất cả đều là một loại nhìn đồ đần một dạng ánh mắt.

Dù sao, cái giá tiền này, đã viễn siêu héo quắt bụi Huyền Quả giá trị.

Diệp Phi báo ra cái giá tiền này, rõ ràng muốn làm oan đại đầu.

Cùng người khác ánh mắt khác biệt chính là, Vu Phi Hoa nhìn về phía Diệp Phi lại là một loại ánh mắt cảm kích.

Hắn càng là xông Diệp Phi thiện ý nhẹ gật đầu, cảm tạ Diệp Phi thay hắn giải vây.

Mà đối diện Phong Huyền Y, lại là nheo lại hai mắt, nhìn xem Diệp Phi, trong mắt sát cơ ẩn hiện.

Hắn cũng không nghĩ tới nửa đường sẽ g·iết ra một cái Trình Giảo Kim, hoàn toàn làm r·ối l·oạn kế hoạch của hắn.

Đối với những ánh mắt này, Diệp Phi căn bản là không thèm để ý.

Trực tiếp nhắm lại hai mắt, chờ đợi Thanh Tuyền gọi lần.

Bởi vì hắn biết, đến lúc này, khẳng định không có người lại gọi giá.

Sự thật xác thực như vậy, viên này héo quắt bụi Huyền Quả, cuối cùng bị Diệp Phi lấy 1355 vạn hạ phẩm tiên thạch đập đến.

Mặc dù mọi người đều coi là lần này Diệp Phi làm một lần oan đại đầu, có thể Diệp Phi cũng không cho rằng như vậy.

Chỉ cần có thể chụp tới héo quắt bụi Huyền Quả cho dù là 100 triệu hạ phẩm tiên thạch, hắn đều không cảm thấy thua thiệt.

Phải biết, hắn chỉ cần đạt được một viên, liền có thể đại lượng trồng trọt.

Hắn Hỗn Độn dược điền phi thường nghịch thiên, bất luận cái gì tiên dược đều có thể trồng trọt, không được bao lâu, héo quắt bụi Huyền Quả tại hắn nơi này liền sẽ trở thành nát đường cái đồ vật.

Thanh Tuyền gọi lần sau khi kết thúc, rất nhanh liền có một thị nữ bưng một cái khay tới, đem chứa héo quắt bụi Huyền Quả hộp ngọc, đưa cho Diệp Phi.

Cũng từ Diệp Phi nơi này cầm đi 1355 vạn hạ phẩm tiên thạch.

Trên đài đấu giá Thanh Tuyền, nhìn thấy Diệp Phi ngoan ngoãn mà lấy ra tiên thạch, nhiều hứng thú nhìn Diệp Phi một chút sau, lại bắt đầu kiện thứ hai vật đấu giá đấu giá.

Bởi vì kiện thứ nhất vật đấu giá, đã đem không khí hiện trường hoàn toàn điều động, kiện thứ hai vật đấu giá đang tiến hành cạnh tranh thời điểm, hiện trường cũng dị thường lửa nóng.

Dù là món đồ đấu giá này chỉ là bình thường trung phẩm Tiên Khí pháp bảo, đều có rất nhiều người tranh nhau đấu giá, cuối cùng vỗ ra không sai giá cả.

Đập xuống héo quắt bụi Huyền Quả sau, Diệp Phi liền không có lại ra tay, mặc dù phía sau cũng không ít bảo vật, nhưng là đều không phải là Diệp Phi cần.

Chúng nữ ngược lại là xuất thủ mua không ít thứ, đối với tham dự cạnh tranh, ngược lại là hưng phấn đến rất.

Đối với cái này, Diệp Phi rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Bởi vì các nàng mua những vật kia, căn bản là không có cái gì tác dụng, thuần túy là vì chơi vui.

Bất quá, Diệp Phi cũng lười quan tâm những này. Trong tay hắn tiên thạch còn nhiều, cho dù dạng này lãng phí, cũng là xài không hết, căn bản là xài không hết.

Bốn năm mươi ức hạ phẩm tiên thạch a.

Có nhiều như vậy tài sản thế lực cũng không ít, nhưng là bọn hắn phải nuôi sống quá nhiều người, cần phân cho phía dưới trưởng lão cũng không ít, chân chính có thể xuất ra 100 triệu hạ phẩm tiên thạch thế lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Diệp Phi cái này bốn năm mươi ức tiên thạch, là tùy thời đều có thể xuất ra.

Tự nhiên cùng bọn hắn không cùng đẳng cấp.

“Phía dưới, chúng ta tới đấu giá thứ 60 kiện vật đấu giá, đây là một cái đặc thù vật đấu giá.”

“Là một tin tức, về phần tin tức thật giả, chúng ta cũng không tốt phán đoán, nếu như mọi người cảm thấy giá trị liền đập, nếu như cảm thấy không đáng có thể không đập.”

“Tin tức này chính là tật lôi tiên diễm đại thể vị trí.”

“Giá khởi đầu mười khối hạ phẩm tiên thạch, không có tăng giá hạn chế, có thể tùy ý tăng giá.”

Ngay tại Diệp Phi mặt ủ mày chau thời điểm, Thanh Tuyền đột nhiên lấy ra một viên ngọc giản, bắt đầu thứ 60 kiện vật đấu giá đấu giá.