Chương 133: gấp gáp như vậy làm gì?

Diệp Phi trong tay, hiện tại mặc dù còn có luyện chế Kết Anh Đan vật liệu.

Nhưng là, bốn lá xanh chi trưởng thành chu kỳ có chút dài, hắn cần chờ đợi.

“Diệp đại ca, Linh Nhi có chuyện muốn nói với ngươi.”

Chẳng biết lúc nào, Diệp Linh lại lặng yên ngồi xuống Diệp Phi bên người.

Quá trình này, Diệp Phi vậy mà không có chút nào cảm thấy. Cái này khiến trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái, hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Linh.

“Chuyện gì?”

Diệp Phi nghi hoặc hỏi.

“Diệp đại ca, cái kia tẩy linh quả, có thể hay không để cho ta ăn năm viên?”

Diệp Linh một mặt coi chừng thử thăm dò.

“Ngươi vì sao muốn ăn tẩy linh quả?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

“Bởi vì cái này tẩy linh quả, có thể làm cho ta tẩy đi thể nội yêu thú khí tức, để cho ta chân chính biến thành nhân loại.”

“Dạng này, ta liền có thể cùng Diệp đại ca ở cùng một chỗ.”

Nói ra lời này sau, Diệp Linh một mặt vẻ thẹn thùng.

Giữa lông mày càng là có một vệt xuân tình dập dờn, để cho người ta nhìn có loại xúc động.

“Khục!”

“Tiểu Linh loại lời này ngươi về sau đừng nói nữa, nếu để cho người khác nghe được sẽ hiểu lầm đấy.”

Nghe nói như thế, Diệp Phi kém chút bị nước bọt sặc đến, bận bịu khoát tay nói ra.

“Diệp đại ca không muốn đem tẩy linh quả cho Linh Nhi sao?”

Diệp Linh một mặt ủy khuất.

“Không phải ta không muốn cho ngươi, là ta cũng cần cái này tẩy linh quả.”

“Nếu như cho ngươi, ta liền không cách nào tu thành Hỗn Độn linh căn.”

Diệp Phi một mặt khó xử giải thích nói.

“Thế nhưng là Diệp đại ca hiện tại đã rất lợi hại a, nhất định phải tu thành Hỗn Độn linh căn sao?”

“Linh Nhi thật rất muốn cùng Diệp đại ca cùng một chỗ đâu.”

Diệp Linh vểnh lên miệng nhỏ nói ra.

“Ngươi bây giờ không phải đã hoá hình sao? Tại sao phải tẩy đi trên người yêu thú khí tức đâu?”

Diệp Phi hỏi ngược lại, cũng không có trực tiếp trả lời.

“Bởi vì ta sợ ngươi cùng người ta như thế thời điểm, sẽ cảm thấy người ta là yêu thú, trong lòng khó chịu.”

Diệp Linh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng giải thích nói.

Lời giải thích này, để Diệp Phi kém chút một đầu mới ngã xuống đất, không biết trả lời như thế nào.

Diệp Phi tâm muốn, tiểu nha đầu này, chẳng lẽ mê muội gì, làm sao một lòng nghĩ đều là chuyện như vậy a.

“Làm sao?”

“Diệp đại ca ngươi không để ý sao?”

Nhìn Diệp Phi nửa ngày không có trả lời, Diệp Linh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Tiểu Linh a, đây không phải để ý không ngại sự tình, là ta không có khả năng làm như vậy a!”

“Mà lại cái này tẩy linh quả, ta là thật hữu dụng, để cho ngươi ăn một viên, ta đều không thể thành tựu Hỗn Độn linh căn.”

Diệp Phi tận tình khuyên bảo giải thích đạo.

“Tốt a!”

“Chuyện này, coi như ta không có nói qua đi.”

Diệp Linh một mặt nơi thương tâm nói ra.

“Một mực tại trong này đợi cũng rất im lìm, nếu không ngươi ra ngoài giải sầu một chút?”

Nhìn thấy Diệp Linh rầu rĩ dáng vẻ không vui, Diệp Phi thử thăm dò.

“Không được, ta vẫn là đợi nơi này, giúp Diệp đại ca chiếu khán dược viên đi.”

Diệp Linh khe khẽ lắc đầu, thân hình lóe lên, liền nhảy tới cây mun trên cây.

Nàng ngồi tại cây mun trên cây, con mắt nhìn chằm chằm tẩy linh thụ phương hướng, một mặt ưu sầu chi sắc.

“Nha đầu này lời nói, có mấy phần là thật đâu?”

Nhìn xa xa ngồi ở trên tàng cây Diệp Linh, Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại cảm giác không thoải mái.

Trầm tư một chút đằng sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, tẩy linh thụ chung quanh liền nhiều một đạo vô hình kết giới.

Tại thanh long này trong kiếm, đạo kết giới này trừ hắn không ai có thể đột phá.

Một ngày sau, Ninh Tư Vũ thành công luyện thể, Diệp Phi để nàng cũng tiến nhập thời gian trận bàn.

Nàng hiện tại chỉ là Trúc Cơ viên mãn, khoảng cách kết anh hay là có đoạn khoảng cách.

Bởi vì thời gian trận bàn một mực mở ra lấy, Diệp Phi cũng không có ra ngoài, ở bên trong luyện lên Đan.

Hắn bỏ ra bảy ngày thời gian, mới đem lần này lấy được những linh dược kia, toàn bộ luyện thành đan dược.

Trọn vẹn luyện chế ra hơn sáu ngàn khỏa.

Những này Đan từng cái màu sắc mượt mà, phẩm chất đều là cực giai, kém nhất đều là Thượng Phẩm Đan.

Luyện xong đan dược sau, Diệp Phi liền ra Thanh Long kiếm.

Hắn đem Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi, đều gọi đến trước người mình.

“Làm sao?”

“Có phải hay không nhịn không được?”

Vân Thủy Nhi vừa nhìn thấy Diệp Phi, cả người liền kéo đi lên, một mặt trêu chọc nói.

“Ngươi không sợ?”

Diệp Phi mỉm cười.

“Đừng làm rộn, mau nói chính sự đi.”

Nhìn hai người không có chính hình, Giang Mộng Vân liền lườm hắn bọn họ một chút, rất là bất đắc dĩ.

Nàng biết Diệp Phi, Diệp Phi gọi bọn nàng hai người tới, khẳng định không phải là vì nhục thể chi dục, tất nhiên là có chuyện trọng yếu.

“Hay là Mộng Vân hiểu ta.”

“Ta bảo các ngươi đến, là muốn hỏi một chút các ngươi, Lưu Vân thương hội cùng vân khởi trong thương hội mặt, có hay không luyện chế Kết Anh Đan linh dược.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, bận bịu giải thích nói.

“Không có!”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, hai người liền trăm miệng một lời trả lời.

“Như vậy dứt khoát!”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi kéo ra.

“Đương nhiên rồi, ngươi cho rằng luyện chế Kết Anh Đan linh dược là nát đường cái hàng a?”

Vân Thủy Nhi cười trả lời.

“Cho dù là lại trân quý, hai người các ngươi thương hội, cũng không có khả năng không có một loại đi?”

Diệp Phi bĩu môi hỏi.

“Làm sao?”

“Không tin chúng ta?”

Giang Mộng Vân còn không có thế nào, Vân Thủy Nhi mày liễu dựng lên, thanh âm đề cao mấy phần.

“Ta dám không tin phải không?”

“Ta chỉ là có chút hiếu kỳ.”

Diệp Phi bận bịu nhấc tay đầu hàng.

“Cái này còn tạm được.”

“Loại này linh dược trân quý, bình thường không ai sẽ bán cho chúng ta thương hội, đều là tại có hội đấu giá thời điểm mới có thể xuất hiện.”

“Mà ở trên đấu giá hội, những linh dược này đều sẽ bị xào ra giá trên trời, chúng ta những thương hội này căn bản sẽ không dính vào.”

Diệp Phi biểu hiện, Vân Thủy Nhi rất là hài lòng, lúc này mới lên tiếng giải thích nói.

“Xem ra muốn làm đến ngũ thải liên hoa cùng bốn lá xanh chi, vẫn còn có chút khó khăn.”

Diệp Phi rất là bất đắc dĩ.

“Không phải còn có hai viên Kết Anh Đan sao?”

“Ngươi còn muốn hai thứ này dược liệu làm cái gì a?”

Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi.

“Cái này hai viên Kết Anh Đan, chẳng mấy chốc sẽ cho Y Vân cùng Tư Vũ sư tỷ sử dụng, Thanh Hoài sư huynh còn không có tin tức manh mối đâu.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Gấp gáp như vậy làm gì?”

“Thanh Long kiếm bên trong, những dược liệu này, hẳn là không cần hai tháng liền có thể lại lấy một phần.”

“Đến lúc đó lại luyện chế không được sao, lại gấp cũng không vội trong thời gian ngắn này đi?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Là như vậy......”

Diệp Phi không tiếp tục giấu diếm, đem mình đã thành thục một chút ý nghĩ, nói cho hai nữ.

“Tiểu Phi Phi, ngươi muốn làm Thần Long Đại Lục bá chủ?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Vân Thủy Nhi đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức hưng phấn lên.

“Không phải bá chủ, ta chỉ là muốn cải biến hiện tại tu tiên giới.”

Diệp Phi hé miệng nói ra.

“Thánh Tử, ta xuống nhiệm vụ, một loại trong đó chính là cái này.”

Ngủ say gần một ngày Lâu Thiển Mạch, một bên buộc lên quần lụa mỏng đai lưng, một bên từ bên ngoài đi vào.

“Lâu tỷ tỷ còn có nhiệm vụ?”

Vân Thủy Nhi ngạc nhiên nói.

“Đương nhiên, không phải vậy ta hao hết thiên tân vạn khổ đến hạ giới tới làm cái gì?”

Lâu Thiển Mạch Yên Nhiên cười một tiếng.

“Tỷ tỷ đều có cái gì nhiệm vụ a?”

“Có thể nói cho chúng ta nghe nghe sao?”

Vân Thủy Nhi hiếu kỳ hỏi.