Chương 415: đăng đồ tử, ngươi tại sao lại là đệ nhất?

“Một phần dược liệu cứ như vậy nhiều, một lò làm sao có thể thành Đan bảy viên?”

Nữ tử váy vàng căn bản cũng không tin tưởng.

“Muốn tin hay không!”

“Dù sao ta luyện chế đan dược thông qua nghiệm chứng.”

“Ngươi nên chất vấn không phải ta, hẳn là trọng tài.”

Gặp nữ tử váy vàng vẫn không tin, Diệp Phi nhún vai, trực tiếp nhắm lại hai mắt, tiếp tục cảm ngộ lên nơi này pháp tắc.

Khoảng cách vòng thứ hai kết thúc, còn có không ít thời gian, trong khoảng thời gian này hắn cũng không muốn lãng phí.

Trước đó vẻn vẹn hơn nửa canh giờ, để hắn đối với không gian pháp tắc cảm ngộ, liền có không nhỏ tiến triển.

Bây giờ còn có thời gian, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

“Ngươi......”

“Hừ!”

“Ta khẳng định sẽ vạch trần ngươi.”

Gặp Diệp Phi không để ý tới chính mình, nữ tử váy vàng tức giận đến dậm chân, quay người rời đi.

Cho dù là về tới tại chỗ, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút tức giận bất bình, tức giận đến trước ngực hai đoàn cao ngất chập trùng không thôi.

Hương diễm này một màn, trực tiếp để bên cạnh nàng hai cái tiên đan sư nổ lô, bởi vậy đã mất đi tiến giai vòng tiếp theo tư cách.

“Hừ!”

“Đáng đời!”

“Để cho các ngươi còn nhìn loạn!”

Nhìn xem bị truyền tống đi hai người, nữ tử váy vàng hừ lạnh một tiếng, một mặt xem thường.

So sánh Diệp Phi cùng nữ tử váy vàng, Diệp Linh tiến độ hơi chậm một chút, bất quá cũng so những người khác nhanh, là cái thứ ba hoàn thành.

Một canh giờ qua rất nhanh, trong chớp mắt liền đi qua.

Vòng thứ hai lúc kết thúc, còn lưu tại trên quảng trường tiên đan sư, cũng chỉ còn lại có 115 cái.

Mà trông biển tiên tông cái kia bảy tên tiên đan sư, chỉ còn lại có hai cái.

Thiên Nguyên Tiên Tông tiên đan sư, càng là chỉ còn lại có Diệp Linh.

Vòng thứ hai này, lại đào thải 173 cái tiên đan sư.

Hai vòng xuống tới, hết thảy đào thải ba trăm bảy mươi bảy cái, đào thải mất rồi ba phần tư còn nhiều hơn, tỉ lệ có thể nói không nhỏ.

“Vòng thứ hai kết thúc, chúc mừng các ngươi thành công tiến vào vòng thứ ba.”

“Vòng thứ ba so là phẩm chất, vẫn như cũ là luyện chế ngũ tàng quy nguyên Đan, trong vòng một canh giờ, luyện chế thành công ra mười khỏa thượng đẳng Đan tấn cấp vòng tiếp theo.”

“Lượt này không hạn chế luyện đan số lần, chỉ cần trên luyện chế các loại Đan số lượng đạt tiêu chuẩn liền có thể.”

“Vòng thứ ba tranh tài, hiện tại bắt đầu.”

Vòng thứ hai vừa mới kết thúc, mọi người còn không có thở phào, thanh âm của lão giả kia, lại một lần tại mọi người vang lên bên tai.

Giới thiệu xong vòng thứ ba quy tắc sau, những cái kia rơi xuống Thạch Đài, lần nữa mang theo chúng tiên đan sư, bay đến không trung.

Tử kim đan lô, chứa tiên dược hộp gỗ, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên bệ đá.

“Còn luyện ngũ tàng quy nguyên Đan?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi kéo ra.

Bất quá, hắn không chần chờ, nhanh chóng luyện chế ra đứng lên.

Hắn muốn sớm một chút luyện xong, tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc.

Luyện xong càng sớm, hắn lĩnh ngộ pháp tắc thời gian lại càng dài.

Trải qua cái này hai lần cảm ngộ, Diệp Phi phát hiện, ở chỗ này cảm ngộ lực lượng pháp tắc, so tại thời gian trong trận bàn hiệu quả còn tốt.

Mười khỏa thượng đẳng Đan, đối với Diệp Phi lai giảng, cũng không phải là việc khó gì.

Hắn chỉ luyện hai lô, toàn bộ đều là thượng đẳng Đan, trực tiếp hoàn thành mục tiêu.

Rơi xuống mặt đất sau, Diệp Phi không có trì hoãn, nắm chặt thời gian cảm ngộ đứng lên.

Nữ tử váy vàng luyện chế tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng không biết tại sao, luyện chế phẩm chất cũng không tốt, hai lô mới ra tám khỏa thượng đẳng Đan.

Rơi vào đường cùng nàng lại luyện chế ra lô thứ ba.

Cũng chính là một lò này chênh lệch, để Diệp Phi lần nữa trở thành cái thứ nhất hoàn thành mục tiêu tiên đan sư.

Cái này khiến nữ tử váy vàng buồn bực không thôi.

Nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, ẩn ẩn có chút u oán.

“Bành!”

Mắt thấy lô thứ ba liền muốn hoàn thành, lại bởi vì nàng tâm cảnh chập trùng, trực tiếp nổ lô.

“A!”

Nhìn thấy chính mình thế mà nổ lô, nữ tử váy vàng Bối Xỉ cắn chặt, một mặt phát điên.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải bắt đầu luyện chế lô thứ tư.

Lần này, nàng không còn dám suy nghĩ nhiều, chăm chú.

Mặc dù thất bại một lò, nhưng là nữ tử váy vàng tiến độ hay là rất nhanh.

Lúc này người khác lô thứ hai, cũng mới tiến hành đến một nửa.

Nửa khắc đồng hồ sau, nữ tử váy vàng luyện chế thành công ra lô thứ tư, lần này thượng đẳng Đan ra năm viên, nàng rốt cục thuận lợi hoàn thành mục tiêu.

Lúc này, cũng liền Diệp Phi cùng Diệp Linh hoàn thành luyện chế, cho nên nàng xếp hạng thứ ba.

“Đăng đồ tử, ngươi tại sao lại là cái thứ nhất hoàn thành?”

Nữ tử váy vàng Thạch Đài vừa dứt bên dưới, nàng liền thuấn di đến Diệp Phi bên người, ngữ khí bất thiện hỏi.

“Ta nói vị tiên tử này.”

“Ngươi có thể hay không tích điểm khẩu đức a!”

“Đừng hơi một tí liền gọi ta đăng đồ tử, ta giống như không chút ngươi đi?”

“Không liền để ngươi xem nhìn ta đại lão bà chân dung thôi, không đến mức đi?”

Nữ tử váy vàng lời nói, để Diệp Phi phi thường bất đắc dĩ.

“Ta vui lòng, ta gọi!”

“Đăng đồ tử! Đăng đồ tử! Đăng đồ tử!”

“Ai bảo ngươi chủ động bắt chuyện người? Còn không phải nhìn trúng mỹ mạo của ta?”

Nữ tử váy vàng cũng như lúc trước nữ tử váy trắng bình thường, bóp lên eo, một bộ ngang ngược không nói lý bộ dáng.

“Được được được!”

“Ngươi có lý, hảo nam không cùng nữ đấu!”

“Ngươi thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó đi, bây giờ còn đang thi đấu, ngươi nhanh đi về đi, đừng ảnh hưởng ta tu luyện.”

Gặp nữ tử váy vàng bắt đầu không nói đạo lý, Diệp Phi bận bịu nhấc tay đầu hàng.

Sau đó hắn xoay người sang chỗ khác, nhắm mắt lên hai mắt.

Đối mặt ngang ngược không nói lý nữ nhân, duy nhất phương pháp chính là không để ý tới các nàng.

Nếu không, sẽ có gây không hết phiền phức.

“Thượng Quan muội muội, đi thôi, chúng ta qua bên kia, không cần cùng người như vậy chấp nhặt.”

Đang lúc nữ tử váy vàng muốn bão nổi thời điểm, nơi xa, nhìn sự tình không đúng Diệp Linh, bận bịu đi tới, lôi kéo nữ tử váy vàng cách xa Diệp Phi.

“Hừ!”

“Đăng đồ tử!”

Lúc rời đi, nữ tử váy vàng vẫn không quên hung hăng trừng Diệp Phi một chút, lần nữa hô lên đã gọi thuận miệng xưng hô,

“Thật oan!”

“Cái gì đều không có sờ đến, cái gì cũng không thấy được, liền thành đăng đồ tử.”

“Sợ là Đậu Nga đều không có ta oan.”

Diệp Phi trong lòng bất đắc dĩ thở dài, lúc này mới tĩnh hạ tâm tiếp tục cảm ngộ đứng lên.

Vòng thứ ba mặc dù cùng vòng thứ hai không sai biệt lắm, đều là luyện chế ngũ tàng quy nguyên Đan.

Nhưng so sánh vòng thứ hai, vòng thứ ba độ khó lớn thêm không ít.

Dù sao, vòng thứ hai có không ít tiên đan sư, là miễn cưỡng luyện chế thành công.

Đối với bọn hắn tới nói, có thể luyện chế ra đến liền đã rất tốt, phẩm chất căn bản cũng không có cam đoan.

Đừng nói một lò ra một viên thượng đẳng đan, chính là ra một viên trung đẳng Đan đều không phải là chuyện dễ dàng.

Cho nên, vòng thứ ba lúc kết thúc, trên quảng trường này, cũng chỉ còn lại có hai mươi lăm cái tiên đan sư.

Lần này, trực tiếp đào thải 90, lại giảm bớt không sai biệt lắm ba phần tư.

Mà trông buôn bán trên biển sẽ ngoại trừ Diệp Phi, còn lại cái kia hai cái tiên đan sư, cũng đều bị đào thải mất rồi.

Thiên Lang Thành, đã có hai mươi mấy cái đảo, triệt để đã mất đi giảm miễn thuế má cơ hội.

“Chúc mừng các ngươi thuận lợi thông qua được vòng thứ ba thi đấu.”

“Hiện tại mời đến vô địch trước điện, tham gia vòng thứ tư thi đấu.”

Vòng thứ ba sau khi kết thúc, thanh âm của lão giả kia lại một lần vang lên.

Ngay sau đó, toà quảng trường này mặt trong, đột nhiên nhiều hơn một đầu thông đạo.

Thông đạo này có rộn hơn hai trượng, thông hướng đảo chỗ sâu.

Bởi vì có thần thức hạn chế, cụ thể có bao xa, căn bản là thấy không rõ lắm.

Lão giả thanh âm vừa hạ xuống bên dưới, chúng tiên đan sư dưới thân Thạch Đài liền toàn thân chấn động.

Sau một khắc, những bệ đá này lần lượt bay lên, mang theo chúng tiên đan sư, bay vào thông đạo kia bên trong.