Chương 136: Kết Anh đại hội bắt đầu

“Lại đem vấn đề này quên mất.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Không có phản kháng, tùy ý Lâu Thiển Mạch đem y phục của mình toàn thoát.

Giang Mộng Vân, Vân Thủy Nhi, Cổ Nhân Nhân thấy thế, đều rất tự giác, nhao nhao chủ động rút đi quần áo, nhảy vào trong hồ suối.

Dù sao, lấy tình huống hiện tại, đơn thuần Lâu Thiển Mạch một người là không được.

Mà lại các nàng đều đã luyện cốt cảnh, nước suối này đã đối với các nàng không có ảnh hưởng tới.

Giang Y Vân thấy vậy, cũng nhăn nhăn nhó nhó rút đi quần lụa mỏng.

Cuối cùng chỉ còn lại có Ninh Tư Vũ đứng ở nơi đó, hai tay che mặt, có chút tiến thối lưỡng nan.

“Tư Vũ muội muội, tới đi, sớm muộn đều muốn đi đến bước này.”

Vân Thủy Nhi làm xấu cười một tiếng, tiếp lấy thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Ninh Tư Vũ bên người.

Sau đó nàng liền trực tiếp ôm Ninh Tư Vũ, nhảy vào trong suối nước.

Tại rơi vào nước suối trước đó, Ninh Tư Vũ quần áo, liền lặng yên biến mất không thấy.

Không biết là chính nàng thoát, hay là Vân Thủy Nhi giúp nàng thoát.

“Thánh Tử, chúng ta cũng đi xuống đi.”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười một tiếng, cùng Diệp Phi cùng một chỗ, cũng nhảy vào trong hồ suối.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, tám người hiệu quả tu luyện, muốn so hắn lúc trước cùng Giang Mộng Vân hai người nhanh hơn.

Trước đó bọn họ hai ngày hoàn thành một cái hồ suối tu luyện.

Bây giờ, chỉ là thời gian một ngày, bọn hắn liền sẽ đổi được một cái mới trong ao đi.

Sau chín ngày, Lâu Thiển Mạch, Giang Y Vân, Ninh Tư Vũ, toàn bộ tu thành luyện nhục cảnh.

Diệp Phi mấy người cường độ thân thể, cũng đã nhận được không nhỏ tăng cường.

Đây là bọn hắn trước đó không có nghĩ tới, xem như thu hoạch ngoài ý muốn đi.

Theo ba người thành công luyện thể, Diệp Phi bọn hắn mục đích của chuyến này, toàn bộ đạt thành.

Diệp Phi liền dẫn chúng nữ, trực tiếp quay trở về Tiêu Diêu Môn.

Chờ bọn hắn đến Tiêu Diêu Môn thời điểm, khoảng cách Kết Anh đại hội, cũng liền chỉ còn lại có năm ngày thời gian.

Lúc này Tiêu Diêu Môn, tại Thanh Hoài Chân Nhân thu xếp bên dưới, tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Thanh Hoài Chân Nhân đem chủ hội trường, thiết lập tại Lạc Nhật Phong Tiêu Diêu Điện.

Nơi đó không chỉ có là Tiêu Diêu Môn đại điện nghị sự, cũng là Tiêu Diêu Môn chiêu đãi khách nhân địa phương.

Những chuyện này, tự nhiên không cần Diệp Phi quan tâm, hắn trở lại Ngọc Nữ Phong sau, liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm.

Lần này hắn trực tiếp lẻn vào đến dưới mặt đất 300 trượng vị trí.

Bố trí xong cao cấp Tụ Linh trận sau, hắn liền lấy ra thời gian trận bàn, ngồi xuống phía trên.

Hắn chuẩn bị đem tu vi, lại đề thăng một chút.

So với trước đó, hắn hiện tại tu luyện, cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì tu luyện bình cảnh.

Chỉ cần có tài nguyên, tu vi của hắn liền có thể một mực tăng lên.

Đã tẩy luyện mười tám lần linh căn hắn, linh căn độ tinh khiết, đã có thể so với Thiên linh căn tu sĩ.

Tại cao cấp Tụ Linh trận tác dụng dưới, ngồi tại thời gian trong trận bàn Diệp Phi trên thân, lại bám vào một tầng linh khí giọt nước.

“Sợ là xuống chút nữa đi, hiệu quả cũng sẽ không tăng lên nhiều lắm đi.”

Cảm thụ được quanh thân càng để lâu càng nhiều linh khí giọt nước, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Thanh long này kiếm, xác thực quá nghịch thiên.

Trong này nồng độ linh khí, không sai biệt lắm là ngoại giới gấp trăm lần, đã đạt đến nhân thể có thể tu luyện cực hạn.

Cho dù lại cao hơn nồng độ, cũng không có bao lớn ý nghĩa.

Dạng này hoàn cảnh tu luyện, cho dù là tại Linh giới, chỉ sợ đều tìm không ra cái thứ hai.

“Cho dù tím anh lại khó tu luyện, trong này, cũng hẳn là sẽ rất nhanh đi?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, rất liền ổn định lại tâm thần, thể nội Dược Thần quyết bắt đầu vận chuyển.

Chỉ trong chốc lát, trên thân thể của hắn bám vào linh khí giọt nước, liền bắt đầu từ từ giảm bớt.

Nhưng những linh khí này giọt nước vừa bị hấp thu, mới linh khí giọt nước liền sẽ lần nữa tạo ra.

Rất nhanh, ngay tại Diệp Phi trên thân, đạt đến một cái vi diệu cân bằng.

Năm ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Tại thời gian trong trận bàn, tu luyện năm mươi ngày Diệp Phi, tu vi có rõ ràng tinh tiến.

Nhưng khoảng cách tím anh trung kỳ, vẫn còn có chút chênh lệch.

“Tím anh cảnh tăng lên, tiêu hao linh lực quá kinh khủng.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, đi ra Thanh Long kiếm.

Tăng thêm thời gian trận bàn tăng phúc, hắn cái này năm mươi ngày tu luyện, tương đương với 5000 trời, có thể so với người khác vài chục năm khổ tu.

Có thể tu vi tăng lên, ngay cả nửa cái tiểu cảnh giới đều không có.

So với hắn dự đoán muốn khó nhiều.

Cái này khiến Diệp Phi rất là im lặng.

Hắn từ thời gian trận bàn lúc đi ra, có rất nhiều tông môn đều đã đến.

Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân ngay tại tiếp đãi bọn hắn.

Cái này Kết Anh đại hội, mặc dù là là Diệp Phi chuẩn bị.

Thế nhưng là Diệp Phi mãi cho đến tới gần buổi trưa, mới mang theo Cổ Nhân Nhân, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ, đạp trên một đóa tường vân đi tới Lạc Nhật Phong.

Bởi vì Vân Thủy Nhi cùng Lâu Thiển Mạch thân phận tương đối mẫn cảm, cũng không có lộ diện, các nàng tại Thanh Long kiếm bên trong, nhìn xem phía ngoài hết thảy.

Lúc này Lạc Nhật Phong, người ta tấp nập, toàn bộ Lạc Nhật Phong Quảng Tràng bên trên, bày hàng trăm tấm cái bàn.

Phía trên ngồi, đều là các tông môn Nguyên Anh trở xuống đệ tử.

Diệp Phi thô sơ giản lược quét qua, lại có năm sáu trăm người.

Tiêu Diêu Môn đệ tử, đang bưng các loại linh quả linh tửu, chiêu đãi đám người.

Những người này nhìn thấy bước trên mây mà đến bốn người, nhao nhao đứng người lên, mắt lộ ra hâm mộ và vẻ kính sợ.

Thậm chí, tại bốn người uy nghiêm bên dưới, lại chủ động khom người thi lễ, tràng diện được không tráng quan.

Diệp Phi bốn người, cười xông vào trận đám người nhẹ gật đầu, liền đi vào Tiêu Diêu Điện.

So sánh bên ngoài, Tiêu Diêu Điện người ở bên trong, hơi ít một chút, chỉ có trên dưới một trăm người bộ dáng.

Những người này tất cả đều là Nguyên Anh đại năng, hùng bá một phương tồn tại.

Đại điện hai bên, đều có bốn sắp xếp sừng trâu ghế dựa, mỗi hai tấm trong ghế ở giữa để đó một tấm hình vuông mộc kỷ.

Trên mộc kỷ bày biện các loại linh quả, linh tửu.

Tại đại điện trên chủ vị, hiện lên hình nguyệt nha, để đó sáu tấm cái ghế.

Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân đang ngồi ở ở giữa hai tấm trên ghế.

Toàn bộ Tiêu Diêu Điện không còn chỗ ngồi, tràn ngập nồng đậm mùi rượu, người quen càng là ăn uống linh đình, phi thường náo nhiệt.

“Chư vị, bốn vị này chính là ta Tiêu Diêu Môn tân tấn Nguyên Anh trưởng lão.”

Diệp Phi bốn người vừa mới đi vào Tiêu Diêu Điện, Lạc Ảnh liền đứng người lên, lớn tiếng giới thiệu nói.

Thanh âm của nàng nghe không lớn, lại truyền đến trong tai của mỗi người, để vốn là còn chút kêu loạn đại điện, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

“Tại hạ Diệp Phi, cảm tạ các vị đạo hữu cổ động.”

Diệp Phi dẫn đầu hướng phía ở đây chúng đại năng, chắp tay thi lễ, tự giới thiệu mình.

Diệp Phi giới thiệu xong sau, ba nữ cũng đều lần lượt làm tự giới thiệu.

Đằng sau, bốn người liền đi tới trên chủ vị, phân biệt ngồi xuống Lạc Ảnh cùng Giang Mộng Vân bên cạnh.

“Một lần có bốn tên đệ tử kết anh, Tiêu Diêu Môn không hổ là Thần Vũ Quốc đệ nhất đại tông môn.”

“Chúc mừng Tiêu Diêu Môn, thực lực cao hơn một bậc thang.”......

Diệp Phi bốn người sau khi ngồi xuống, ở đây các tông đại năng, liền nhao nhao đứng dậy lên tiếng chúc mừng.

Mặc kệ đối phương là thật tâm hay là giả dối, Lạc Ảnh mấy người toàn bộ từng cái đáp lễ, hiển thị rõ chủ nhà tình nghĩa.

Loại tràng diện này một mực kéo dài nửa nén hương thời gian, mọi người mới lại lần nữa ngồi xuống.

“Lần nữa cảm tạ các vị đạo hữu cổ động.”

“Lần này Kết Anh đại hội, một mặt là chúc mừng ta Tiêu Diêu Môn, lại thêm bốn tên Thái Thượng trưởng lão, một phương diện khác, còn muốn hướng chư vị tuyên bố một kiện chuyện trọng yếu phi thường.”

“Vậy chính là ta Tiêu Diêu Môn......”

Nhìn thấy đám người ngồi xuống, Lạc Ảnh lần nữa đứng người lên nhìn chung quanh một vòng nói ra.

“A di đà phật!”

“Lạc Tiên Tử, còn xin chờ một chút, bần tăng có kiện sự tình, muốn hỏi thăm một hai.”

Lạc Ảnh lời nói còn chưa nói xong, Tiêu Diêu Điện bên ngoài, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

Tiếp lấy, ba cái người mặc màu lam tăng y mày trắng lão hòa thượng, từ bên ngoài đi vào.