Chương 510: dẫn dụ

“Vô địch đại ca, ngươi nói hai tên gia hỏa kia trong tay có bao nhiêu Tiên Ma Thạch?”

Diệp Phi tò mò nhìn từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi ra Thượng Quan Vô Địch.

Lúc này Thượng Quan Vô Địch, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, cảnh giới thành tiên vương trung kỳ.

Khôi phục tốc độ, so trước đó dự liệu nhanh hơn không ít.

“Dựa theo chúng ta Tiên giới Tiên Quân thân gia tính ra, mỗi người tối đa cũng chỉ là hơn 200 triệu điểm.”

“Hai người cộng lại lời nói, đoán chừng có bốn năm ức dáng vẻ, dựa theo hiện tại tiêu hao, hẳn là cũng nhanh đến một nửa.”

Thượng Quan Vô Địch phỏng đoán nói.

“Nhanh đến một nửa?”

“Nếu là đem bọn hắn Tiên Ma Thạch tiêu hao vượt qua một nửa, có phải là bọn hắn hay không trở về cũng có chút khó khăn?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, làm xấu cười nói.

“Cũng không trở thành nhiều khó khăn, bọn hắn tự thân tốc độ cũng không chậm, nếu là trong tay có đan dược, riêng là dựa vào chính mình tốc độ, cũng có thể bay hơn một tỉ dặm.”

Thượng Quan Vô Địch Đạo.

Bất kể nói thế nào, có thể tu luyện tới Ma Quân, đã coi như là đứng ở thế giới này đỉnh Kim Tự Tháp.

Trong phương thế giới này, tất cả Ma Quân cấp bậc tồn tại, cũng không có quá nhiều người.

Cho nên, bọn hắn thực lực bản thân cũng không thấp, tự thân tốc độ, đã có thể so với cực phẩm phi thuyền.

Sở dĩ còn cần phi thuyền, là bởi vì toàn lực phi hành, là phi thường tiêu hao pháp lực.

Tự thân pháp lực tiêu hao tốc độ, căn bản là so ra kém bổ sung tốc độ, bởi vậy, bọn hắn tình nguyện dùng nhiều Tiên Ma Thạch, cũng sẽ không bằng vào tự thân tốc độ đuổi theo Diệp Phi.

“Nếu là như vậy, chúng ta còn nhiều hơn tiêu hao bọn hắn một ít thời gian.”

“Tranh thủ để bọn hắn không có năng lực rời đi cái này vô tận hư không.”

Diệp Phi mấp máy môi đạo.

“Ân!”

“Trước bảo trì tốc độ này đi.”

“Đợi thêm hai tháng, chúng ta tốc độ lại chậm lại một chút, liền có thể lại kích thích bọn hắn một lần.”

Thượng Quan Vô Địch Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Tốt, liền theo Thượng Quan đại ca ý tứ đi.”

“Trong khoảng thời gian này, hay là Thượng Quan đại ca đến khống chế phi thuyền, ta đến tìm hiểu một chút nơi này hư không pháp tắc.”

“Những này Hỗn Độn chi khí ngươi nhận lấy, khống chế phi thuyền thời điểm cần dùng.”

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, lại có mấy trăm cái Hỗn Độn khối không khí bay ra, rơi xuống Thượng Quan Vô Địch bên người.

“Hừ!”

“Tiểu tử ngươi về sau phải gọi ta gia gia!”

“Gọi đại ca liền loạn bối phận.”

Nghe được Diệp Phi lần nữa gọi mình đại ca, Thượng Quan Vô Địch hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn.

Nhưng là, trong tay hắn động tác không chậm, trong chớp mắt liền đem những cái kia Hỗn Độn khối không khí thu vào.

Sợ Diệp Phi sẽ thu hồi một dạng.

“Chúng ta tất cả hô tất cả, ngươi còn trẻ như vậy, bảo ngươi gia gia cảm giác có chút khó chịu.”

Diệp Phi khẽ cười một tiếng, liền xếp bằng ngồi dưới đất, cẩn thận cảm ngộ đứng lên.

Hư không pháp tắc cũng là một loại pháp tắc, ngoại trừ trong vô tận hư không này, địa phương khác cũng không có.

Bất quá, lúc trước hắn cũng không phải là không có cảm ngộ qua.

Tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong thời điểm, hắn cũng ở bên trong trong hư không cảm ngộ qua loại pháp tắc này.

Chẳng qua là lúc đó cảm thấy pháp tắc này không có tác dụng gì, cho nên hắn cũng không có xâm nhập cảm ngộ.

Bây giờ thì khác, muốn đối phó cái kia hai cái Ma Quân, trong này hư không pháp tắc vẫn là phải cảm ngộ một chút.

Nếu là có thể lợi dụng trong này hư không lực lượng pháp tắc, cái kia tại đối phó hai cái Ma Quân thời điểm, sẽ làm ít công to.

Phi thuyền tại thượng quan vô địch khống chế bên dưới, bay rất là bình ổn, lại duy trì khoảng cách mười triệu dặm phi hành hai tháng.

Đang lúc phía sau hai cái Ma Quân không giữ được bình tĩnh thời điểm, tốc độ của phi thuyền, bỗng nhiên tăng lên, lại khôi phục được một ngày 35 triệu bên trong tốc độ.

“Mẹ nó!”

“Tiểu tử này là có ý tứ gì?”

“Chẳng lẽ hắn còn có tiên thạch?”

Nhìn thấy phía trước phi thuyền đột nhiên gia tốc, dáng lùn Ma Quân chửi ầm lên.

“Hắc hắc!”

“Ta đoán tiểu tử này trong tay tiên thạch, sợ là không nhiều lắm.”

“Làm như vậy, đoán chừng chính là muốn cho chúng ta biết khó mà lui.”

Cùng dáng lùn Ma Quân táo bạo khác biệt, cái kia Cao Cá Ma Quân, Tà Tà cười một tiếng, lộ ra một cái âm tàn dáng tươi cười.

Nói thật, đuổi thời gian dài như vậy, đã sớm để hắn nghẹn nổi giận trong bụng.

Này sẽ bắt được Diệp Phi, cho dù là đối với Diệp Phi thiên đao vạn quả hắn đều không hiểu hận.

“Ha ha!”

“Không chừng thật đúng là dạng này.”

“Chúng ta Tiên Ma Thạch đều tiêu hao hơn phân nửa, tiểu tử này cho dù trong tay tiên thạch lại nhiều, cũng còn thừa không có mấy.”

Nghe Cao Cá Ma Quân giải thích, dáng lùn Ma Quân cười lên ha hả.

“Không có việc gì!”

“Chúng ta mặc dù Tiên Ma Thạch sử dụng tới nửa, nhưng là bằng vào chúng ta đan dược trong tay, lại kiên trì một hai tháng vẫn là không có vấn đề.”

“Đến lúc đó, g·iết tiểu tử này, như chúng ta có thể an toàn trở về.”

“Nói không chừng, còn có thể từ tiểu tử này trên thân vơ vét ra một chút những bảo vật khác.”

“Tiểu tử này hiện tại tăng tốc, đoán chừng liền một tháng đều không kiên trì được.”

Cao Cá Ma Quân một mặt vẻ đắc ý.

Hắn chắc chắn, Diệp Phi trong tay tất nhiên không có bao nhiêu tiên thạch.

Nếu không, cũng sẽ không như vậy vội vã hất ra chính mình.

Cứ như vậy, hai cái Ma Quân lại đuổi Diệp Phi thời gian nửa tháng.

Để cho hai người im lặng là, Diệp Phi tốc độ không những không giảm thấp, lại nhanh một chút.

Đạt đến ngày đi 4000 vạn dặm trình độ.

“Nãi nãi!”

“Tiểu tử này phi thuyền cũng quá biến thái đi, đã vậy còn quá nhanh, tại cực phẩm trong Tiên khí, tối thiểu cũng là thượng đẳng tồn tại.”

Mắt thấy cùng Diệp Phi khoảng cách tiến một bước kéo dài, dáng lùn ma tu sắc mặt so ăn phân còn khó nhìn.

“Hừ!”

“Hồi quang phản chiếu trán mà thôi.”

“Chờ chúng ta g·iết hắn, phi thuyền này chính là của chúng ta.”

Cao Cá Ma Quân hừ lạnh một tiếng, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Lại hơn phân nửa tháng, khi Diệp Phi cùng hai cái Ma Quân khoảng cách kéo dài đến hai trăm triệu dặm thời điểm, lại chậm rãi ngừng lại.

Cuối cùng, Diệp Phi càng là thu hồi phi thuyền, cùng Thượng Quan Vô Địch hai người, bắt đầu chính mình phi hành đứng lên.

Bất quá, không có phi thuyền, tốc độ của hai người lập tức liền chậm lại, kém xa trước đó.

“Ha ha!”

“Ta đã nói rồi, tiểu tử này là nỏ mạnh hết đà, quả là thế.”

Nhìn thấy màn này, ở phía sau đuổi đến không nhịn được người cao ma tu, lập tức cuồng hỉ, thoải mái cười nói.

“Hai tiểu tử này xác thực lợi hại, quả thực là đem chúng ta tiêu hao đến tình trạng như thế.”

“Nếu là hai người lại bay nửa tháng, chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào đuổi tiếp.”

“Còn thừa tài nguyên, căn bản là không cách nào chèo chống hai chúng ta bay ra cái này vô tận hư không.”

Dáng lùn Ma Quân thay đổi trạng thái bình thường cảm thán nói.

Hiện tại bọn hắn cùng Diệp Phi khoảng cách xa như vậy, muốn đuổi kịp Diệp Phi, bọn hắn còn phải bảy, tám ngày.

Đặt ở thường ngày, cái này bảy, tám ngày không tính là gì, nhưng là hiện tại liền không giống với lúc trước.

Trong tay hai người tài nguyên đã không nhiều lắm, nếu là lại đuổi tiếp, thật đúng là bay không ra cái này vô tận hư không.

“Không có việc gì!”

“Chờ chúng ta bắt lấy hai người này, đem bọn hắn đan dược trong tay đều đoạt, một dạng có thể đi ra nơi này, bọn hắn dù sao có nhiều người như vậy, đan dược trong tay tự nhiên không ít.”

Cao Cá Ma Quân lòng tin tràn đầy nói.

Sau đó, hai người tiếp tục khống chế lấy phi thuyền tốc độ cao nhất đuổi theo, cùng Diệp Phi ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần.

Sau tám ngày, hai người cùng Diệp Phi ở giữa khoảng cách, đã không đủ năm triệu dặm, thắng lợi trong tầm mắt.

“Vô địch đại ca.”

“Hiện tại mở ra chúng ta diệt ma kế hoạch đi.”

Mắt thấy hai cái Ma Quân sắp đuổi kịp, ngay tại phi hành Diệp Phi, quay đầu nhìn về hướng Thượng Quan Vô Địch, tà ác cười nói.

“Tiểu tử ngươi, nói muốn kêu ta là ông nội gia.”

Nghe được Diệp Phi còn gọi đại ca của mình, Thượng Quan Vô Địch mười phần im lặng.

“Kêu cái gì đều như thế, chỉ là một cái xưng hô mà thôi.”

“Có đôi khi, ta còn để Nhiên Nhi gọi ta cha đâu.”

Diệp Phi mấp máy môi, phất ống tay áo một cái, Hỗn Độn phi thuyền liền xuất hiện ở trong tay.

Sau một khắc, hai người liền vèo một tiếng, biến mất ngay tại chỗ.

Rất nhanh, cùng hai cái Ma Quân khoảng cách lại càng kéo càng xa.

“Baka!”

“Hai tiểu tử này thế mà còn có tiên thạch.”

Nhìn thấy Diệp Phi hai người lần nữa lấy ra phi thuyền, hai cái Ma Quân muốn rách cả mí mắt, gấp muốn sụp đổ.