Chương 247: lại hoàn hồn rồng đại lục

“Lại đụng đến đại thừa, sợ là đều có lực đánh một trận.”

Cảm nhận được thành tựu Đạo Thể sau, thân thể phát sinh biến hóa, Diệp Phi cảm xúc bành trướng.

Lúc trước, Thiên Quỷ dùng thân thể ngạnh kháng ngụy Tiên Khí tình cảnh, hắn nhưng là đều thấy rõ.

Bây giờ, hắn thành tựu Đạo Thể, nếu là ở cái này táng tiên quật bên trong, hắn đồng dạng có thể làm được.

Ngẫm lại bên cạnh mình còn có mười một cái loại tồn tại này, Diệp Phi liền càng ngày càng kích động.

Ba ngày sau, hài lòng Diệp Phi, lúc này mới đi ra thời gian trận pháp.

Trải qua thân thể cường hóa, chúng nữ chiến lực, rõ ràng tăng cường mấy lần.

Hiện tại, đã có thể cùng hắn đấu ngang tay.

“Phu quân, chúng ta thật muốn ở chỗ này nghỉ ngơi thời gian ngàn năm sao?”

Giang Mộng Vân cũng đi theo đi ra, nhíu mày hỏi.

Nàng trước đó nghe Diệp Phi nói, táng tiên quật ngàn năm mở ra một lần, nếu là như vậy, bọn hắn là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi ngàn năm.

Ngàn năm thời gian, chỉ ở nơi này, vậy cỡ nào gian nan a.

“Ngươi không vui sao?”

“Bây giờ các ngươi từng cái đều Hóa Thần viên mãn, không cần tu luyện lại, chúng ta mỗi ngày nhanh như vậy sống không phải rất tốt sao?”

Diệp Phi làm xấu cười nói.

“Chán ghét!”

“Ngươi liền không có cái đủ.”

Giang Mộng Vân tức giận trắng Diệp Phi một chút.

“Tốt, không đùa ngươi, ta trước mang các ngươi đi xem một chút thiên tuyển tộc nhân.”

“Sau đó liền mang các ngươi rời đi nơi này, có thứ này tại, chúng ta là không cần chờ thời gian dài như vậy.”

Diệp Phi cười lấy ra một khối màu xanh nhạt ngọc bài.

Đây là từ trên Thiên Bi trong tháp lấy được khối kia phá giới ngọc phù, hắn vốn nghĩ dùng một lần sau liền báo hỏng.

Không có nghĩ rằng, lần trước sau khi dùng xong, vậy mà không có báo hỏng, xem ra, dùng lại lần nữa không có bất cứ vấn đề gì.

“Tốt.”

“Ta cái này đi đem các nàng cho kêu đi ra.”

Nhìn thấy Diệp Phi trong tay phá giới ngọc phù, Giang Mộng Vân trong lòng vui mừng, liền tiến vào thời gian trong trận pháp, đi gọi Lâu Thiển Mạch chúng nữ.

Non nửa nén nhang sau, Diệp Phi mang theo ăn mặc chỉnh tề chúng nữ, đi tới thiên tuyển tộc chỗ ở.

“Gặp qua Diệp đại nhân.”

Nhìn thấy Diệp Phi tới, Thiên Quỷ lập tức liền mang theo tộc nhân tiến lên đón.

“Diệp đại nhân ngài đã thành tựu Đạo Thể?”

“Những này là các phu nhân sao?”

“Các nàng cũng thành tựu Đạo Thể?”

Khi thấy Diệp Phi cùng chúng nữ luyện thể cảnh giới sau, Thiên Quỷ cả kinh há to miệng, thanh âm đều có chút run rẩy.

Cái này tựa hồ cũng quá nhanh đi?

Thời gian mới trôi qua bao lâu a, không chỉ có là Diệp Phi, liền ngay cả phía sau hắn những nữ nhân kia, từng cái đều thành lên đường thể.

“Vừa mới luyện thành mà thôi.”

“Đây là ta dùng Ất Mộc Đạo quả luyện chế Ất Mộc Đạo Đan, bây giờ còn có tám khỏa, ngươi cầm lấy đi phân đi.”

“Hẳn là còn đủ hai người thành tựu Đạo Thể.”

Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, không có quá nhiều giải thích, đưa tay đưa cho Thiên Quỷ một cái bình thuốc.

Trải qua gần một năm tu luyện, Thiên Quỷ đã Kết Đan, thiên tuyển trong tộc, đã Kết Đan người, cũng có mười cái.

“Hai viên Ất Mộc Đạo quả, liền có thể để cho các ngươi toàn bộ thành tựu Đạo Thể, còn có thể còn lại tám khỏa?”

“Cái này sao có thể!”

“Lúc trước ta phục dụng ròng rã một viên Ất Mộc Đạo quả, mới thành tựu Đạo Thể.”

Thiên Quỷ mắt già trợn lên, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Thế này thì quá mức rồi?

Dựa theo phép tính này lời nói, Diệp Phi bọn hắn mười hai người, lại thêm lời của hai người, chính là 14 người.

Chỉ là hai viên Ất Mộc Đạo quả, liền có thể để 14 người thành tựu Đạo Thể?

Hắn cảm giác cái này tựa hồ quá giả.

Bất quá, nhìn đứng ở trước mắt mình Diệp Phi mấy người, lại nhìn một chút trong tay trong đan bình Ất Mộc Đạo Đan.

Thiên Quỷ lại tìm không ra bất luận sơ hở gì.

Trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ, không biết nên nói cái gì, làm cái gì.

“Những đan dược này các ngươi cũng cầm.”

“Đây là thạch tủy đan, có thể luyện tủy; đây là trúc thể đan, có thể tố thể; đây là Kim Thân đan, có thể thành tựu Kim Thân.”

“Dùng những đan dược này luyện thể có thể sẽ có chút thống khổ, các ngươi thử trước một chút đi, không được, có thể thử một chút thuật song tu.”

Nhìn Thiên Quỷ có chút sững sờ, Diệp Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, lại cho hắn ba bình đan dược và một viên ngọc giản.

“Cái này......”

Nhìn xem vật trong tay, Thiên Quỷ càng mộng.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là lấy luyện thể đặt chân bộ tộc, không có nghĩ rằng, Diệp Phi cho bọn hắn luyện thể đan dược, bọn hắn ngay cả nghe đều không có nghe qua.

Hắn vừa rồi dùng thần thức quét bên dưới, trong đan bình mặt đan dược số lượng rất nhiều, so với bọn hắn tộc nhân số lượng đều nhiều.

“Tốt!”

“Chính ngươi nhìn xem phân phối đi, các ngươi trưởng thành ta không làm can thiệp, chờ các ngươi từ từ trưởng thành, ta liền mang các ngươi ra ngoài.”

Diệp Phi lại bàn giao một câu sau, liền phất ống tay áo một cái, mang theo chúng nữ trực tiếp về tới thanh long bờ đầm.

“Chờ chút chúng ta muốn về Nhân giới, các ngươi như muốn nhìn xem hiện tại Nhân giới, chúng ta liền chờ lâu một chút thời gian.”

“Nếu như không muốn xem lời nói, ta liền trực tiếp từ Nhân giới truyền tống đến Tiên giới.”

Diệp Phi nhìn về phía chúng nữ dò hỏi.

“Nếu không chúng ta về Tiêu Diêu Môn cùng Phi Vân Thành xem một chút đi.”

Giang Mộng Vân có chút mong đợi nói ra.

Đối nhân giới tình cảm, nàng so Diệp Phi phải sâu khắc nhiều.

Dù sao, Diệp Phi từ tu luyện tới phi thăng, bất quá thời gian mười mấy năm.

Mà Giang Mộng Vân khác biệt, nàng tại Nhân giới sinh sống hơn một trăm năm.

“Tốt.”

“Đều tùy ngươi.”

Diệp Phi phủi phủi Giang Mộng Vân mái tóc, cưng chiều nói.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, ra Thanh Long kiếm, xuất ra khối kia phá giới ngọc phù, cắn nát đầu ngón tay nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

“Mở!”

Hắn khẽ quát một tiếng, một tia chân khí liền rót vào bên trong.

Ngay sau đó một đạo cột sáng màu trắng sinh ra, bắn tới táng tiên quật trên đỉnh động.

Rất nhanh, Linh giới thông hướng Nhân giới thông đạo liền mở ra.

Mà khối ngọc bài kia, cũng theo thông đạo mở ra, triệt để hóa thành bột phấn.

Nhìn thấy thông đạo mở ra trong nháy mắt, Diệp Phi thả người nhảy lên, liền nhảy vào.

Mười cái hô hấp sau, Diệp Phi lần nữa đi tới Ẩn Long Thôn trên không.

“Ta lại trở về.”

Nhìn xem nơi này quen thuộc tràng cảnh, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ.

“Chúng ta đến, đều đi ra đi.”

Hắn thần niệm khẽ động, đem chúng nữ từ Thanh Long kiếm bên trong hoán đi ra.

“Đây là nơi nào?”

Nhìn xem phía dưới Ẩn Long Thôn phế tích, Giang Y Vân hiếu kỳ hỏi.

“Ta ra đời địa phương.”

Diệp Phi cảm thán nói.

“Nơi đó làm sao có một tòa động phủ a?”

“Còn giống như có Thánh Tử bố trí trận pháp, chẳng lẽ người bên trong này cùng Thánh Tử có quan hệ?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Lâu Thiển Mạch liền khẽ di một tiếng, chỉ hướng Liễu Thiên Thiên trước đó ở động phủ.

“Khục!”

“Đây là Thiên Thiên động phủ, trận pháp này là ta trước đó về Nhân giới thời điểm giúp nàng bố trí.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, ngượng ngùng giải thích nói.

“Thiên Thiên?”

“Thánh Tử kêu thật là thân thiết a!”

“Là đã cầm xuống sao?”

Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ cười nói.

Nghe nàng hỏi như thế, chúng nữ đều hướng Diệp Phi ném ánh mắt tò mò.

“Cầm xuống, bây giờ tại Thanh Giang Thành đâu......”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem hắn cùng Liễu Thiên Thiên ở giữa sự tình, đều cùng chúng nữ thẳng thắn.

“Khanh khách!”

“Cái này tốt!”

“Nhiều một người muội muội, về sau chúng ta cũng không cần thụ ngươi khi dễ.”

“Không phải làm cho ngươi xuống không được giường không thể, để cho ngươi còn dám khi dễ chúng ta.”

Giang Mộng Vân trừng Diệp Phi một chút, cười tủm tỉm nói ra.

Nàng cũng không có vì vậy sinh khí.

Liễu Thiên Thiên là ai, Giang Mộng Vân là biết đến, ban đầu ở thần vũ bí cảnh thời điểm gặp qua.

Nàng biết Liễu Thiên Thiên cùng Diệp Phi ở giữa gút mắc, bây giờ hai người công đức viên mãn, nàng cũng là là Diệp Phi cao hứng.

Giang Mộng Vân không tức giận, những người khác đương nhiên sẽ không nói cái gì.

“Tốt.”

“Thời gian của chúng ta không nhiều, các ngươi phụ trách báo mục đích, ta phụ trách mang các ngươi đi qua.”

Nói, Diệp Phi đem ngụy Tiên Khí phi thuyền lấy ra.

Sau đó, tại chúng nữ chỉ huy bên dưới, Diệp Phi khống chế lấy ngụy Tiên Khí phi thuyền, cơ bản bay khắp toàn bộ Thần Long Đại Lục.

Thần Vũ Quốc Thanh Tùng Sơn, Hỏa Xích Quốc Phượng Bộc Sơn, Lâm Thủy Quốc Ninh Phong Cốc, rơi Vân Quốc Vân Thông Sơn, Bắc Hải Quốc Lã Phượng Đảo, xe cùng quốc Hạc Sơn cùng Phi Vân Thành.

Những địa phương này đều là đám người đã từng thành lập Tiêu Diêu Môn địa phương, bây giờ nơi này Tiêu Diêu Môn đều như mặt trời ban trưa, đệ tử như mây.

Trở lại chốn cũ đằng sau, nhìn thấy hết thảy đều tốt, chúng nữ trong lòng liền không có nhớ mong, đều mất hết cả hứng.

“Hồi linh giới đi.”

Nhìn thấy chúng nữ cũng bị mất hào hứng, Diệp Phi đem phi thuyền thu vào.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, liền mang theo chúng nữ tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong, đem Lâu Thiển Mạch lưu tại bên ngoài.

Bởi vì không biết lần này sẽ bị truyền tống đến đâu tòa thành trì, hắn làm như vậy sẽ ổn thỏa một chút.

Không phải vậy lại bị truyền tống đến nguyên thạch thành lời nói, cũng có chút phiền toái.