Chương 107: đây chính là Âm Dương sao?

Mấy người phản ứng, để Diệp Phi không hiểu ra sao, nghi ngờ nhìn xem Lâu Thiển Mạch hỏi:

“Chuyện gì xảy ra?”

Lâu Thiển Mạch không có trả lời Diệp Phi, mà là quay đầu nhìn về hướng Giao Thành.

“Giao Thành, ngươi không có chuyện, đi Thiên Bi Tự trông coi, xem bọn hắn có cái gì động tĩnh không có, lần này có thể hay không đạt được cây mun nhánh, vẫn là phải xem bọn hắn.”

Nàng vậy mà cho Giao Thành phân phối lên nhiệm vụ.

“Đúng vậy, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

Giao Thành lên tiếng sau, xông Diệp Phi làm xấu cười một tiếng.

Sau đó lắc mình biến hoá hóa thành một đầu Giao Long, trong nháy mắt liền biến mất tại mấy người trước mắt.

“Chuyện gì khiến cho thần bí như vậy?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Thánh Tử, chúng ta hay là trước xây cái động phủ đi, bại lộ ở bên ngoài, sẽ khiến người khác hoài nghi.”

Lâu Thiển Mạch lần này vẫn không có trả lời Diệp Phi, chỉ vào dưới chân nói ra.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải mang theo tứ nữ trốn vào dưới mặt đất, dưới đất 300 trượng vị trí, đào một cái động phủ lâm thời.

Bởi vì mấy người cộng đồng động thủ, động phủ đào móc tốc độ rất nhanh, chỉ là nửa nén hương thời gian, một cái cao đến hai trượng, do bốn cái gian phòng tạo thành động phủ liền đào xong.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Lâu Thiển Mạch đang đào móc động phủ thời điểm, vậy mà tại trong một gian phòng, đào một cái hơn một trượng rộng giường đá.

“Đào lớn như vậy giường đá làm cái gì?”

Diệp Phi nắm lấy không hiểu liền hỏi nguyên tắc, hỏi hướng về phía Lâu Thiển Mạch.

“Hiện tại trước không nói cho ngươi, về sau ngươi sẽ biết.”

Lâu Thiển Mạch xông Diệp Phi cười thần bí, trực tiếp đi ra ngoài, đi tới Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi ba nữ bên người.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Nàng hướng về phía Giang Mộng Vân trừng mắt nhìn, nhỏ giọng hỏi.

“Đều chuẩn bị xong!”

“Chúng ta làm như vậy, có chút không tốt a?”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu, có chút lo lắng nói ra.

“Ha ha! Chỉ cần ngươi cùng Nhân Nhân nguyện ý là được.”

“Ngươi yên tâm, Thánh Tử nơi đó khẳng định sẽ nâng ba tay tán thành.”

Lâu Thiển Mạch thâm ý sâu sắc liếc một cái vẫn như cũ nghi hoặc không thôi Diệp Phi.

“Tốt a, chỉ cần có thể như như ngươi nói vậy.”

Giang Mộng Vân cắn cắn môi anh đào, rốt cục hạ quyết tâm.

“Yên tâm, hắn là ta Trận Thần điện Thánh Tử, ta như thế nào hại hắn?”

Lâu Thiển Mạch cười một tiếng, khuyên lớn.

Bởi vì có trận pháp ngăn cách, Diệp Phi căn bản nghe không được mấy người đang nói cái gì, chỉ có thể đứng ở một bên giương mắt nhìn.

Chẳng biết lúc nào, vui mừng công khẩu quyết, bắt đầu ở Diệp Phi thể nội tự động vận chuyển.

Theo khẩu quyết vận chuyển, có một cỗ khô nóng khí lưu ở trong cơ thể hắn tạo ra.

Sau đó đạo này khí lưu, thuận toàn thân hắn kinh mạch, bắt đầu ở trong cơ thể hắn du tẩu.

Khi dòng khí lưu này, chảy qua hắn khúc xương phía dưới lúc, đột nhiên chảy ra hắn bên ngoài cơ thể, biến mất không thấy.

Ngay sau đó, cỗ này thuộc về hắn khí lưu, vậy mà xuất hiện ở một đạo khác trong kinh mạch.

Tại cái kia đạo trong kinh mạch, có một cỗ âm nhu khí lưu lạnh buốt, dẫn hắn cái kia cỗ khô nóng khí lưu, tại cái kia đạo trong kinh mạch du tẩu đứng lên.

Tại cái kia lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Diệp Phi khí lưu cái kia cỗ khô nóng, thoáng giảm bớt một chút.

Cái này hai đạo khí lưu, tại xa lạ kia trong kinh mạch tuần hoàn một tuần sau, lại tiến nhập một đạo khác kinh mạch.

Đạo kinh này mạch bên trong, cũng có một đạo âm nhu khí lưu lạnh buốt, nó mang theo xông vào hai đạo khí lưu, bắt đầu ở trong cơ thể của mình trong kinh mạch lưu chuyển.

Trải qua đạo này khí lưu ảnh hưởng, Diệp Phi cái kia cỗ khô nóng khí lưu, khô nóng cảm giác lại giảm bớt một chút.

Ba đạo khí lưu, cũng đan vào lẫn nhau ở cùng nhau, giống như là ba đầu sợi tơ, mặc dù quấn quít nhau, nhưng chưa tương dung.

Theo thời gian trôi qua, ba đạo khí lưu biến thành bốn đạo, sau đó lại biến thành năm đạo.

Đạo thứ năm khí lưu dung nhập đằng sau, Diệp Phi đoàn khí lưu kia bên trong ẩn chứa khô nóng cảm giác hoàn toàn tiêu tán.

Rất nhanh, cái này năm đạo khí lưu, liền trở về Diệp Phi thể nội.

Tại Diệp Phi trong kinh mạch tuần hoàn đứng lên.

Khi những khí lưu này toàn bộ ở trong cơ thể mình lúc, Diệp Phi cảm thấy toàn thân sảng khoái không gì sánh được.

“Cẩn thận cảm ngộ!”

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một thanh âm.

Thanh âm này là Lâu Thiển Mạch.

“Cảm ngộ cái gì?”

Diệp Phi hơi sững sờ, não hải cũng từ trống không bên trong khôi phục lại.

“Cảm ngộ Âm Dương chi khí.”

Lâu Thiển Mạch thanh âm lần nữa truyền đến.

Lần này, Diệp Phi trong nháy mắt tỉnh ngộ, cũng minh bạch xảy ra chuyện gì.

Hắn không dám mở mắt ra, mà là đem thần thức thả ra.

Thần thức của hắn vừa mới thả ra, trong phòng tình cảnh, lập tức liền ánh vào tầm mắt của hắn.

“Khoái cảm ngộ.”

Lâu Thiển Mạch dù sao cũng là Nguyên Anh viên mãn tu vi, Diệp Phi thần thức vừa mới thả ra, liền bị nàng phát hiện, bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

“A!”

Diệp Phi bất đắc dĩ lên tiếng.

Sau đó liền dứt bỏ trong lòng tạp niệm, bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Năm đạo khí lưu, lúc này ngay tại hắn trong kinh mạch du tẩu.

Hắn cái kia đạo ở giữa, so mặt khác bốn đạo hơi thô một chút.

Mặt khác bốn đạo thì quấn quanh lấy hắn, tại du tẩu trong quá trình, càng không ngừng xoay tròn cũng biến hóa vị trí.

Nhưng là, mặc kệ mặt khác bốn đạo khí lưu như thế nào biến hóa vị trí, bọn hắn chỉnh thể hình thái là không đổi.

Diệp Phi cũng thử một cái, hắn có thể chủ động khống chế chính mình đạo khí lưu kia, có thể tùy ý biến hóa nó hình dạng.

Cũng mặc kệ đạo khí lưu kia như thế nào biến hóa, cái kia bốn đạo khí lưu, luôn có thể đi theo biến hóa, rất là kỳ lạ.

“Đây chính là Âm Dương sao?”

Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có minh ngộ.

Thông qua hắn đối với cái này năm đạo khí lưu không ngừng quan sát cùng cảm ngộ, Âm Dương khái niệm, bắt đầu ở trong ý thức hắn dần dần thành hình.

Một dài một ngắn là âm dương, một lạnh một nóng là âm dương, một cao một thấp cũng vì Âm Dương.

Vạn sự vạn vật, có dài cũng có ngắn, có sâu cũng có cạn.

Tu sĩ tu luyện công pháp, thi triển pháp thuật, cũng đều là như vậy, có nó mạnh địa phương, liền nhất định có nó yếu địa phương.

Giao đấu bên trong, làm sao đi tránh đi nó mạnh, công kích nó yếu, đây cũng là Âm Dương chi đạo.

Theo thời gian từ từ chuyển dời, những cảm ngộ này, tại Diệp Phi trong đầu càng ngày càng rõ ràng.

Không biết qua bao lâu, Diệp Phi chậm rãi mở hai mắt ra.