Chương 457: Ma tộc dị động

“Tốt!”

“Ta tới cấp cho chủ nhân báo cáo chiến quả.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm cái này, Thanh Long thay đổi vừa rồi chột dạ, lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

“Chúng ta hết thảy đạt được 153,000 128 mai nhẫn trữ vật.”

“Hết thảy đạt được mười một tỷ hạ phẩm tiên thạch, 230 vạn trung phẩm tiên thạch, 150. 000 thượng phẩm tiên thạch.”

“Thượng phẩm Tiên khí 8000 kiện, trung phẩm Tiên Khí 400, 000 kiện, Hạ phẩm Tiên Khí 1,3 triệu kiện.”

“Tiên đan càng nhiều, các loại tiên đan cộng lại hơn 5 triệu khỏa.”

“Tiên dược cùng vật liệu luyện khí càng nhiều, chủng loại quá nhiều, chúng ta không có thống kê, nhưng giá trị cũng có vài chục ức hạ phẩm tiên thạch.”

Thanh Long kích động là Diệp Phi báo cáo.

Cho dù lúc trước hắn cũng là Đại Đế, là gặp qua sự kiện lớn người.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy số lượng bảo vật lúc, cũng là rung động không hiểu.

“Hạ phẩm tiên thạch là mười một tỷ? Không phải vạn?”

Diệp Phi trợn mắt run miệng, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

“Là ức, không phải vạn!”

“Đúng là mười một tỷ.”

Thanh Long xác nhận nói.

“Có nhiều như vậy sao?”

“Thế này thì quá mức rồi?”

Diệp Phi cho tới bây giờ còn có chút không thể tin được.

Nói đùa, hơn một trăm triệu a!

Nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, đừng nói là Tiên Vương Tiên Tôn, cho dù là tu luyện tới Tiên Đế, đều không có vấn đề gì.

Phải biết, đây chỉ là hạ phẩm tiên thạch số lượng.

Nếu như đem Tiên Khí, tiên đan, cùng các loại vật liệu bán, giá trị kia cũng không thua kém số lượng này.

Lập tức nhiều nhiều tài nguyên như vậy, Diệp Phi giống như là giống như nằm mơ.

Khi tiến vào Thanh Huyền giới trước đó, mục tiêu của hắn chính là tìm tới Giang Mộng Vân các nàng.

Chưa từng nghĩ tới, sẽ có lớn như vậy thu hoạch.

“Cái này còn nhiều a!”

“Chỉ cần chủ nhân nguyện ý, ta năm huynh đệ, nhất định sẽ cho chủ nhân làm càng nhiều bảo vật.”

“Tại ta năm huynh đệ trong mắt, những vật này đều là Mao Mao Vũ thôi.”

Thanh Long giãy dụa hắn cái kia chỉ có lớn chừng chiếc đũa cái đuôi, nghểnh đầu, vênh váo tự đắc nói.

“Vậy thì tốt, đã các ngươi giá trị bản thân như vậy phong phú, các loại lấy tới Âm Dương ô Huyền Trúc, ngươi năm huynh đệ cho ta lại làm 10 tỷ linh thạch hạ phẩm.”

Gặp Thanh Long lại mở ra khoác lác hình thức, Diệp Phi cười như không cười lườm Thanh Long một chút.

Nghe được Diệp Phi muốn để bọn hắn xuất ra nhiều như vậy tiên thạch, Thanh Long lập tức liền ngậm miệng lại, trốn ở một bên không dám lại nói một câu nói.

“Về sau thổi một lần trâu, liền muốn cho ta 10 tỷ hạ phẩm tiên thạch.”

Canh đồng rồng ngưu khí hống hống dáng vẻ, Diệp Phi lên tiếng chế nhạo nói.

Diệp Phi câu nói này, dọa đến Thanh Long lập tức liền cách xa Diệp Phi, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Thấy nó bộ dáng này, Diệp Phi khóe miệng giương lên, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Trung Khúc Sơn bên trong bay đi.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, Diệp Phi liền vượt qua vạn dặm khoảng cách, xuyên ra mảnh nồng vụ kia.

Trong này cùng Hồng Tùng Sơn không giống với.

Xuyên qua nồng vụ sau, vào mắt đều là liên miên chập trùng núi cao.

Diệp Phi thần thức thả ra, phát hiện phương viên 4000 vạn dặm phạm vi bên trong, toàn bộ là núi.

Mà lại rừng rậm mọc thành bụi, quái thạch lởm chởm.

Mặc dù cũng không ít tiên dược, nhưng là Diệp Phi căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn, tại Thanh Long chỉ dẫn bên dưới, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục hướng phía Trung Khúc Sơn chỗ sâu bay đi.

Bay thẳng đến hai ngày sau, Diệp Phi mới tại trong thần thức phát hiện một tòa thành trì.

Tòa thành trì này cùng khác thành trì khác biệt, vậy mà tọa lạc tại một tòa hơn ngàn trượng cao, phương viên hơn trăm dặm trên cự phong.

“Trong thành này, làm sao nhiều như vậy Ma Tu a?”

Diệp Phi thần thức vừa mới thăm dò vào trong thành, liền phát hiện trong tòa thành này, vậy mà đứng đầy các loại đẳng cấp Ma Tu.

Mà lại, tại sườn núi chỗ quảng trường truyền tống bên trên, còn có liên tục không ngừng Ma Tu, thông qua truyền tống trận truyền tống mà đến.

Riêng là trong tòa thành này Ma Tu số lượng, liền có ba bốn vạn.

Một màn này, để Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

Rất rõ ràng, tình huống như vậy cũng không bình thường.

“Chẳng lẽ lại phải có đại sự phát sinh sao?”

Diệp Phi một bên tiếp tục bay vào bên trong, một bên trong miệng lẩm bẩm nói.

Mặc dù hắn hiện tại có chỗ hoài nghi, nhưng là giờ phút này tìm Âm Dương ô Huyền Trúc quan trọng, hắn mới không thèm để ý những chuyện này đâu.

Trong này phạm vi phi thường lớn, Diệp Phi dựa theo Thanh Long chỉ dẫn, lại bay hai mươi ngày thời gian, cuối cùng tiếp cận mục đích.

Cái này hai mươi ngày thời gian bên trong, Diệp Phi tại trong thần thức, lại phát hiện một tòa thành trì.

Mà trong tòa thành trì này phát sinh cùng trước đó tòa thành trì kia một dạng sự tình.

Đếm mãi không hết Ma Tu, thông qua truyền tống trận truyền tống tới, sau đó tụ tập ở trong thành, giống như là đang đợi cái gì mệnh lệnh.

Diệp Phi vẫn không có để ý tới những này, khống chế Hỗn Độn Thế Giới rất nhanh liền tiến nhập trong một sơn cốc.

Một mực xâm nhập hơn mười dặm sau, lúc này mới ngừng lại.

“Là nơi này sao?”

Nhìn xem rỗng tuếch sơn cốc, Diệp Phi không hiểu nhìn về hướng Thanh Long.

“Chính là chỗ này.”

Thanh Long khẳng định nói.

“Nếu là ở chỗ này lời nói, không cần nghĩ, khẳng định sớm đã bị những ma tu kia cho lấy đi.”

“Nơi này không có chút nào bí ẩn, đồ đần đều có thể nhìn thấy.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, có chút thất vọng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này nào có cái gì Âm Dương ô Huyền Trúc a, cho dù là cả đạo sơn cốc, ngay cả một gốc cao giai tiên dược đều không có.

“Chủ nhân đừng vội.”

“Ta lúc đầu vật lưu lại, há có thể tùy ý để cho người ta lấy đi?”

“Ngươi đem ta thả ra, ta tới giúp ngươi tìm ra Âm Dương ô Huyền Trúc vị trí.”

Thanh Long lấy một loại cao thâm mạt trắc ngữ khí nói ra.

“Có trận pháp?”

Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên, hình như có sở ngộ.

Sau một khắc, hắn liền cùng Tiểu Thanh Long cùng một chỗ, ra Hỗn Độn Thế Giới, đứng ở Đạo Sơn này trong cốc.

Sau khi ra ngoài Thanh Long, tại Diệp Phi trước mắt xoay một vòng, sau đó rơi xuống Diệp Phi trên bờ vai.

“Chủ nhân, lúc trước ta bố trí ở chỗ này một cái đại tu di chính phản cửu cung tiên trận, là một cái cao cấp tiên trận.”

“Đã là một cái ẩn nặc trận pháp, cũng là một cái Tụ Linh trận pháp.”

“Người bình thường căn bản không phát hiện được, bây giờ trận pháp hoàn hảo, nghĩ đến cái kia Âm Dương ô Huyền Trúc còn tại.”

“Phía dưới, ngươi đi theo ta chỉ dẫn đi về phía trước, rất nhanh liền có thể nhìn thấy cái kia Âm Dương ô Huyền Trúc.”

Thanh Long cuộn tại Diệp Phi trên bờ vai, nghiêm túc nói ra.

Nói xong, liền yên lặng chờ Diệp Phi hồi phục.

“Ngươi ngược lại là chỉ dẫn a! Làm gì không nói?”

Nửa ngày sau, gặp Thanh Long còn không nói lời nào, Diệp Phi không kiên nhẫn thúc giục nói.

“Ta đang đợi chủ nhân mệnh lệnh.”

“Chủ nhân không có mệnh lệnh, ta không dám ngông cuồng chỉ huy chủ nhân.”

Thanh Long chuyện đương nhiên trả lời.

“Tốt!”

“Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi chỉ dẫn ta!”

Diệp Phi có chút phát điên nói.

“Đi về phía trước mười bước.”

“Phía bên trái đi hai bước, sau đó lại hướng lui về phía sau một bước,......”

Diệp Phi mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, Thanh Long thanh âm, liền bắt đầu tại Diệp Phi bên tai liên tiếp vang lên.

Mà Diệp Phi, đi theo Thanh Long chỉ dẫn, không ngừng mà di hình đổi bước, bảy rẽ tám quẹo.

Đại khái đi trăm bước đằng sau, Diệp Phi cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi.

Trước đó còn trống rỗng sơn cốc, đột nhiên ở bên trái vách đá trước, xuất hiện một vũng đầm sâu.

Tại đầm sâu bên cạnh, sinh trưởng hai khỏa cao ba trượng, lớn bằng bắp đùi cây trúc.

Cái này hai khỏa cây trúc, một gốc toàn thân màu xanh nhạt, một gốc nhan sắc đen nhánh, nhìn xem rất là quái dị.

Cái kia màu xanh nhạt chính là âm Huyền Trúc, cái kia màu đen nhánh chính là Dương Ô Trúc.

“Chủ nhân, đây cũng là cái kia Âm Dương ô Huyền Trúc.”

“Ngươi có Hỗn Độn Thế Giới, trực tiếp đem bọn nó thu vào đi, lúc nào muốn dùng, trực tiếp lấy phía trên cành liền có thể.”

Nhìn trước mắt Âm Dương ô Huyền Trúc, Thanh Long có chút kích động nói ra.

Cái này hai gốc cây trúc tuổi thọ cực cao, đừng nói luyện hóa năm cỗ phân thân nhục thể, chính là luyện hóa mười bộ cũng đủ.

“Tốt!”

“Lần này nhớ ngươi một công.”

“Lần sau ngươi lại khoác lác, có thể triệt tiêu 10 tỷ khối hạ phẩm tiên thạch.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó phất ống tay áo một cái, đem gốc này Âm Dương ô Huyền Trúc, tận gốc cấy ghép tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

“Chủ nhân, nếu không chúng ta đi cái kia hai tòa trong thành xem một chút đi.”

“Xem ra, Ma tộc phải có đại động tác.”

“Chúng ta vụng trộm tiềm phục tại trong bọn họ, nói không chừng có thể có ngoài ý muốn thu hoạch.”

Gặp Diệp Phi thu hồi Âm Dương ô Huyền Trúc, cuộn tại Diệp Phi trên bờ vai Thanh Long, thâm trầm nói ra.

Nó mặc dù thần thức không nhiều bằng lúc trước, nhưng cũng so hiện tại Diệp Phi mạnh hơn nhiều, thấy được rất nhiều Diệp Phi không thấy được sự tình.