Chương 338: vực ngoại thiên ma lai lịch

Diệp Phi nhìn thấy Nam Xung cùng Tả Hoa bị Luân Hồi Chi Môn hút đi vào sau.

Hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền tiến vào đến đan điền thế giới bên trong.

Lúc này, bị Luân Hồi Chi Môn hấp thu Nam Xung cùng Tả Hoa, đang đứng tại trong hư không vô tận, một mặt mà kinh hãi chi sắc.

“Đây là nơi nào?”

“Mau thả chúng ta ra ngoài!”

Nhìn thấy Diệp Phi tới, Nam Xung thần sắc âm trầm hỏi.

“Thả các ngươi ra ngoài?”

“Ngươi có thể cho ta một cái lý do sao?”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Ngươi nếu là nhảy thoát vận mệnh quỹ đạo, ngươi hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.”

“Hiện tại thả chúng ta ra ngoài, ngươi còn có thành tựu đế vị khả năng.”

“Bằng không mà nói, ngươi nhất định mẫn diệt tại Miểu Miểu trên tiên đạo.”

Nam Xung lại lừa dối lần nữa đạo.

“Đừng phí nước miếng.”

“Ngươi ý đồ kia ta còn có thể không rõ?”

“Vận mệnh quỹ đạo?”

“So với ta luân hồi thấy còn rõ ràng sao?”

Diệp Phi khinh thường lắc đầu.

“Ngươi......”

Diệp Phi lời nói, để Nam Xung nhất thời nghẹn lời.

Dù sao, Diệp Phi có thể đem bọn hắn vây ở chỗ này, hiển nhiên đã sớm không tin lúc trước hắn giải thích.

Lại nói, Diệp Phi đã lĩnh ngộ ra Luân Hồi Đại Đạo.

Đối với tương lai, thấy lại so với bọn hắn rõ ràng hơn.

Phải biết, cho dù tại Tiên giới, Luân Hồi Đại Đạo cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Tu vi không đến Đại Đế, căn bản là lĩnh ngộ không ra.

“Nói một chút đi.”

“Các ngươi rốt cuộc là ai?”

“Nếu như các ngươi có thể thành thật khai báo, ta nói không chừng còn có thể thả các ngươi một con đường sống.”

“Bằng không mà nói, ở chỗ này, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho các ngươi muốn sống không được muốn c·hết không xong.”

Nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Nam Xung, Diệp Phi tà tà cười một tiếng, trong đầu liền sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Sau một khắc, Nam Xung cùng Tả Hoa hai người liền ôm đầu đau kêu đứng lên.

Đầu lâu của bọn hắn, giống như là bị thứ gì kẹp lấy một dạng, đau không chịu nổi.

Mà trong cơ thể của bọn hắn ma khí, căn bản cũng không có thể điều động mảy may.

Chỉ có một thân bản lĩnh, lại chỉ có thể đau khổ tiếp nhận.

“Nơi này...... Nơi này đến cùng là địa phương nào?”

“Ngươi mau thả chúng ta!”

Nam Xung cùng Tả Hoa một bên kêu đau, một bên căm tức nhìn Diệp Phi.

Thế nhưng là Diệp Phi căn bản cũng không để ý tới bọn hắn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhắm lại hai mắt.

Diệp Phi thái độ, để Nam Xung cùng Tả Hoa hai người rất là bất đắc dĩ.

“Van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi.”

“Ngươi muốn biết cái gì, chúng ta đều nói cho ngươi.”

“Ngươi nếu là có thể thả chúng ta, cho dù là làm nô làm bộc, chúng ta cũng đều nguyện ý.”

Cuối cùng, hai người thực sự nhịn không được, quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt cầu xin tha thứ.

Lúc này, hai người cuối cùng minh bạch.

Nơi này chính là Diệp Phi thế giới.

Ở chỗ này, Diệp Phi chính là Thiên Đạo, Diệp Phi muốn làm cái gì, bọn hắn căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

“Nghĩ thông suốt rồi?”

Gặp hai người cầu xin tha thứ, Diệp Phi mở ra hai mắt, nhìn xem hai người cười như không cười nói ra.

“Nghĩ thông suốt rồi!”

“Ngươi mau đưa lực lượng này triệt hồi đi.”

“Ngươi muốn biết cái gì, chúng ta đều có thể nói cho ngươi.”

Nam Xung liên tục gật đầu, năn nỉ nói.

Đầu bị kẹp cảm giác quá thống khổ, hắn một khắc đều không muốn tiếp nhận.

“Tốt a!”

“Tạm thời trước hết tha các ngươi.”

“Nếu như các ngươi chờ chút nói nội dung không thể để cho ta hài lòng, các ngươi muốn tiếp nhận thống khổ, sẽ là lần này gấp 10 lần.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Ngươi muốn biết sự tình gì?”

Nam Xung thử thăm dò.

“Ta cũng không biết ta muốn biết cái gì.”

“Các ngươi nhìn xem nói a.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, hướng về phía hai người Tà Tà cười một tiếng.

Nhìn thấy Diệp Phi nụ cười này, Nam Xung cùng Tả Hoa hai người lưng phát lạnh, nhịn không được rùng mình một cái.

“Ngươi không nói ngươi muốn biết sự tình gì, chúng ta làm sao biết ngươi muốn biết sự tình gì a!”

“Ngươi đây không phải rõ ràng khi dễ người sao?”

Nam Xung cùng Tả Hoa trong lòng kêu rên không thôi.

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt đều lộ ra bất đắc dĩ.

“Ta nghĩ ngươi hẳn là đối với chúng ta thân phận rất là hiếu kỳ.”

“Vậy ta trước hết kể cho ngươi giảng lai lịch của chúng ta đi.”

“Chúng ta đúng là đến từ thượng giới, nhưng cũng không phải là Tiên giới, mà là Ma giới.”

“Ba vạn năm trước, Ma giới cùng Tiên giới đại chiến, đại quân Ma giới đánh vào Tiên giới truy phong vực......”

Nhìn không tránh thoát, Nam Xung than nhẹ một tiếng, cùng Diệp Phi nói về lai lịch của bọn hắn.

Nguyên lai, tại ba vạn năm trước, Ma giới cùng Tiên giới đại chiến, hai người đang đuổi gió vực Hồng Tùng Sơn, tiêu diệt một cái người lạc đàn tộc Thiên Tiên sau, vừa vặn đụng phải xông phá Linh giới kết giới tứ đại thánh thú.

Nhìn thấy bị xông phá kết giới, hai người lập tức liền ý thức được đây là một cái vừa mới xông phá trói buộc thế giới cấp thấp.

Hai người không chần chờ chút nào, liền vọt vào, muốn đem thế giới này đánh hạ đến, dạng này, bọn hắn liền sẽ lập xuống đại công.

Làm không tốt, sẽ trực tiếp bị Ma Vương coi trọng, từ trên Thiên Ma tấn thăng đến ma tướng.

Có thể hai người không nghĩ tới chính là, cái này Linh giới cũng không phải là đơn giản thế giới cấp thấp, mà là một cái Hỗn Độn Thế Giới.

Tiến vào nơi này đằng sau, cảnh giới của bọn hắn liền bị áp chế.

Mặc dù thực lực bọn hắn có thể nghiền ép nơi này tất cả tu sĩ, nhưng là bởi vì cảnh giới bị áp chế, vẫn là bị tứ đại thánh thú tự bạo, nổ nát nhục thân, liền ngay cả nguyên thần đều b·ị t·hương nghiêm trọng.

Không thể đuổi tại kết giới khôi phục trước bay ra ngoài, bị vây ở nơi này.

Trải qua khôi phục dài dằng dặc, hai người rốt cục khôi phục lại.

Thế nhưng là, làm kẻ ngoại lai, bọn hắn cảnh giới bị áp chế, căn bản là xông phá không được nơi này không gian kết giới.

Cho nên mới có phía sau một loạt kế hoạch, bọn hắn muốn tại Linh giới bồi dưỡng được một người, giúp bọn hắn xông phá nơi này kết giới.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng đang không ngừng lớn mạnh Ma tộc, mở rộng thế lực của mình.

Từ chỉ có hai người bọn họ, phát triển lớn mạnh cho tới hôm nay khổng lồ như vậy quy mô.

“Ma giới cùng Tiên giới vì sao muốn đại chiến?”

Nam Xung nói xong, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Cấp bậc của chúng ta quá thấp, nguyên nhân cụ thể cũng không biết.”

Nam Xung lắc đầu, cũng không hiểu rõ tình hình.

“Cái kia nói tiếp đi.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Ta......”

“Trừ những này, ta đã không còn gì để nói.”

“Mặt khác trong ngọc giản đều có, so ta nói muốn kỹ càng.”

Nam Xung chần chờ một chút, cả gan nói ra.

Hắn xác thực không biết nên nói cái gì.

Cùng Diệp Phi giảng một chút Ma giới cùng Tiên giới lớn nhỏ?

Giảng một chút Ma giới cùng Tiên giới cảnh giới?

Cái này giống như đều không có nói tất yếu.

Có thể trừ những này, hắn thật đúng là không biết nên nói cái gì.

Nói cho cùng, hắn cùng Nam Hoa, tại Ma giới cũng đều là tầng dưới chót tồn tại, biết đến sự tình rất có hạn.

“Nếu không có gì có thể nói, vậy ta giữ lại các ngươi còn có cái gì dùng a!”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nhún vai.

Tiếp lấy, hắn đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, Nam Xung cùng Tả Hoa hai người trong nháy mắt liền hóa thành một đám huyết vụ.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới.

Tốt xấu hai người cũng là có thể so với Thiên Tiên cảnh giới đại năng, liền bị Diệp Phi dễ dàng như vậy g·iết c·hết.

Đã c·hết quả thực có chút oan khuất.

Đối với cái này, Diệp Phi trong lòng không có phát lên bất kỳ gợn sóng nào.

Hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, hai viên nhẫn trữ vật, liền bay vào trong tay của hắn.

Sau đó, hắn thần niệm khẽ động, thần thức liền dò xét đi vào.

“Thật là lớn không gian a!”

Diệp Phi thần thức vừa mới tham tiến vào, liền không nhịn được sợ hãi than nói.

Nhẫn trữ vật này không gian quá lớn, chừng phương viên trăm dặm lớn nhỏ, so ra mà vượt một cái không gian pháp bảo.

Muốn so Linh giới nhẫn trữ vật lớn rất nhiều.

Trái lại không gian lớn như vậy, đồ vật bên trong cũng không nhiều.

Hai chiếc nhẫn bên trong, chỉ có mấy cái ngọc giản cùng mấy món phẩm tướng cực kém pháp bảo.

Dược liệu cùng đan dược, càng là ngay cả một gốc một hạt đều không có.

“Tốt nghèo!”

Nhìn xem hai người chiếc nhẫn, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ.

Đành phải đem thần thức quét vào mấy miếng ngọc giản kia bên trong.