Chương 106: Thiên Uyên

Diệp Phi mặc dù đã hấp thu không ít trận pháp cảm ngộ.

Có thể những cảm ngộ này đều tương đối thấp cấp, có thể hay không dung hội quán thông, vẫn là phải dựa vào hắn ngộ tính.

Diệp Phi trường hô khẩu khí, thần niệm khẽ động, từng sợi thần thức liền bay ra ngoài, bắt đầu cảm ngộ trên vách tháp đạo đạo Phù Văn.

Cũng may tầng thứ nhất Phù Văn đều tương đối đơn giản.

Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, liền có thể có cảm giác ngộ, cũng cấp tốc đem bên trong ẩn chứa trận pháp tri thức tìm hiểu thấu đáo.

Trong này không chỉ có hàm ẩn bày trận thủ pháp, còn có bày trận lúc các loại kinh nghiệm tâm đắc.

Bởi vì những kiến thức này, Diệp Phi đã sớm rõ ràng trong lòng, chỉ là nửa ngày thời gian, hắn liền leo lên trận pháp tháp tầng thứ hai.

So sánh tầng thứ nhất, tầng thứ hai trận pháp tri thức thâm ảo hơn một chút.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không làm khó được Diệp Phi, những kiến thức này, hắn đã nắm giữ hơn phân nửa.

Hắn chỉ ở tầng thứ hai chờ đợi hai ngày, liền leo lên trận pháp tháp tầng thứ ba.

Tầng thứ ba này cảm ngộ đứng lên, muốn so trước hai tầng khó nhiều lắm.

Rất nhiều thứ, Diệp Phi cũng đều là lần đầu tiếp xúc, cảm ngộ đứng lên rất là khó khăn.

“Xem ra, mình bây giờ trình độ, cũng chính là trung cấp Trận Pháp Sư trình độ.”

Diệp Phi trong lòng thở dài.

Còn tốt lúc trước những tông môn kia mời chào hắn thời điểm, hắn không hề động tâm.

Không phải vậy đến người ta tông môn, phát hiện chính mình chỉ là một trung cấp Trận Pháp Sư, cái kia chẳng phải lúng túng sao.

“Tiếp tục tham ngộ đi.”

Diệp Phi cảm khái một chút, liền ổn định lại tâm thần, cẩn thận tìm hiểu đứng lên.

Bất kể nói thế nào, tại trận pháp trong tháp lĩnh hội có sẵn Phù Văn, muốn so những phương thức khác nhanh hơn.

Tại tầng thứ ba, hắn một bên cảm ngộ, hai tay một bên bấm niệm pháp quyết, quen thuộc lấy các loại trận pháp bố trí thủ pháp.

Thời gian trong trận pháp, hai tháng sau, Diệp Phi cuối cùng từ tầng thứ ba trên mặt đất đứng lên.

Mặc dù, trong này Phù Văn, hắn còn không có hoàn toàn lĩnh hội xong.

Nhưng cũng tìm hiểu năm thành.

Hai tháng tìm hiểu ra năm thành, hắn trận pháp thiên phú cũng coi là không tệ.

Thu hồi thời gian trận bàn, Diệp Phi từ trận pháp trong tháp đi ra.

Lúc này, Giang Mộng Vân, Vân Thủy Nhi cùng Cổ Nhân Nhân đã toàn bộ từ trong hố cát đi ra.

Các nàng đều thuận lợi hoàn thành luyện thể, thành công tiến giai luyện cốt cảnh.

“Bước kế tiếp chúng ta đi nơi nào?”

Nhìn thấy mục đích của chuyến này đã hoàn thành, Diệp Phi nhìn về hướng Giang Mộng Vân.

Cho tới nay hắn kế hoạch tu luyện, đều là Giang Mộng Vân tại an bài, hắn tự nhiên mà vậy liền sinh ra tính ỷ lại.

“Đi Lâm Thủy Quốc đi.”

“Lâm Thủy Quốc Thiên Bi Điện nhanh mở ra.”

Giang Mộng Vân không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời.

“Thiên Bi Điện?”

“Đây cũng là cái bí cảnh?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Thiên Bi Điện là tu sĩ Kết Đan mới có thể tiến nhập bí cảnh, mỗi lần mở ra chỉ có thể tiến vào mười người.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Ít như vậy lời nói, chúng ta làm ngoại nhân, khẳng định không cách nào đi vào đi?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Ngươi có Thanh Long kiếm ngươi sợ cái gì?”

Không đợi Giang Mộng Vân trả lời, Vân Thủy Nhi liền lắc mông chi đi đến trước mặt hắn, lôi kéo cánh tay của hắn cười duyên nói.

Không để ý chút nào cùng đứng bên cạnh ba người.

“Thánh Tử tốt có định lực u!”

Nhìn xem Diệp Phi đã có chút chống lên phản ứng, Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ cười nói.

Mặt mũi tràn đầy ranh mãnh chi sắc.

“Sắc lang!”

Giang Mộng Vân cùng Cổ Nhân Nhân nhìn thoáng qua chỗ kia đằng sau, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

Nhất là Cổ Nhân Nhân, hắn so Giang Mộng Vân càng để ý Diệp Phi bên người có khác nữ nhân.

“Vân Di, ngươi hay là bỏ qua cho ta đi.”

Chúng nữ phản ứng, để Diệp Phi phi thường xấu hổ, bận bịu rút tay về cánh tay.

“Gọi di cứ như vậy kích thích sao?”

“Mỗi lần đều gọi người ta di!”

Vân Thủy Nhi miệng nhỏ hơi hất lên, giống như là tại phàn nàn lại như là đang làm nũng.

“Chúng ta hay là nhanh đi Lâm Thủy Quốc đi.”

Gặp nàng bộ dáng này, Diệp Phi bận bịu đi đến Giang Mộng Vân bên cạnh.

“Ngươi đừng đem huynh đệ của ngươi đã kéo xuống.”

Lâu Thiển Mạch nhắc nhở.

“Đúng rồi, chúng ta muốn trước đi một chuyến Vọng Hải Thành, Giao Thành chính ở chỗ này đâu, chúng ta đem hắn cũng cho mang lên.”

Nghe được Lâu Thiển Mạch nhắc nhở, Diệp Phi trong nháy mắt liền nghĩ tới Giao Thành.

“Ha ha, nơi này ta so với các ngươi quen, các ngươi đi theo ta đi.”

Lâu Thiển Mạch cười nhạt một tiếng, sau đó thần niệm khẽ động, liền lấy ra một chiếc phi thuyền.

“Thánh khí?”

Nhìn thấy chiếc phi thuyền này sát na, Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi cũng không khỏi đến lên tiếng kinh hô.

Hai người phát hiện, Lâu Thiển Mạch phi thuyền, lại là kiện Thánh khí.

Căn bản không phải giới diện này hẳn là có đồ vật.

“Hai vị muội muội thật sự là kiến thức rộng rãi, ngay cả Thánh khí đều biết.”

Lâu Thiển Mạch cười nhạt một tiếng, dẫn đầu nhảy tới phía trên boong thuyền.

Diệp Phi bốn người thấy vậy, cũng đều nhao nhao nhảy lên.

“Ngồi vững vàng a!”

Lâu Thiển Mạch khóe miệng một nghiêng, ngón tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, chiếc phi thuyền này liền toàn thân chấn động, sau một khắc tựa như mũi tên bình thường, bay ra ngoài.

Tốc độ kia, lại so chân khí phi thuyền nhanh gấp hai còn nhiều hơn.

“A? Địa Uyên Đảo vậy mà không thấy?”

Phi thuyền vừa lên tới không trung, mấy người phát hiện, bọn hắn phía dưới Địa Uyên Đảo, vậy mà biến mất không thấy.

Hiển nhiên là bị ẩn nặc trận pháp che khuất.

Cho dù Diệp Phi hiện tại đã hiểu được không ít cao cấp trận pháp, vẫn không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

“Chỉ là ẩn nặc trận pháp che cản mà thôi, nếu là người người đều có thể tìm tới, này Thiên Đạo đã sớm đem nó phế đi.”

Lâu Thiển Mạch cười nhạt một tiếng, giải thích nói.

“Thánh Tử, ngươi tiếp tục tham ngộ trận pháp đi, còn lại giao cho ta là được.”

“Chờ đến Lâm Thủy Quốc, ta sẽ bảo ngươi.”

“Mấy vị muội muội thì không nên đi vào, các ngươi ở bên ngoài theo giúp ta tâm sự.”

Phi thuyền phi hành bình ổn đằng sau, Lâu Thiển Mạch liền để Diệp Phi tiến nhập Thanh Long kiếm, đem ba nữ cho lưu lại.

Mặc dù, Diệp Phi cùng Lâu Thiển Mạch từ Vọng Hải Thành đến địa uyên đảo chỉ tốn mười cái hô hấp, có thể trở về thời điểm, lại dùng hai ngày thời gian.

Đây là dùng Thánh khí phi thuyền, nếu như là dùng chân khí phi thuyền, tối thiểu muốn bốn ngày.

Trở lại Vọng Hải Thành sau, Lâu Thiển Mạch không có trì hoãn, dùng thần thức khóa chặt Giao Thành đằng sau, liền truyền âm tới.

Rất nhanh, Giao Thành liền leo lên phi thuyền, theo tứ nữ cùng một chỗ hướng phía Lâm Thủy Quốc bay đi.

Vọng Hải Thành đến Lâm Thủy Quốc đường xá xa xôi, sau sáu ngày, mấy người mới tới Thiên Bi Điện mở ra cửa vào.

Nơi này là một chỗ vực sâu, tên là Thiên Uyên.

Bởi vì khoảng cách bí cảnh mở ra, còn có đoạn thời gian, cho nên nơi này cũng không có người, trống rỗng.

Mọi người đi tới nơi này đằng sau, Lâu Thiển Mạch liền đem phi thuyền thu vào.

“Thánh Tử, ngươi có thể đi ra, Thiên Uyên đến.”

Nhìn xem dưới chân thần uyên, Lâu Thiển Mạch hướng về phía Giang Mộng Vân bên hông Thanh Long kiếm hô.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, một đạo thanh quang lóe lên, Diệp Phi liền từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Hôm nay uyên xác thực rất đặc biệt.

Giống như là đại địa trống rỗng nhiều hơn một cái hố, phương viên hơn mười dặm.

Phía dưới sâu không thấy đáy, cho dù hắn hiện tại thần thức phạm vi đã đạt tới hơn một trăm dặm, đều không dò tới đáy.

Không chỉ có như vậy, phía dưới còn âm u đầy tử khí, ngay cả một chút tức giận đều không có.

Diệp Phi thông qua thần thức dò xét, phát hiện chung quanh nơi này chim thú, gặp được hôm nay uyên đều là vòng quanh bay.

Căn bản không dám ở nó trên không phi hành.

Nghĩ đến, hôm nay uyên khẳng định có lấy hắn chỗ đặc biệt.

“Thiên Bi Điện mở ra địa điểm chính là chỗ này?”

Diệp Phi tò mò nhìn về hướng bên cạnh Giang Mộng Vân.

“Đúng vậy, Thiên Bi Điện mỗi mười năm mở ra một lần, mở ra địa điểm chính là chỗ này, nơi này cũng là toàn bộ Thần Long Đại Lục, cây mun nhánh duy nhất sản xuất.”

“Nhưng là cũng không phải là mỗi lần mở ra, đều có thể đạt được cây mun nhánh.”

“Muốn có được cây mun nhánh, dựa vào là cũng là cơ duyên.”

Giang Mộng Vân gật đầu trả lời.

“Hôm nay buồn điện còn bao lâu mới mở ra.”

Diệp Phi lại hỏi.

“Còn phải thời gian một tháng.”

Giang Mộng Vân trả lời.

“A?”

“Còn phải một tháng a, chúng ta tới đó sớm như vậy làm gì?”

Diệp Phi nghi hoặc hỏi.

“Làm gì? Đương nhiên là có chuyện tốt rồi!”

Lâu Thiển Mạch làm xấu cười một tiếng, nhìn về hướng bên người ba nữ.

Ba nữ thấy được nàng ánh mắt, toàn bộ cúi đầu, không dám nhìn Diệp Phi.