Chương 518: Thanh Đường Tiên Đế

“Có nên đi vào hay không?”

Nhìn trước mắt truyền tống trận, Thượng Quan Vô Địch quay đầu nhìn xem Diệp Phi, cười hỏi.

“Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!”

“Phải vào ngươi tiến, ta sẽ không đi vào.”

Diệp Phi quả quyết lắc đầu.

Tiếp lấy, thân hình hắn chớp liên tục, trong chớp mắt liền đi tới năm trăm dặm bên ngoài.

Nơi này là một vùng bình địa, cũng không chỗ đặc biệt.

Nhưng Diệp Phi biết, tại cái này đất bằng phía dưới, là có càn khôn khác.

Ở phía dưới hai thước sâu địa phương, có vừa hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ cây trâm, chôn ở phía dưới.

Không cần nghĩ, đây chính là cái kia không gian Hỗn Độn pháp bảo.

“Thứ này, có thể trực tiếp luyện hóa sao?”

Quét mắt phía dưới cây trâm, Thượng Quan Vô Địch nhãn châu xoay động, Tà Tà cười nói.

“Nếu không ngươi thử một chút?”

Diệp Phi không khỏi lườm hắn một cái.

Còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra đâu, liền muốn luyện hóa người khác pháp bảo.

Nếu là đối phương tu vi so với chính mình thấp còn dễ nói, có thể cưỡng ép luyện hóa.

Nếu là đối phương so với chính mình cảnh giới cao, đó không phải là đang tìm c·ái c·hết sao?

Mà lại cái kia Lý Chí Bình Tiên Vương hậu kỳ đều sống nhờ ở bên trong, nghĩ đến pháp bảo này chủ nhân, tu vi cũng không thấp, tối thiểu là siêu việt Tiên Vương tồn tại.

Lấy hắn cùng Thượng Quan Vô Địch năng lực, là căn bản không cách nào luyện hóa.

“Ta vẫn là không được đi.”

“Nếu là bên trong ở cái Đế cấp cường giả, cái kia không thì có đại phiền toái sao?”

Thượng Quan Vô Địch ngượng ngùng cười nói.

Hắn cũng không phải đồ đần, việc này đương nhiên không thể làm.

“Ngươi ngược lại là thông minh, vậy mà biết có Đế cấp cường giả ở bên trong.”

Thượng Quan Vô Địch tiếng nói vừa dứt, cây trâm kia bên trong bạch quang lóe lên, một người mặc một bộ quần dài trắng trung niên mỹ phụ từ bên trong bay ra.

Nàng cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Thượng Quan Vô Địch, trong đôi mắt đẹp thần thái sáng láng.

“Ngươi là Đại Đế?”

Nhìn trước mắt dáng người nở nang, ngạo nghễ ưỡn lên sung mãn mỹ phụ, Thượng Quan Vô Địch vẻ mặt đầy rung động.

Hắn phát hiện, mỹ phụ này trên thân phát ra khí thế, thật đúng là cùng Đại Đế có liều mạng.

Làm bên dưới trọng thiên Thiên Chủ, Đế cấp tồn tại, hắn đương nhiên là thấy qua, bên trong trọng thiên cũng là lăn lộn qua một chút thời gian, tự nhiên có chút nhãn lực.

“Đương nhiên!”

Mỹ phụ nở nụ cười xinh đẹp, chăm chú nhìn Thượng Quan Vô Địch, một mặt vũ mị chi sắc.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có nhìn Diệp Phi một chút.

Dù là Diệp Phi nhìn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, oai hùng bất phàm.

“Xin ra mắt tiền bối.”

“Vừa rồi ta hai người chỉ là nhất thời nhanh miệng, cũng không ác ý.”

Thượng Quan Vô Địch bận bịu hướng mỹ phụ kia cúi người hành lễ, rất là cung kính.

Nói đùa, đối phương thế nhưng là Đế cấp tồn tại, duỗi duỗi tay đầu ngón tay, là có thể đem Diệp Phi hai người bọn họ tiêu diệt, không phải do hắn không cẩn thận.

Liền ngay cả bên cạnh Diệp Phi, cũng là lòng còn sợ hãi, đồng dạng là cúi người hành lễ, không dám khinh thường.

Mỹ phụ này không hề chỉ là Đại Đế đơn giản như vậy, Diệp Phi có thể rõ ràng cảm ứng ra, mỹ phụ cũng thân có Hỗn Độn Thế Giới.

Mà lại cái kia Hỗn Độn Thế Giới đẳng cấp, còn muốn so sánh với quan vô địch cao một chút.

“Khanh khách!”

“Hai người các ngươi không cần như thế sợ sệt, ta đối với các ngươi cũng không ác ý.”

“Các ngươi có thể lại tới đây, đều là Thiên Đạo cho phép.”

Mỹ phụ nhìn xem hai người bộ dáng thận trọng, che miệng khẽ cười nói.

Không có chút nào một chút Đại Đế uy nghiêm.

Mỹ phụ nói như vậy, Diệp Phi hai người cũng không dám nói thêm cái gì, đứng ở nơi đó có chút không biết làm sao.

Thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám hướng mỹ phụ trên thân quét.

“Nói các ngươi không cần sợ hãi.”

“Ta ở chỗ này, chính là chờ đợi các ngươi.”

“Tốt, trước cùng ta tiến vào cái này Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi.”

“Chờ đến hư không trong thành, ta lại cùng các ngươi giảng kỹ đi.”

Mỹ phụ nhìn một chút Diệp Phi hai người, có chút bất đắc dĩ, giải thích một câu sau, liền phất ống tay áo một cái, mang theo hai người tiến nhập cây trâm bên trong.

Bởi vì hai người thể nội có Hỗn Độn Thế Giới, mang theo Hỗn Độn Thế Giới không cách nào tiến vào chỗ không gian này pháp bảo.

Cho nên, Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch, khi tiến vào cây trâm trước, đem riêng phần mình Hỗn Độn Thế Giới lưu tại bên ngoài.

Mặc dù Diệp Phi có chút không tình nguyện, nhưng là hắn không có lựa chọn khác.

Cho dù hắn có đỉnh giai Hỗn Độn Thế Giới, đối mặt cái này có được Hỗn Độn Thế Giới Đế cấp tồn tại, căn bản cũng không có có thể chạy thoát.

Diệp Phi chỉ có thể mặc cho mỹ phụ này hành động.

Thượng Quan Vô Địch cũng kém không nhiều, sắc mặt hết sức khó coi.

Tại mỹ phụ kia thần niệm tác dụng dưới, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Diệp Phi hai người, liền cùng nàng cùng lúc xuất hiện tại một tòa u tĩnh trong sân.

Viện này ở vào đỉnh một ngọn núi bộ, bốn phía mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh.

Trong sân có giương bàn đá, bốn tấm băng ghế đá bày ở bốn phía.

“Các ngươi đều ngồi đi.”

Không đợi Diệp Phi dò xét chỗ không gian này pháp bảo, mỹ phụ kia liền vươn ngọc thủ, chỉ vào băng ghế đá kia nói ra.

“Đa tạ tiền bối.”

Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch nhìn nhau, hướng phía mỹ phụ cúi người hành lễ sau, tại mỹ phụ sau khi ngồi xuống, hai người ngồi xuống mỹ phụ hai bên.

Mặc dù trong lòng có chút tâm thần bất định, nhưng hai người đều không phải là người bình thường, hơi điều chỉnh một chút sau, liền bình tĩnh tự nhiên.

Theo tình huống hiện tại nhìn, mỹ phụ này đối với hai người hẳn là không cái gì ác ý.

“Hai người các ngươi đều có Hỗn Độn Thế Giới, ngược lại là thú vị.”

“Nhất là tiểu huynh đệ này, trong cơ thể ngươi Hỗn Độn Thế Giới đẳng cấp, sợ là so với ta đều cao không ít.”

“Tốt như vậy thịt mỡ, Lập Dương tiểu tử kia làm sao không có đem ngươi ăn đâu?”

Mỹ phụ thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Diệp Phi nói ra.

“Tiền bối nhận biết Lập Dương Tiên Đế?”

Mỹ phụ ánh mắt thấy Diệp Phi có chút không được tự nhiên, bận bịu chắp tay hỏi.

Thượng Quan Vô Địch cũng tò mò mà nhìn chằm chằm vào mỹ phụ, muốn nghe xem nàng trả lời thế nào.

“Đương nhiên.”

“Không có ta, tiểu tử kia không có nhanh như vậy thành đế.”

Mỹ phụ nhẹ nhàng gật đầu, lạnh nhạt nói ra.

“Ngài là Thanh Đường Tiên Đế?”

Thượng Quan Vô Địch trong nháy mắt biến sắc, lên tiếng kinh hô.

Hắn phi thăng Tiên giới thời gian so Diệp Phi lớn lên nhiều, biết rất nhiều chuyện bí ẩn.

Mỹ phụ này chỉ nói một câu, hắn liền đoán được mỹ phụ thân phận.

Chính là đã biến mất vài vạn năm Thanh Đường Tiên Đế.

“Không nghĩ tới Tiên giới bây giờ còn có người biết ta.”

“Ta coi là Lập Dương tên kia, đã sớm đem ta tồn tại vết tích cho ma diệt xong đâu.”

Thượng Quan Vô Địch có thể gọi ra tên của nàng, để mỹ phụ rất là ngoài ý muốn, nhiều hứng thú nhìn xem Thượng Quan Vô Địch, cười khẽ không thôi.

“Gặp qua Thanh Đường Tiên Đế đại nhân.”

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Thượng Quan Vô Địch bận bịu từ trên băng ghế đá đứng lên, hướng phía mỹ phụ cúi người hành lễ.

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, hoàn toàn là cung kính phát ra từ nội tâm.

“Đi!”

“Không cần nhiều như vậy lễ tiết.”

“Ở chỗ này, ta không phải cái gì Tiên Đế, chỉ là một cái tiểu nữ tử thôi.”

Thanh Đường Tiên Đế khoát tay áo nói.

“Xin hỏi Tiên Đế đại nhân, nơi này ở vào vô tận hư không địa phương nào?”

“Ngài lại tại sao lại ở chỗ này?”

“Bên ngoài có bí ẩn truyền ngôn, nói ngài ban đầu ở dò xét ngũ đại Thánh Đế biến mất bí mật thời điểm m·ất t·ích.”

“Đều muốn lấy ngài vẫn lạc.”

Thượng Quan Vô Địch lần nữa ngồi xuống sau thử thăm dò.

Thượng Quan Vô Địch sở dĩ biết Thanh Đường Tiên Đế tồn tại, hay là bởi vì hắn ban đầu ở Trường Phong Thiên thời điểm, nghe qua mấy vạn năm trước một chút truyền thuyết.

Trong truyền thuyết, Thanh Đường Tiên Đế là siêu việt Lập Dương Tiên Đế tồn tại, nếu không có nàng, ngũ đại Thánh Đế lưu lại địa bàn, không có khả năng bị Nhân tộc toàn bộ ăn.

Cụ thể Thanh Đường Tiên Đế làm sao làm được, ngoại nhân không cách nào biết được.

Dù sao, Thanh Đường Tiên Đế đi ma, quỷ, yêu tam tộc một chuyến sau, tam tộc liền ngoan ngoãn đem trước đó lấy được địa bàn đều để đi ra.

Từ đó về sau, Thanh Đường Tiên Đế liền không có lộ mặt qua.

Về sau, Lập Dương Tiên Đế truyền ra tiếng gió, Thanh Đường Tiên Đế đi truy phong vực, đang dò xét ngũ đại thánh địa biến mất bí mật lúc, không có tin tức.

Từ đó về sau, Thanh Đường Tiên Đế liền lại không có xuất hiện qua.

Có một bộ phận cho rằng nàng rời đi Tiên giới, giống ngũ đại thánh thú một dạng, đi cao hơn giới diện.

Còn có một bộ phận người, coi là Thanh Đường Tiên Đế vẫn lạc.

Dù sao là mỗi người nói một kiểu, không ai có thể đưa ra một cái đáp án chuẩn xác.

“Ta hẳn là cũng xem như vẫn lạc đi.”

Nghe được Thượng Quan Vô Địch vấn đề, Thanh Đường Tiên Đế đột nhiên có chút thương cảm nói.