Chương 279: ma tôn đột kích

So sánh không gian pháp tắc, sinh mệnh pháp tắc cảm ngộ càng thêm khó khăn.

Mặc dù trong này pháp tắc tương đối đơn nhất, cảm ngộ đứng lên phải nhanh một chút, nhưng cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Một mực kéo dài thời gian nửa năm, Diệp Phi mới xem như đem sinh mệnh pháp tắc cho hoàn toàn cảm ngộ đi ra.

“Dài!”

Huyền vũ thuẫn bên trong, Diệp Phi trong miệng khẽ nhả một cái dài chữ đồng thời, ngón tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Tiếp lấy phương viên mấy trượng sinh mệnh lực lượng pháp tắc, ngay lập tức chui vào một viên chỉ có cao gần tấc chồi non bên trong.

Theo những sinh mạng này lực lượng pháp tắc chui vào, viên này chồi non, trong chớp mắt liền dài đến cao hơn một xích.

Có sinh mệnh pháp tắc tại, cây này cỏ non không hề khô héo, vẫn còn tiếp tục lớn lên, một mực dài đến cao hơn một trượng.

Khi cỏ non trưởng thành một gốc cây khổng lồ, chui vào bên trong sinh mệnh lực lượng pháp tắc hao hết sau, lúc này mới ngừng lại.

“Cái này sinh mệnh pháp tắc quả nhiên thần kỳ.”

Kết quả như vậy, để Diệp Phi rất là hài lòng.

Lĩnh ngộ ra sinh mệnh pháp tắc Diệp Phi, thu hồi thần thức, từ Lãnh Thanh Nghiên trên lưng bay xuống, trực tiếp huyễn hóa ra Tổ Tước chi thể.

“Thanh Nghiên, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, còn lại đoạn đường này, để cho ta tới bay.”

Diệp Phi hướng Lãnh Thanh Nghiên truyền âm nói.

“Lệ!”

Tiếp lấy, Chu Tước lệ minh một tiếng, để Lãnh Thanh Nghiên huyễn hóa ra hình người ngồi xuống trên lưng của mình.

Sau một khắc, Diệp Phi giống như một cái mũi tên, hướng phía Nam Hóa Thành phương hướng cực tốc bay đi.

Lãnh Thanh Nghiên tốc độ liền thật nhanh, có thể Diệp Phi tốc độ, nhanh hơn nàng hai thành, so ngụy Tiên Khí phi thuyền, mau ra gần bốn thành.

Lôi Quang rừng rậm khoảng cách Nam Hóa Thành 2.5 tỷ bên trong khoảng cách.

Trải qua nửa năm phi hành, Lãnh Thanh Nghiên đã bay không sai biệt lắm 1,1 tỷ bên trong.

Còn lại cái này 1.4 tỷ bên trong, Diệp Phi đoán chừng dùng thời gian nửa năm liền có thể bay đến.

Diệp Phi không biết là, hắn vừa bay không bao xa, Ma Vực cùng yêu vực giao giới, cách hắn 1 tỷ dặm địa phương, một chiếc ngay tại bay thật nhanh ngụy Tiên Khí phi thuyền, đột nhiên ngừng lại.

Trên chiếc phi thuyền này ngồi xếp bằng hai cái nam tử mặc bạch bào, chính là từ Vạn Huyền trong động phủ chạy tới Cốc Hạm cùng Khâu Sơn.

“Khâu Sơn, ngọc bài cảm ứng được người kia.”

Cảm nhận được trong tay ngọc bài chấn động, hình thể hơi gầy Cốc Hạm lập tức vui mừng, nhìn về hướng bên cạnh Khâu Sơn.

“Đuổi!”

“Bất kể như thế nào, lần này đều muốn đem người kia diệt sát.”

“Nếu không, chúng ta cho dù quay trở về, cũng nhất định không có kết cục tốt, Vạn Huyền Ma Chủ chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta.”

Khâu Sơn Song Nhãn nhắm lại, thần sắc âm lãnh nói.

Khâu Sơn lời nói, Cốc Hạm rất là tán đồng.

Hắn nhìn xem trong tay trên ngọc bài, một cái di động điểm nhỏ, lông mày không khỏi nhíu lại.

“Người kia giống như tại hướng người vực phương hướng di động, mà lại tốc độ không chậm, xem ra chúng ta đến ở phía trước chắn hắn.”

Hắn nhìn một chút phía trước bên phải người vực phương hướng nói ra.

“Vậy chúng ta trực tiếp đi người vực biên cảnh đi chắn hắn, có vô tận ma thú, người kia khẳng định chạy không thoát.”

Khâu Sơn rất nhanh liền có chủ ý.

Sau một khắc, dưới người bọn họ phi thuyền, phương hướng nhất chuyển, liền hướng về người vực phương hướng nhanh chóng bay đi.

Mà lúc này Diệp Phi, đối với mấy cái này đều không biết chút nào.

Hắn chở đi Lãnh Thanh Nghiên, tốc độ cao nhất hướng phía Nam Hóa Thành phương hướng bay lên.

Đang phi hành đồng thời, hắn còn lợi dụng cảm ngộ đến không gian pháp tắc, thử nghiệm các loại khoảng cách thuấn di.

Loại này thuấn di, cùng bình thường trên ý nghĩa thuấn di cũng không cùng.

Bình thường trên ý nghĩa thuấn di, chỉ là tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nhìn bằng mắt thường không thấy, thậm chí thần thức đều bắt không đến mà thôi.

Nhưng là Diệp Phi nếm thử loại này thuấn di, càng giống là một loại bước nhảy không gian.

Lợi dụng không gian pháp tắc, từ một điểm, trực tiếp nhảy đến một điểm khác.

Loại này thuấn di, tốc độ càng nhanh, khoảng cách càng xa.

Trải qua hai tháng rưỡi nếm thử, Diệp Phi đã có thể một lần thuấn di ngàn dặm khoảng cách.

Đã siêu việt đại bộ phận độn thuật thuấn di khoảng cách.

Phải biết, độn thuật là sẽ hư hao căn cơ, cho dù là độ kiếp đại năng, cũng không dùng đến mấy lần.

Nhưng Diệp Phi thuấn di, chỉ cần có chân khí tại, hắn có thể một mực sử dụng, cũng sẽ không hao tổn căn cơ, chỉ là tiêu hao chân khí có chút nhiều thôi.

Cuối cùng, Diệp Phi dứt khoát trực tiếp thối lui ra khỏi hoá hình, càng không ngừng hướng phía phía trước thuấn di.

Khoan hãy nói, tốc độ như vậy, so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là thời gian nửa tháng, liền đã tới gần người vực biên giới.

So dự đoán phải nhanh hai tháng.

Mặc dù, trong thời gian này tiêu hao không nhỏ, nhưng là Diệp Phi trong tay còn có không ít vạn năm thạch tủy sữa.

Mỗi khi chân khí nhanh thời điểm hao hết, hắn liền phục dùng một giọt, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

“Các ngươi là đang chờ ta sao?”

Mắt thấy khoảng cách người vực biên cảnh chỉ có hơn 10 triệu dặm, Diệp Phi đột nhiên đình chỉ thuấn di, khóe miệng không khỏi giương lên.

Hắn ở phía trước một ngàn hai trăm dặm địa phương, phát hiện hai bóng người.

Thông qua hai người này khí tức, Diệp Phi rất dễ dàng liền đánh giá ra, bọn hắn đều là ma tu.

“Bọn hắn hẳn là cảm ứng được trên người ta Huyết Ma lạc ấn.”

Diệp Phi rất nhanh liền đoán được mấu chốt trong đó.

Bất quá, hai người không biết là, Diệp Phi mặc dù tu vi không cao, có thể thần thức phi thường cường đại.

Hai người này còn không cảm ứng được Diệp Phi vị trí cụ thể thời điểm, hai người vị trí liền đã bị Diệp Phi khóa chặt.

“Nếu đã tới, vậy cũng chớ trở về.”

Diệp Phi mím môi, thần niệm khẽ động, đem ngụy Tiên Khí phi thuyền lấy ra.

Sau đó hắn khống chế ngụy Tiên Khí phi thuyền, hướng về hai người bay đi.

Cốc Hạm cùng Khâu Sơn, mặc dù trong tay có cảm ứng ngọc bài, nhưng là tại ngàn vạn dặm bên ngoài, căn bản là không cách nào cảm ứng được Diệp Phi vị trí cụ thể.

Thậm chí ngay cả Diệp Phi tốc độ đều cảm ứng không ra, nếu không, nhìn thấy Diệp Phi nhanh như vậy tốc độ di chuyển, bọn hắn đã sớm chạy.

Nơi nào còn dám ở chỗ này chờ Diệp Phi a.

Nhưng là, khi Diệp Phi bay đến bọn hắn ngàn vạn dặm địa phương sau, hai người thông qua cảm ứng ngọc bài, rất nhanh liền khóa chặt Diệp Phi phương vị.

“Người này phương hướng, đúng là chúng ta vị trí.”

Thấy rõ ràng Diệp Phi di động phương hướng sau, Cốc Hạm trong lòng vui mừng, đắc ý nói.

“Ha ha!”

“Ngay cả trời cao cũng đang giúp chúng ta.”

Khâu Sơn cũng rất là hưng phấn.

Vì không để cho Diệp Phi phát hiện chính mình, hai người cố ý biến mất hành tung, ở chỗ này kiên nhẫn trông coi.

Ngụy Tiên Khí tốc độ của phi thuyền rất nhanh, chỉ là hai ngày thời gian, khoảng cách hai người liền không đủ hai triệu dặm.

Tại Cốc Hạm cùng Khâu Sơn trong thần thức, cũng xuất hiện Diệp Phi thân ảnh.

“Chỉ là một cái đại thừa sơ kỳ tiểu tử, lần này mười phần chắc chín.”

Cảm nhận được Diệp Phi tu vi đằng sau, Cốc Hạm cùng Khâu Sơn nhìn nhau, hoàn toàn yên tâm.

Tầm nửa ngày sau, Diệp Phi đúng giờ xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Thấy vậy, hai người không chút do dự, thân hình lóe lên, bay thẳng tiến lên, đem Diệp Phi cho ngăn lại.

“Các ngươi thật đúng là đủ cố chấp, một mực tại nơi này chờ lấy ta.”

Hai người vừa mới đứng vững thân hình, không đợi mở miệng, Diệp Phi liền dẫn đầu nói ra.

Trong giọng nói tràn đầy ý nhạo báng.

“Ngươi biết chúng ta ở chỗ này chờ ngươi?”

Diệp Phi lời nói, để cho hai người không khỏi sững sờ, luôn cảm giác nơi nào có chút không đối.

“Không thấy được các ngươi ở chỗ này, ta vì sao hướng bên này bay a?”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Ngươi chỉ là đại thừa sơ kỳ mà thôi, làm sao có thể phát hiện được chúng ta?”

Cốc Hạm căn bản cũng không tin tưởng.

“Cốc Hạm, không nên cùng hắn dài dòng, quản hắn có thấy hay không chúng ta, trực tiếp g·iết chính là.”

So sánh Cốc Hạm, Khâu Sơn rất là quả quyết.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, trên thân lập tức ma khí quay cuồng, cũng nhanh chóng hướng ra phía ngoài tràn ra khắp nơi, muốn đem Diệp Phi bao bọc lại.

Nhìn thấy cái này quay cuồng ma khí, Diệp Phi chỉ là khe khẽ lắc đầu, sau đó ngón tay phải hướng về phía trước một chút, Không Gian lĩnh vực liền thi triển mà ra.

Trong chốc lát, bên trong phương viên mười dặm hết thảy, liền trực tiếp dừng lại.