Chương 344: chân thọt lão đầu

Thác Lâm cùng Thác Hải sau khi đi, Diệp Phi liền tới đến mặt vách đá kia trước.

Đừng nhìn nơi này dựa vào phía ngoài cùng, người lui tới nhiều, nhưng cũng là ra vào thuận tiện nhất.

Nếu như tận lực ẩn tàng hành tung lời nói, nơi này là nhất không dễ dàng bại lộ.

Xây động phủ, đối với hiện tại Diệp Phi lai giảng, cũng không phải là một kiện chuyện phức tạp.

Chỉ là thời gian một nén nhang, một cái đơn giản động phủ liền bị hắn thành lập xong được.

Động phủ hoàn toàn chính xác rất đơn giản, trừ một cái hội phòng khách và hai gian ngoài mật thất, liền không có những vật khác.

Tại Linh giới, Diệp Phi mặc dù thành tựu đỉnh cấp linh trận sư.

Nhưng đã đến nơi này, những cái kia linh trận, liền không có tác dụng gì.

Mà bằng vào Diệp Phi trận pháp tri thức, tạm thời còn bố trí không ra tiên trận.

Cho nên rơi vào đường cùng, hắn đành phải ra động phủ, đi hướng sâu trong thung lũng.

Diệp Phi định tìm cái kia chân thọt lão đầu đổi một cái trận pháp bảo vệ.

Có Thác Lâm trước đó chỉ dẫn, Diệp Phi rất nhanh liền đi tới chân thọt lão đầu động phủ trước.

“Vào đi.”

Để Diệp Phi kinh ngạc là, hắn vừa đi đến cửa miệng, trong động phủ liền truyền đến một tiếng nói già nua.

Ngay sau đó, động phủ trận pháp bảo vệ liền mở ra một cái có thể chứa một người thông qua lỗ hổng.

Quỷ dị về kinh ngạc, lỗ hổng sau khi xuất hiện, Diệp Phi không chần chờ chút nào, đi thẳng vào.

Khi Diệp Phi đi vào trận pháp đằng sau, mới phát hiện trong này cũng không phải là một cái đơn giản động phủ.

Mà là một cái nhỏ cửa hàng.

Căn này cửa hàng không lớn, chỉ có năm sáu trượng vuông.

Cửa hàng cũng không có quầy hàng, chỉ có mấy hàng theo vách tường mà đào hốc tường.

Trong hốc tường trưng bày các loại đồ vật.

Không chỉ có pháp bảo, đan dược, công pháp và trận bàn, các loại tiên dược cùng vật liệu luyện khí cũng không ít.

Ở trung tâm vị trí có một cái bàn trà, trắng nhợt phát Trường Nhiêm lão giả đang ngồi ở trước bàn, cười như không cười nhìn xem hắn.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Khi Diệp Phi nhìn thấy lão giả này trong nháy mắt, liền bước lên phía trước, hướng phía lão giả này cúi người hành lễ.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản là nhìn không thấu lão giả này tu vi.

Từ trên người lão giả khí thế đến xem, tối thiểu đều là Chân Tiên cảnh hậu kỳ trở lên cường giả.

Đã có thể cho hắn một loại cảm giác áp bách.

“Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là rất có lễ phép.”

“So với chân thọt lão đầu, tiền bối xưng hô thế này nghe xác thực rất thoải mái.”

Chân thọt lão đầu nhìn xem Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu, đưa tay ra hiệu hắn tọa hạ.

“Truyền tống đến nơi đây, ngươi cũng coi là cái hài tử không may.”

Diệp Phi sau khi ngồi xuống, lão đầu hơi xúc động nói.

“Đều là mệnh a!”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

“Ngươi cũng không cần nhụt chí.”

“Trong phúc có họa, họa hề phúc chỗ theo.”

“Truyền tống đến nơi đây, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, đại năng nào không phải từ trong nghịch cảnh trưởng thành?”

Chân thọt lão đầu nhìn xem Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói.

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Diệp Phi cảm kích nói ra.

“Tạ ơn cũng không cần thiết.”

“Ngươi đến, nhất định là vì trận pháp bảo vệ đi?”

“Vậy ta cũng liền không dài dòng nữa, muốn cái nào, ngươi đến đó chọn đi.”

Chân thọt lão đầu khoát tay áo sau, chỉ vào bên trái một cái hốc tường nói ra.

Ở trong đó để đó mười bốn trận bàn, một cái lớn, ba cái trung đẳng, mười cái nhỏ.

Giao đấu cuộn rất tinh tường Diệp Phi, chỉ là tùy ý quét qua liền biết, những này trận bàn, phẩm giai cũng không giống nhau.

Quả nhiên, khi hắn đi đến cái kia hốc tường lúc trước, cái kia chân thọt lão đầu lại bổ sung.

“Nhỏ nhất trận bàn là mười khối hạ phẩm tiên thạch, không có tiên thạch lời nói, cũng có thể dùng một kiện ngụy Tiên Khí trao đổi.”

“Loại phẩm giai này thủ hộ trận bàn là cấp thấp nhất.”

“Chỉ có thể ngăn cách Huyền Tiên phía dưới Tiên Nhân thần thức dò xét, có thể ngăn cản Chân Tiên cảnh Tiên Nhân một kích toàn lực.”

“Bất quá, tại cái này Hồng Diệp Thôn, cũng đầy đủ dùng.”

“Toàn bộ Hồng Diệp Thôn căn bản cũng không có Huyền Tiên cấp bậc cường giả tồn tại, ngươi cũng không cần lo lắng người khác dò xét.”

“Hơi lớn một điểm muốn đắt một chút, muốn ba mươi khối hạ phẩm tiên thạch, cũng có thể dùng ba kiện ngụy Tiên Khí trao đổi.”

“Đương nhiên, cấp bậc của nó cao hơn một chút, có thể ngăn cách Kim Tiên phía dưới Tiên Nhân thần thức dò xét, có thể tiếp nhận Huyền Tiên một kích toàn lực.”

“Dùng tới loại đẳng cấp này trận pháp phòng hộ thủ hộ động phủ, chỉ cần trốn ở bên trong, toàn bộ Hồng Diệp Thôn người, cũng không thể nại ngươi gì.”

“Lại lớn điểm cũng không cần phải, ta đặt ở chỗ đó chỉ là mạo xưng mạo xưng mặt mũi mà thôi.”

Nghe xong chân thọt lão đầu giới thiệu, Diệp Phi trong lòng hơi động, đưa tay cầm một cái trung đẳng lớn nhỏ trận bàn.

“Tiền bối, ta muốn cái này.”

Nói, Diệp Phi thần niệm khẽ động, ba kiện ngụy Tiên Khí liền xuất hiện ở trong tay.

Tại Linh giới thời điểm, Diệp Phi chém g·iết Ma tộc đại năng, gần trăm người, trong tay ngụy Tiên Khí có không ít.

Cho nên, tiêu hao ba cái, hắn cũng không thèm để ý.

“Tiểu tử ngươi trong tay hàng tồn cũng không phải ít.”

“Mặc dù ngươi dùng trận pháp này có chút lãng phí, nhưng là ngươi muốn vậy liền giao dịch với ngươi đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi trong tay ba kiện ngụy Tiên Khí, chân thọt lão đầu thần sắc vui mừng, bận bịu từ trên ghế đứng lên.

Tiếp lấy, hắn khập khễnh đi đến Diệp Phi trước người, phất ống tay áo một cái, đem Diệp Phi trong tay ba kiện ngụy Tiên Khí thu vào.

“Vậy đa tạ tiền bối.”

“Vãn bối cái này trở về bố trí trận pháp.”

Diệp Phi nhìn sang chân thọt lão đầu có chút cà thọt chân trái, chắp tay nói ra.

“Tiểu gia hỏa, ngươi đừng vội.”

“Đã ngươi mới tới Tiên giới, rất nhiều Tiên giới đồ vật, sợ là còn không biết đi?”

“Ngươi thậm chí ngay cả Tiên giới công pháp đều không có đi?”

“Dù sao, ngươi ở hạ giới công pháp, ở chỗ này là không có ích lợi gì.”

“Vừa vặn, ta chỗ này còn có không ít ngọc giản cùng công pháp, ngươi có cần, cũng có thể nhìn một chút.”

Diệp Phi cương muốn rời đi, cái kia chân thọt lão đầu đem hắn ngăn lại, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem hắn.

“Cái này......”

“Không có ý tứ a tiền bối, những vật này ta cũng muốn muốn, thế nhưng là trong tay của ta không có tiên thạch!”

Diệp Phi chần chờ một chút, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Không cần tiên thạch, ngụy Tiên Khí cũng được.”

“Một kiện ngụy Tiên Khí có thể chống đỡ mười khối hạ phẩm tiên thạch.”

Gặp Diệp Phi chần chờ, chân thọt lão đầu bận bịu nhắc nhở.

“Ngụy Tiên Khí trong tay của ta liền thừa một kiện, còn phải xem như pháp bảo dùng, không có khả năng đổi đồ vật.”

“Huyền thiên cổ bảo được hay không?”

“Trong tay của ta còn có mấy chục kiện huyền thiên cổ bảo.”

“Nếu như có thể mà nói, xem như một kiện ngụy Tiên Khí là được.”

“Thực sự không được, ta chỗ này còn có không ít linh thạch cực phẩm, những này đều có thể cho tiền bối.”

Nói, Diệp Phi trực tiếp lấy ra mấy chục kiện huyền thiên cổ bảo cùng một túi trữ vật linh thạch..

“Những vật này lão phu không cần.”

“Đã ngươi không có ngụy Tiên Khí, vậy liền trở về đi.”

“Các loại đã kiếm được tiên thạch rồi nói sau.”

Nhìn thấy Diệp Phi xuất ra đồ vật, chân thọt lão đầu khóe miệng giật một cái, có chút thất vọng nói ra.

“Đa tạ tiền bối trận bàn, vãn bối cáo từ.”

Diệp Phi hướng chân thọt lão đầu chắp tay, quay người rời đi.

“Vốn cho rằng là cái nhà giàu.”

“Không nghĩ tới cũng nghèo như vậy, uổng phí nhiều như vậy nước miếng.”

Nhìn xem Diệp Phi rời đi bóng lưng, cái kia chân thọt lão đầu bất đắc dĩ lắc đầu, hơi có chút thất lạc.

Mà Diệp Phi, trở lại động phủ đằng sau, hắn liền đem thủ hộ trận bàn lấy ra, bố trí đến động phủ cửa ra vào.

Bố trí xong trận pháp bảo vệ sau, Diệp Phi liền tiến vào mật thất, xếp bằng ở trên giường đá.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ, chính là muốn thử một chút tự mình tu luyện công pháp, có thích hợp hay không tại Tiên giới tu luyện.