Chương 84 Thụ Tử Nhĩ dám! 

“Dù là ta là Kết Đan trung kỳ, g·iết ngươi vẫn là dư sức có thừa.”

Diệp Phi thần sắc bình tĩnh, ánh mắt tại Vạn Phi Vũ trên thân quét tới quét lui. 

Ngay cả pháp bảo đều chẳng muốn lấy ra. 

“Cuồng vọng.”

Vạn Phi Vũ trong miệng dữ tợn phun ra hai chữ, trường đao trong tay tùy ý vung về phía trước một cái, lại xuất thủ trước, đâu để ý đạo nghĩa gì. 

Lúc này, trong lòng của hắn nhớ thương, chỉ có Diệp Phi trong tay ngũ thải liên hoa cùng cái kia hơn 400. 000 linh thạch hạ phẩm. 

Diệp Phi trong mắt hắn chính là một cái đợi làm thịt dê béo. 

Không chỉ có là hắn, liền ngay cả bên cạnh Lý Thanh Sơn cũng là như thế cho là. 

Vạn Phi Vũ mặc dù là tiện tay một đao, nhưng hắn dù sao cũng là Kết Đan viên mãn tu sĩ. 

Đao này có khai sơn phá thạch chi uy, không thể khinh thường. 

Theo Vạn Phi Vũ đao này chém ra, chung quanh cát vàng nhao nhao giơ lên, nhanh chóng tạo thành một thanh cự hình Sa Nhận, hướng về Diệp Phi chém rớt xuống tới. 

Nhìn xem khí thế kia bất phàm một kích, Diệp Phi ngay cả tránh ý nghĩ đều không có. 

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, chờ lấy cái này Sa Nhận chặt tới trên người mình. 

“Hừ, thật là đồ đần một cái!”

Nhìn thấy màn này, Vạn Phi Vũ khinh thường hừ lạnh một tiếng. 

Cho là Diệp Phi lần này hẳn phải c·hết không nghi ngờ. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Sa Nhận rơi xuống đằng sau, Vạn Phi Vũ không khỏi khẽ di một tiếng. 

Trong dự liệu của hắn, máu tươi bốn phía tràng cảnh cũng không xuất hiện. 

Trước đó còn rất tốt đứng tại chỗ Diệp Phi, vậy mà hư không tiêu thất. 

“Chẳng lẽ bị khí hóa?”

Vạn Phi Vũ trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên. 

Bên cạnh Lý Thanh Sơn, lúc này mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận quan sát đến hết thảy chung quanh. 

Làm Nguyên Anh tu sĩ, hắn có thể xác nhận, Vạn Phi Vũ vừa rồi đao kia tuyệt đối không có thương tổn đến Diệp Phi. 

Mà Diệp Phi đột nhiên biến mất, khẳng định có lấy cái gì cổ quái. 

Lúc này, bay lên cát vàng cũng đều từ từ rơi xuống đất, toàn bộ thế giới bình tĩnh lại, chỉ có hạt hạt hạt bụi nhỏ theo gió phất phới. 

Lý Thanh Sơn cùng Vạn Phi Vũ cũng không buông lỏng cảnh giác, thần thức lục soát phương viên hơn mười dặm phạm vi. 

“Phù phù!”

Đột nhiên một tiếng vang nhỏ, huyết quang văng khắp nơi, đang dùng thần thức điều tra xung quanh Vạn Phi Vũ, vậy mà đầu một nơi thân một nẻo, t·hi t·hể ngã nhào trên đất. 

“Làm sao có thể?”

Bất thình lình biến hóa, để Lý Thanh Sơn con ngươi co rụt lại, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui. 

Hắn có một loại trực giác. 

Nếu như mình chậm, kế tiếp g·ặp n·ạn liền sẽ là chính mình. 

Mặc dù hắn không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng người xuất thủ, khẳng định là Diệp Phi không thể nghi ngờ. 

“Ngươi ngược lại là cơ linh.”

Lý Thanh Sơn vừa bay ngược ra ngoài, trong không khí thanh quang lóe lên, Diệp Phi liền hiện ra. 

Hắn lúc này, trong tay nhiều một mặt tiểu kỳ màu đen. 

Hắn vừa mới hiển hiện, chính là cổ tay rung lên, trong tay tiểu kỳ liền xoay tròn. 

Ngay sau đó, một đạo mắt thường không thể xem xét thân ảnh hư ảo, liền bị tiểu kỳ màu đen cho thu vào. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi tay trái duỗi ra, Vạn Phi Vũ nhẫn trữ vật liền xuất hiện ở trong tay của hắn. 

“Thụ Tử Nhĩ dám!”

Nhìn thấy màn này, Lý Thanh Sơn trợn mắt tròn xoe, thần sắc dữ tợn. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, một cái Kết Đan trung kỳ tiểu tử, cứ như vậy tại hắn không coi vào đâu, ngạnh sinh sinh đem Vạn Phi Vũ cho chém g·iết. 

Không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả thần hồn đều bị hắn lấy đi. 

Hắn lúc này trong lòng trừ nổi giận bên ngoài, chính là thật sâu sợ hãi. 

Không sai, chính là sợ hãi. 

Hắn sợ hãi không phải Diệp Phi, mà là Nguyên Dương Tông tông chủ Vạn Khôn. 

Vạn Phi Vũ là tại hắn không coi vào đâu bị g·iết, trách nhiệm này hắn vô luận như thế nào đều là trốn tránh không được. 

Lấy Vạn Khôn cá tính, hắn là sẽ không bỏ qua cho chính mình. 

“Làm sao bây giờ?”

Lý Thanh Sơn nhanh chóng nghĩ đến đối sách. 

“Không được, không thể thả tiểu tử này.”

“Trên người hắn có nhiều như vậy bảo vật, g·iết hắn, ta liền có thể cầm những bảo vật này rời đi Hỏa Xích Quốc.”

“Đến lúc đó, sợ là Vạn Khôn muốn tìm chính mình phiền phức, cũng sẽ ngoài tầm tay với.”

Rất nhanh, Lý Thanh Sơn trong lòng liền có đáp án. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, phô thiên cái địa thần thức uy áp liền hướng phía Diệp Phi tập quyển mà đi. 

Hắn biết Diệp Phi có có thể ẩn thân pháp bảo, hắn dùng thần thức trực tiếp để Diệp Phi mất đi sức chống cự, dạng này Diệp Phi mặc cho hắn bài bố. 

“Nhược trí.”

Diệp Phi trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, hắn căn bản cũng không có để ý tới Lý Thanh Sơn thần thức uy áp. 

Mà Lý Thanh Sơn thần thức uy áp, cũng không có đối với Diệp Phi tạo thành ảnh hưởng chút nào. 

Chỉ gặp Diệp Phi vừa sải bước ra, sau một khắc liền xuất hiện ở Lý Thanh Sơn bên cạnh. 

Diệp Phi vẻn vẹn chính là một động tác này, liền dọa đến Lý Thanh Sơn con ngươi co rụt lại. 

Lập tức liền lùi lại mấy trượng. 

Hắn phát hiện, vẻn vẹn Kết Đan trung kỳ Diệp Phi, vậy mà thi triển ra chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể thi triển súc địa thành thốn. 

Cũng chính là thuấn di. 

Phải biết, vừa rồi khoảng cách giữa hai người, nói ít cũng có hai mươi trượng. 

Tu sĩ Kết Đan lời nói, không có khả năng trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách này. 

“Ngươi là Nguyên Anh?”

Lý Thanh Sơn trong mắt kinh nghi bất định. 

Hắn đột nhiên có rút đi ý nghĩ. 

“Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là Kết Đan mà thôi.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười. 

Sau đó, thần thức của hắn uy áp liền phô thiên cái địa hướng về Lý Thanh Sơn tập quyển mà đi. 

Diệp Phi lại muốn lấy một cái Kết Đan trung kỳ thần thức uy áp, đến ảnh hưởng Nguyên Anh trung kỳ Lý Tại Sơn. 

“Ngươi tuyệt đối là Nguyên Anh!”

Chỉ là một cái chớp mắt, Lý Thanh Sơn liền sắc mặt đại biến, nghẹn ngào hô. 

Hắn phát hiện, Diệp Phi thả ra thần thức uy áp, vậy mà thật ảnh hưởng đến hắn. 

Lúc này hắn giống như là có trách nhiệm trên người, hành động rõ ràng trì hoãn không ít. 

Đúng lúc này, Diệp Phi tay phải vươn ra, ngón trỏ tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái. 

Phương viên vài dặm Kim hệ lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt ngưng tụ đến, tại trước người hắn huyễn hóa thành một thanh cự kiếm. 

“Chém!”

Theo Diệp Phi tay phải hướng phía dưới vung ra, thanh kia Kim hệ lực lượng pháp tắc biến thành cự kiếm, đột nhiên chấn động, cực tốc hướng về Lý Thanh Sơn chém tới. 

“Pháp tắc thần thông! Ngươi chính là Nguyên Anh lão quái.”

Nhìn thấy chém tới cự kiếm, Lý Thanh Sơn hai mắt nhắm lại, càng thêm khẳng định ý nghĩ trong lòng. 

Hắn không chút do dự, trong miệng pháp quyết mặc niệm, sau đó chân vừa dùng lực, không đợi cự kiếm rơi xuống trước người, lập tức thuấn di mà ra. 

Đằng sau, hắn không có chút gì do dự, nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy. 

“Muốn chạy trốn?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, nhanh chóng đuổi theo. 

Hắn vừa đuổi theo ra vài dặm, nơi xa ngay tại bỏ chạy Lý Thanh Sơn, chẳng biết tại sao, đột nhiên đã ngừng lại bước chân. 

Diệp Phi dùng thần thức quét tới, phát hiện phía trước đang có một tên người mặc áo bào đỏ tuyệt sắc mỹ phụ, ngăn ở Lý Thanh Sơn trước người. 

Người này chính là Vân Thủy Nhi. 

“Khanh khách!”

“Tiểu huynh đệ, gia hỏa này liền giao cho ta đi.”

Vân Thủy Nhi hướng về phía Diệp Phi vũ mị cười một tiếng, quay đầu nhìn về hướng trước người Lý Thanh Sơn. 

“Mây quản sự ngươi đây là ý gì?”

Nhìn trước mắt Vân Thủy Nhi, Lý Thanh Sơn song mi nhíu chặt, lặng yên lấy ra một cây chân khí trường thương, âm thầm đề phòng. 

“Đương nhiên là còn nhỏ huynh đệ một cái nhân tình a.”

Vân Thủy Nhi cười nhạt một tiếng, vũ mị xông Diệp Phi vứt ra một cái mị nhãn. 

Nàng động tác này, thấy Diệp Phi nhíu mày, trên mặt lộ ra không thích chi sắc. 

“Xem ra, các ngươi đây là thiết kế tốt a.”

Lý Thanh Sơn nhìn xem chính mình một trước một sau hai cái Nguyên Anh đại năng, tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt cực kỳ khó coi. 

“Ha ha, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, ai bảo các ngươi nhất định phải đuổi theo đâu?”

Vân Thủy Nhi khinh thường cười nói. 

Nói xong, nàng ánh mắt ngưng tụ, không đợi Lý Thanh Sơn đáp lời, tay ngọc khẽ quấn, một đầu màu đỏ Ti Lăng liền vừa bay mà ra, trực tiếp quấn về trước người Lý Thanh Sơn. 

Động tác của nàng cực nhanh, Lý Thanh Sơn mặc dù kịp phản ứng, có thể căn bản cũng không có cơ hội tránh né. 

Trực tiếp bị quấn vừa vặn. 

“Kiếp sau, nhớ kỹ đừng như thế tham lam!”

Vân Thủy Nhi ánh mắt ngưng tụ, trong tay ngọc chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh trường kiếm. 

Nàng thừa dịp Lý Thanh Sơn còn chưa từ tơ hồng lăng bên trong tránh thoát, liền trực tiếp một kiếm đâm ra, xuyên thủng Lý Thanh Sơn mi tâm. 

Ngay cả Lý Thanh Sơn nguyên thần cũng không đào thoát. 

Vân Thủy Nhi bộ này động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng. 

Đường đường Nguyên Anh trung kỳ đại năng, liền bị nàng dễ dàng như vậy giải quyết. 

“Ta rất hiếu kì, ngươi trước ngực lớn như vậy hai viên thịt, đến cùng là thế nào biến không có?”

Thu hồi Lý Thanh Sơn nhẫn trữ vật sau, Vân Thủy Nhi liền đi tới Diệp Phi trước người, theo dõi hắn trước ngực, hiếu kỳ hỏi. 

Các huynh đệ, đến cái là yêu phát điện đi!