Chương 150: độ Minh Hà

Những âm linh này ánh mắt đờ đẫn, giống như là không có linh hồn cái xác không hồn, chỉ là máy móc tái diễn dưới chân động tác.

Tình huống nơi này, cùng trong nhận biết của hắn Minh giới, không cũng không khác biệt gì.

“Chẳng lẽ nơi này thật là Minh giới?”

“Lỗ đen kia đúng là Minh giới lối vào?”

Diệp Phi sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn phát hiện, hắn lúc này mặc dù đứng tại trên vùng bình nguyên, có thể chung quanh cũng không loại giống như lỗ đen tồn tại.

Nghĩ đến lỗ đen kia chỉ là một cái truyền tống trận mà thôi.

Bây giờ hắn bị truyền tống vào đến, muốn trở về, sợ là không có đơn giản như vậy.

Đối mặt loại tình huống này, Diệp Phi cũng có chút tay chân luống cuống.

Cái này hoàn toàn là ngoài ý liệu sự tình, sớm biết sẽ là loại kết quả này, đ·ánh c·hết hắn hắn cũng không tới cái này minh sơn.

“Không đối!”

“Chẳng lẽ nơi này chính là Trận Thần muốn cho ta tới địa phương?”

Đang miên mang suy nghĩ Diệp Phi, đột nhiên trong lòng hơi động, ý thức được cái gì.

“Nếu là như vậy, vậy trong này có phải hay không có thứ mà ta cần đâu?”

Diệp Phi tâm tư lưu chuyển ở giữa, hai mắt sáng lên, lập tức tinh thần.

Tuy nói trong này khắp nơi đều là âm hồn, có thể những âm hồn này trong mắt hắn, đều như sâu kiến bình thường, ngay cả một điểm uy h·iếp đều không có.

Diệp Phi căn bản là không có để ý tới bọn hắn, thân hình lóe lên, trực tiếp liền bay đến không trung.

Bởi vì đối với nơi này không quen, hắn liền tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, nhanh chóng hướng về phía trước bay đi.

Trong này rất lớn, ngoài dự liệu của hắn lớn.

Riêng là vùng bình nguyên này, bỏ ra hắn nửa ngày thời gian, đều không có bay ra ngoài.

Mà lại phía dưới tình huống, một chút biến hóa đều không có.

Chỉ là ngẫu nhiên, có thể nhìn thấy một hai cái cấp bậc cao một chút âm hồn.

Nhưng bọn hắn cũng là không có bất kỳ cái gì ý thức, chỉ là thân thể năng lượng cường đại một chút mà thôi.

Diệp Phi không cách nào từ trên người bọn họ thu hoạch đến bất kỳ tin tức.

“Minh giới lớn như vậy sao?”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, chậm lại tốc độ phi hành.

Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát những âm hồn này đứng lên.

Hắn không tin, những âm hồn này sẽ một mực ở chỗ này chẳng có mục đích du tẩu.

Nói như vậy, bọn hắn tồn tại, liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thiên Đạo căn bản liền sẽ không để xảy ra chuyện như vậy.

Khoan hãy nói, thông qua Diệp Phi không ngừng phi hành cùng quan sát, thật để hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Những âm hồn này mặc dù nhìn không mục đích gì, không có cụ thể phương hướng.

Nhưng là nếu là thời gian dài quan sát, sẽ phát hiện, bọn hắn trên chỉnh thể, là đang từ từ hướng phía Diệp Phi bên phải, một chút xíu di động.

“Đáp án khẳng định ở bên phải.”

Diệp Phi mỉm cười, trực tiếp gọi ra phi thuyền, nhanh chóng hướng về bên phải bay đi.

Quả nhiên, theo hắn không ngừng phía bên phải phi hành, tại trong thần thức của hắn, xuất hiện càng ngày càng nhiều cao giai âm hồn.

Những này cao giai âm hồn xuất hiện đồng thời, đê giai âm hồn số lượng càng ngày càng ít.

Bởi vì, những này cao giai âm hồn, chính là đê giai âm hồn, thông qua giữa lẫn nhau thôn phệ tiến giai mà thành.

Tầm nửa ngày sau, tại Diệp Phi phía trước, xuất hiện một đầu trăm trượng đến rộng dòng sông.

Đây không phải một đầu bình thường dòng sông, đây là một đầu, chảy xuôi huyết dịch đỏ tươi Huyết Hà.

Tại chảy xiết trong huyết hà, còn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một cây hài cốt, nhảy ra mặt nước.

Thấy để cho người ta rùng mình.

“Đây chính là Minh Hà sao?”

Nhìn trước mắt huyết thủy cuồn cuộn, dị thường chảy xiết Huyết Hà, Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Lúc này, hắn đập vào mắt đi tới, từng cái cao giai âm hồn, đến Minh Hà bên cạnh sau, liền không chút do dự nhảy vào Minh Hà bên trong.

Đối mặt cái này chảy xiết Minh Hà, những âm hồn này ra sức giãy dụa, hướng về bờ bên kia bơi đi.

Trong bọn hắn, tương đối cường đại, sẽ từ từ tới gần bờ bên kia, cuối cùng lên bờ.

Nhưng dạng này âm hồn số lượng rất ít, vạn không còn một.

Tuyệt đại đa số âm hồn, đều bị Minh Hà huyết thủy cuốn đi, chẳng biết đi đâu, lại càng không biết sinh tử.

Những cái kia vượt qua Minh Hà âm hồn, lại bởi vì Minh Hà nước tẩy lễ, để bọn hắn thân thể hư ảo ngưng thực một chút, thực lực cũng càng tiến một bước.

“Tốt tàn khốc, tốt trực tiếp đào thải pháp tắc a.”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi không khỏi cảm thán nói.

Như vậy cũng tốt so tu sĩ tu luyện.

Tu sĩ dựa vào là tài nguyên tiêu hao, mà những âm hồn này thì là lẫn nhau thôn phệ cùng Huyết Hà khảo nghiệm.

Thông qua được, tiến thêm một bước.

Thất bại, thì phải mẫn diệt tại chảy xiết trong Minh Hà.

“Nghĩ đến, cấp bậc cao hơn Minh giới sinh linh, hẳn là tại bờ sông bên kia.”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có quyết đoán.

Chỉ gặp hắn mũi chân điểm một cái, liền muốn vượt qua Minh Hà, bay đến bờ bên kia.

“Phù phù!”

Không ngờ rằng, hắn bay lên sau, vừa tiếp xúc đến Minh Hà biên giới, thân thể liền đã mất đi khống chế, trực tiếp ngã vào Minh Hà bên trong.

Rơi vào Minh Hà Diệp Phi, bỗng cảm giác quanh thân một trận băng hàn đánh tới, càng có một cỗ cường đại mạch nước ngầm, mang bọc lấy hắn hướng về Minh Hà phía dưới chảy tới.

Những âm hồn kia đều có thể đi qua Minh Hà, Diệp Phi tự nhiên không nói chơi.

Chân khí trong cơ thể hắn hơi chút lưu chuyển, liền khống chế được thân hình.

Hướng phía Minh Hà bờ bên kia bơi đi.

Nếu bay không đi qua, hắn cũng chỉ có thể như vậy.

Diệp Phi du động tốc độ rất nhanh, cái kia chảy xiết huyết thủy, đối với hắn căn bản không có chút nào ảnh hưởng.

Mấy hơi thở sau, Diệp Phi liền xuất hiện tại ngoài trăm trượng, Minh Hà bờ bên kia.

“Ngươi là kẻ ngoại lai?”

Diệp Phi vừa nhảy đến trên bờ, một cái đồng dạng mới từ trong Minh Hà bò lên âm hồn, lại miệng nói tiếng người, ngạc nhiên nói ra.

“Ngươi thế mà có thể nói chuyện?”

Diệp Phi kinh ngạc nói.

Cái này âm hồn, cùng bên kia bờ sông âm hồn rõ ràng không giống với.

Hiển nhiên đã có tư duy.

“Ngươi là thế nào tiến đến?”

“Đến Minh giới đến, lại là vì cái gì?”

Âm hồn kia căn bản cũng không trả lời Diệp Phi vấn đề, ngược lại lại hướng hắn liên tiếp hỏi.

Mặc dù hắn nhìn không thấu Diệp Phi tu vi, mà tu vi của hắn cùng Diệp Phi tu vi chênh lệch cũng rất lớn.

Nhưng là, âm hồn kia đối mặt Diệp Phi, không có sợ hãi chút nào.

“Ngươi vừa mới tiến hóa, liền biết ta là từ bên ngoài đến?”

Diệp Phi cũng không có trả lời vấn đề của hắn, hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi là thế nào tiến đến?”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, âm hồn kia căn bản không trả lời hắn vấn đề, lần nữa hỏi hướng về phía hắn.

“Ta là trong lúc vô tình tiến đến, không biết nên làm sao ra ngoài.”

Vì nghĩ ra được càng nhiều tin tức, Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai, như nói thật đạo.

“Vù vù!”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, tiếng nói của hắn vừa dứt, cái kia âm hồn miệng rộng đóng mở ở giữa, phát ra một đạo sắc nhọn tiếng huýt sáo.

Đạo này tiếng huýt sáo vừa hạ xuống bên dưới, tại Diệp Phi thần thức phạm vi bên trong, liền có mấy cái cường đại âm hồn, hướng về bọn hắn bên này tụ tập mà đến.

“Ngươi đây là đang báo tin?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

“Tự tiện xông vào Minh giới n·gười c·hết!”

Âm hồn kia thanh âm lạnh lùng nói.

Không biết, còn tưởng rằng hắn tu vi so Diệp Phi cao bao nhiêu đâu.

“Nói, ta chỉ là trong lúc vô tình mới đi đến nơi này.”

Đối với âm hồn này, Diệp Phi rất là im lặng.

Âm hồn này mới vừa vặn tiến giai, vừa mới có được tư duy hắn, là thế nào biết ngụm này trạm canh gác ám hiệu đây này?

Diệp Phi bách tư không hiểu được.

Bất quá, hắn cũng không cần biết, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này đang có mấy chục cái âm hồn, hướng về hắn bên này chạy đến.

Có chút là chung quanh đây, có chút là từ Minh giới chỗ càng sâu chạy tới.

Số lượng không chỉ có càng ngày càng nhiều, còn không có dừng lại xu thế.

Nữ chính Giang Mộng Vân hình tượng là như vậy nói, mọi người có thể hài lòng?