Chương 115: phân phối cây mun nhánh

Cảm nhận được cảm giác có thể tốc độ, Giác Hải thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Dựa theo cảm giác có thể tốc độ, đuổi tại trước mọi người tiếp ứng lên duyên là không có vấn đề.

“A di đà phật!”

“Phàm, ngươi nói cho ta biết phía dưới đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Giác Hải thu hồi đài sen màu vàng, hỏi hướng về phía phàm.

“Là như vậy sư phụ......”

Phàm không có giấu diếm, đem ở trên Thiên Uyên phía dưới kinh lịch sự tình, một năm một mười đều cùng Giác Hải nói một lần.

Tại phàm kể ra trong quá trình, chưa đuổi theo ra đi Nguyên Anh đại năng, toàn bộ tụ tập tới.

Bởi vì Giác Hải cũng không có sử dụng cấm chế cách âm, cho nên những người này, đem phàm nói tới nội dung, không sót một chữ toàn bộ nghe vào tai.

Nghe được tin tức này, mọi người ở đây, tất cả đều mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

Phải biết, Thiên Bi Điện mở ra thời điểm, bọn hắn đều là ở đây, lúc đó cũng không có những người khác đi vào.

Nhưng bây giờ Ô Mộc Thụ lại bị người lặng yên không tiếng động đào đi.

Đây quả thật là để đám người có chút không hiểu.

Bọn hắn không rõ, đào đi Ô Mộc Thụ người, đến cùng là như thế nào đi vào.

“Ngươi chuyến này có thể có thu hoạch?”

Giác Hải nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa.

“Bẩm sư phụ, đệ tử lần này thu hoạch hai cây cây mun nhánh.”

Phàm không có giấu diếm, thần niệm khẽ động, đem hai cây ngón út phẩm chất cây mun nhánh đưa cho Giác Hải.

“Rất tốt!”

Nhìn thấy cái này hai cây cây mun nhánh, Giác Hải thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy, hắn liền để phàm lui sang một bên nghỉ ngơi.

Bây giờ cây mun nhánh đã đến trong tay hắn, phàm liền an toàn, liền không cần hắn bảo vệ.

Cũng liền tại lúc này, đuổi theo ra đi các vị đại năng, đều từ trên Thiên Uyên bên trong bay đi ra.

Duyên đi theo cảm giác có thể sau lưng, Tập Nguyệt Linh đi theo bích xoay người sau, hai người đều bình yên vô sự.

Thái Hư cửa Đinh Chân, cực thượng cửa cùng Băng Hỏa Tông hai tên đệ tử, lại bị Hỏa Nhân Lý, Vạn Khôn cùng nguyên lại nắm trong tay.

Nơi nào còn có trước đó truy đuổi phàm khí thế, nhìn xem rất là chật vật.

Ngay cả đai lưng chứa đồ, cũng bị cái này ba cái đại năng lấy mất.

Ba người này cũng là không may.

Truy đuổi đoạn đường này, không được đến chỗ tốt không nói, còn rơi vào cái kết cục như thế.

Ngay cả mình thu hoạch, đều không thể đưa đến tông môn trong tay.

Mà sư phụ của bọn hắn, chỉ có thể theo ở phía sau, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, căn bản không thể làm gì.

“A di đà phật!”

Hỏa Nhân Lý ba người hành vi, để Giác Hải nhìn rất là không thích.

Nhưng hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể tụng tiếng niệm phật.

“Duyên, ngươi có thể có thu hoạch?”

Giác Hải không có quản những người khác, hỏi hướng về phía mới vừa đi tới trước người hắn duyên.

“Bẩm sư phụ, đệ tử chỉ lấy lấy được một cây cây mun nhánh.”

Duyên chắp tay trước ngực, Triều Giác Hải cúi người hành lễ, sau đó liền từ trong nhẫn trữ vật lấy ra cây kia cây mun nhánh.

Mọi người ở đây, nhìn thấy Thiên Bi Tự lần này vậy mà đạt được ba cây cây mun nhánh, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Cùng lúc đó, Bích Vân Cung Tập Nguyệt Linh, cũng đem một cây cây mun nhánh giao cho bích xoáy trong tay.

Một bên khác, Hỏa Nhân Lý, Vạn Khôn cùng nguyên lại, cũng đều lần lượt từ Đinh Chân bọn hắn đai lưng chứa đồ bên trong, lấy ra một cây cây mun nhánh.

“Lần này lại có bảy cái!”

“Đúng vậy a, lần này chúng ta mỗi một quốc, chí ít đều có thể thu hoạch được một cây cây mun nhánh.”

“Chúng ta lần này chỉ năm cái quốc gia, chia cắt đằng sau còn thừa lại hai cây đâu, cái này hai cây lại nên như thế nào phân phối đâu?”......

Nhìn thấy lần này Thiên Bi Điện, vậy mà xuất hiện bảy cái cây mun nhánh, hiện trường lập tức hò hét ầm ĩ một mảnh.

Những cái kia Nguyên Anh đại năng, cũng bị mất ngày xưa trấn tĩnh.

“A di đà phật!”

Làm cho này bên trong người tu vi cao nhất, Giác Hải tay trái đứng ở trước ngực, cao tụng một tiếng phật hiệu.

Theo cái này tiếng niệm phật vang lên, một đạo vô hình uy áp, trong nháy mắt liền hướng về bốn phía tán đi.

Để ở đây mỗi người, đều cảm nhận được áp lực, bận bịu đình chỉ nói chuyện với nhau.

Hiện trường lập tức liền yên tĩnh trở lại.

“Vẫn quy củ cũ đi!”

Giác Hải lạnh nhạt nói ra.

Nói xong, tay phải hắn vung lên, ba cây cây mun nhánh liền từ trong tay hắn bay ra, lơ lửng tại Thiên Uyên trên không.

Bích xoáy cũng học theo, phất tay ném ra trong tay cây mun nhánh, không chút do dự.

Nhìn thấy màn này, đứng ở một bên Hỏa Nhân Lý, Vạn Khôn cùng nguyên lại, liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều là.

Rơi vào đường cùng, đành phải cắn răng, ném ra trong tay cây mun nhánh.

Ba người lúc này có chút hối hận, sớm biết là như vậy kết quả, ba người bọn họ cũng không cần lớn như vậy phí khổ tâm.

Ba người bọn họ vốn cho rằng về sau vào không được Thiên Uyên, liên thủ đoạt cây mun nhánh liền chuẩn bị bỏ chạy.

Cũng không có nghĩ đến, bọn hắn đi lên thời điểm, phát hiện Giác Hải trong tay đã có hai cây.

Mà bọn hắn mỗi người trong tay có một cây, lời như vậy, căn bản cũng không cần đoạt, mỗi quốc đô có thể phân phối đến một cây.

Bọn hắn làm như vậy, cũng có vẻ có chút tiểu nhân.

Bất quá, lúc này bọn hắn cũng không chiếu cố được quá nhiều.

Nếu như bây giờ không giao ra cái này ba cây cây mun nhánh, bọn hắn liền không có tư cách đoạt phía sau cái kia hai cây.

Đợi cho ba người bọn họ ném ra trong tay cây mun nhánh sau, Thiên Uyên trên không, liền trôi lơ lửng bảy cái cây mun nhánh.

“A di đà phật!”

“Nếu tất cả cây mun nhánh đều ở nơi này, vậy bần tăng cứ dựa theo quy củ cũ, bắt đầu phân phối.”

Giác Hải ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, sau đó ngón tay phải liên tục điểm ra, tiếp lấy liền có năm cái cây mun nhánh, liên tiếp bay về phía năm cái phương hướng.

Theo thứ tự là Lâm Thủy Quốc Bích Vân Cung bích xoáy, Thần Vũ Quốc La Sát Môn Hỏa Nhân Lý, Hỏa Xích Quốc Nguyên Dương Tông Vạn Khôn, xe cùng Quốc Xích Vân Môn nguyên lại cùng rơi Vân Quốc Đại Diễn Sơn Hàn Lập.

Nhìn thấy năm người cầm tới cây mun nhánh sau, Giác Hải khóe miệng giương lên, nói tiếp:

“Còn lại cái này hai gốc, ta Thiên Bi Tự nên được một gốc, chư vị không có ý kiến chứ?”

Nhìn như hắn là đang trưng cầu đám người ý kiến.

Nhưng hắn căn bản không chờ đám người trả lời, tay phải vồ một cái, một cây cây mun nhánh liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ý tứ rất là rõ ràng, tại đứng các vị đều là rác rưởi, ta nói cái này cây mun nhánh là của ta chính là ta.

Hắn lần này diễn xuất, đám người tất nhiên là để ở trong mắt, khóe miệng chỉ là kéo ra, cũng không nói thêm cái gì.

Quy củ là cường giả lập, cường giả nói cái gì chính là cái đó.

Đặt tại trước đó, cây mun nhánh không đủ phân thời điểm, mọi người còn có thể cùng chung mối thù, cầu được một cái công bằng.

Bây giờ đều chiếm được cây mun nhánh, liền không ai lên tiếng nữa.

Có thể lần nữa một cây đương nhiên là chuyện tốt, nhưng dù cho không chiếm được, hiện tại trong tay đã có một cây, mục đích chuyến đi này cũng coi như đạt đến.

Làm gì lại trêu chọc phiền toái không cần thiết đâu?

“Còn lại gốc này, các vị theo quy củ cũ tới đi, ta Thiên Bi Tự liền không lại tham dự.”

Thấy không người phản đối, Giác Hải hài lòng cười một tiếng, lời lẽ chính nghĩa nói.

Sau khi nói xong, hắn liền dẫn Thiên Bi Tự mấy người, đi thẳng nơi này.

Đi rất là thoải mái.

Căn bản không có quản Lâm Thủy Quốc những tông môn khác.

Nghĩ đến, là muốn độc chiếm căn này cây mun nhánh, không có ý định cho tông môn khác chia sẻ.

Cái này khiến Lâm Thủy Quốc những tông môn khác, sắc mặt nhao nhao trầm xuống, nhìn về hướng Bích Vân Cung bích xoáy.

Bích xoáy bất đắc dĩ, đành phải tiến lên một bước, hướng về phía mặt khác tứ quốc đại năng nói ra:

“Các vị, lần này ta Lâm Thủy Quốc xuất lực lớn nhất, lại hao tổn bốn tên đệ tử ở bên trong, cái này một cây dù là luyện thành đan dược, cũng là không đủ phân.”

“Còn xin các vị bỏ những thứ yêu thích, đem cuối cùng căn này cây mun nhánh để cùng ta Lâm Thủy Quốc.”

Nói, nàng liền muốn đưa tay đi bắt cây kia cây mun nhánh.

Không nghĩ tới, nàng vừa động thủ này, lập tức liền đưa tới phản ứng dây chuyền.

Các quốc gia đại năng, cũng không tiếp tục bận tâm mặt mũi, nhao nhao dùng ra thủ đoạn mạnh nhất, bắt đầu c·ướp đoạt lên lơ lửng ở trên Thiên Uyên trên không cây kia cây mun nhánh.