Chương 140: thật là giảo hoạt tiểu tử

Đi ở phía trước Diệp Phi, giờ phút này nội tâm có chút lo lắng, chúng nữ biểu lộ, hắn cũng không chú ý tới.

Tiến vào mật thất sau, nhìn đến đây cái bàn có chút ít, hắn lại từ Thanh Long kiếm bên trong lấy ra một tấm bàn dài.

Sau đó thần niệm khẽ động, hai mươi mấy kiện chân khí liền song song bày tại trên bàn.

Ngoại trừ chân khí bên ngoài, hắn lại lấy ra ba mươi mấy gốc linh dược trân quý, hai mươi mấy khỏa tẩy Phàm Đan, thậm chí còn lấy ra một cây cây mun nhánh.

Những này đều là Thần Long Đại Lục đỉnh giai bảo vật.

Đương nhiên, hắn làm như vậy hiệu quả cũng rất rõ ràng, chỉ là mười cái hô hấp, tại gian mật thất này bên ngoài, liền vây đầy tu sĩ.

Bởi vì Diệp Phi không có mở ra mật thất trận pháp, những người này căn bản vào không được, chỉ có thể nhìn bên trong bảo vật lo lắng suông.

“Các vị đạo hữu, chúng ta dựa theo tới trước tới sau, trước xếp thành hàng, từng bước từng bước đến.”

“Bảo vật cứ như vậy nhiều, chỉ cần mọi người có thể xuất ra thứ mà ta cần, những này toàn bộ đều có thể giao dịch.”

“Bởi vì số lượng có hạn, khẳng định là tới trước được trước, phía sau giao dịch không đến, còn xin mọi người lý giải.”

Nhìn xem bên ngoài từng cái mắt bốc tinh quang Nguyên Anh đại năng, Diệp Phi đi đến cửa mật thất, lớn tiếng nói.

Tiếp lấy, hắn liền chỉ vào cao nhất một cái Nguyên Anh đại năng nói ra:

“Vị đạo hữu này, ngươi là người thứ nhất đến, ngươi trước tiến đến đi.”

Nói xong Diệp Phi tay phải điểm, mật thất trận pháp liền mở ra.

“Đa tạ Diệp Đạo Hữu.”

Vị kia Nguyên Anh đại năng bận bịu hướng phía Diệp Phi chắp tay thi lễ, sải bước đi tiến đến.

“Không biết Diệp Đạo Hữu muốn thứ gì?”

Vị kia Nguyên Anh đại năng nhìn trước mắt từng cây linh dược trân quý, cùng cái kia từng khỏa tẩy Phàm Đan, càng không ngừng xoa xoa hai tay, thử thăm dò.

“Đạo hữu coi trọng kiện nào bảo vật, liền lấy ra mình có thể trao đổi đồ vật, ta như cảm thấy có thể, chúng ta liền trao đổi, nếu như tại hạ không cần, vậy cũng chỉ có thể thay đổi một vị đạo hữu tiến đến.”

Diệp Phi cười đối với vị kia Nguyên Anh đại năng giải thích nói.

Thanh âm của hắn rất lớn, không chỉ có vị kia Nguyên Anh đại năng nghe được, liền ngay cả ngoài mật thất những người khác, cũng đều nghe rõ ràng.

“Thật là giảo hoạt tiểu tử.”

Người ở chỗ này, trong lòng đều đối với Diệp Phi oán thầm không thôi.

Diệp Phi một chiêu này phi thường khôn khéo.

Đám người muốn lấy được muốn bảo vật, hoặc là xuất ra Diệp Phi đồ vật muốn, hoặc là chính mình xuất ra so với chính mình muốn bảo vật giá trị cao hơn đồ vật.

Nếu không, Diệp Phi căn bản cũng không cùng ngươi trao đổi.

Không thấy được, bên ngoài còn đẩy nhiều người như vậy sao?

Ngươi không trao đổi, có là người chờ lấy trao đổi.

Cái này khiến cái này đại năng, căn bản không có bao nhiêu suy nghĩ thời gian.

Muốn có được Diệp Phi vật trong tay, khẳng định là muốn thả điểm huyết.

Khoan hãy nói, phương pháp này rất là có hiệu quả.

Liên tiếp mấy cái đại năng tại Diệp Phi nơi này vấp phải trắc trở đằng sau, phía sau tiến đến đại năng, xuất ra bảo vật rõ ràng cao cấp không ít.

Rất nhiều đều là trên thị trường khó gặp bảo vật.

Diệp Phi thậm chí dùng cây kia cây mun nhánh, đổi một mảnh bốn lá xanh chi khuẩn đóng.

Những cái kia tẩy Phàm Đan, mặc dù chỉ thuộc về hạ phẩm linh đan, có thể Diệp Phi ngạnh là dùng bọn hắn đổi một cái ngũ thải sen hạt sen.

Mặc dù thứ này đối với người khác tới nói có chút gân gà, căn bản là không có cách trồng trọt.

Nhưng đối với Diệp Phi lai nói, lại là vô giới chi bảo.

Song phương đều là theo như nhu cầu, lẫn nhau đều rất hài lòng.

Sau nửa canh giờ, Diệp Phi xuất ra những bảo vật này, liền hối đoái bảy tám phần.

Cái kia hai mươi mấy kiện chân khí, cũng chỉ còn lại năm kiện, còn lại toàn bộ bị hắn đổi thành linh thạch.

Đổi 240 vạn khối linh thạch hạ phẩm.

Lần này, trong tay hắn linh thạch số lượng, lập tức liền đạt đến 4,6 triệu khối.

Có thể nói phú khả địch quốc.

Theo Diệp Phi bên này giao dịch hoàn thành, toàn bộ hội giao lưu cũng liền kết thúc.

Chúng Đại Năng cũng không dừng lại lâu, lần lượt rời đi Tiêu Diêu Môn.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo Tiêu Diêu Môn, liền một chút vắng lạnh đứng lên.

Chúng Đại Năng đều sau khi rời đi, Diệp Phi bọn người chưa có trở về động phủ, toàn bộ ngồi xuống tiêu dao trong điện.

“Xông Thiên Bi Tháp, ngươi có nắm chắc?”

Lạc Ảnh có chút lo âu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Không có.”

Diệp Phi đáp án thốt ra.

“Vậy ngươi trước đó còn tự tin như vậy?”

Lạc Ảnh rất là im lặng.

“Lúc kia còn có thể nói thế nào?”

“Sư tôn nói đều nói đi ra, chúng ta còn có thể làm trận không nhận nợ?”

Diệp Phi không khỏi trắng Lạc Ảnh một chút.

“Nếu như không vượt qua nổi làm sao bây giờ?”

Lạc Ảnh khuôn mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Chỉ cần là nhân vật thiết lập lập đồ vật, nhất định có thể vượt qua.”

“Cho dù là những hòa thượng kia không cách nào vượt qua, chúng ta có Thanh Long kiếm tại, còn có cái gì có thể sợ đây này?”

Diệp Phi rất là tự tin nói.

Mặc dù không biết Thiên Bi Tháp đến cùng là dạng gì, nhưng là Diệp Phi hay là rất tự tin.

Từ hắn tu tiên đến nay, còn không có gì vấn đề có thể khó được đổ hắn.

“Ngươi có phần tự tin này liền tốt, thời gian không nhiều lắm, ngươi trước chuẩn bị một chút đi, chúng ta sau năm ngày xuất phát.”

Gặp Diệp Phi tự tin như vậy, Lạc Ảnh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cùng Diệp Phi ước định một cái thời gian sau, liền đứng dậy xanh trở lại trúc ngọn núi.

Mà Diệp Phi trở lại Ngọc Nữ Phong sau, liền trực tiếp tiến vào Thanh Long kiếm.

“Địa đồ kia là chuyện gì xảy ra?”

Vừa tiến vào Thanh Long kiếm, Diệp Phi liền đi tới Lâu Thiển Mạch bên người.

“Đó là Linh giới một chỗ tử địa, táng tiên quật địa đồ.”

“Phải biết, phàm là tiến vào táng tiên quật tu sĩ, vẫn chưa có người nào có thể đi ra qua.”

“Nhưng là trong địa đồ kia, rõ ràng vẽ lấy một con đường, có thể thẳng tới táng tiên quật ở trung tâm.”

“Cái này nói rõ, có người đi vào cũng đi ra qua.”

Lâu Thiển Mạch phỏng đoán nói.

“Linh giới còn có hung hiểm như thế địa phương?”

Diệp Phi đơn giản không dám tưởng tượng, phải biết Linh giới tu sĩ, cái kia cái đều là tu vi hạng người nghịch thiên.

Ngay cả người như vậy đều có thể gãy kích ở bên trong, có thể thấy được cái này táng tiên quật hung hiểm.

Riêng là nghe một chút danh tự này, cũng làm người ta trong lòng phát lạnh.

“So sánh Nhân giới, Linh giới hung hiểm chi địa có nhiều lắm.”

Lâu Thiển Mạch lắc đầu thở dài.

“Vì sao?”

“Linh giới đại năng không phải rất nhiều sao?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Linh giới Nhân tộc thế nhỏ, chiếm đoạt địa vực có hạn, còn thường xuyên thụ mặt khác tam tộc q·uấy n·hiễu.”

“Tại dạng này tình cảnh bên dưới, đối với Nhân tộc tới nói, Linh giới phần lớn khu vực, đều là hung hiểm chi địa.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

“Thì ra là thế.”

Lâu Thiển Mạch những này đôi câu vài lời, để Diệp Phi đối với Linh giới có đơn giản nhận biết.

“Ngọc giản này ngươi bảo tồn tốt, chờ đến Linh giới, chúng ta vẫn là phải đi táng tiên quật đi một chuyến.”

“Muốn nhanh chóng trưởng thành, nơi đó thế nhưng là tất tuyển chi địa, nghe nói bên trong các loại thiên tài địa bảo nhiều vô số kể.”

Sợ Diệp Phi không đem ngọc giản này coi ra gì, Lâu Thiển Mạch lại dặn dò.

Có thể tại Nhân giới phát hiện Linh giới địa đồ, việc này vốn là không giống bình thường.

Nghĩ đến địa đồ này lai lịch cũng không đơn giản.

Đối với cái này, Diệp Phi trong lòng tự nhiên có vài.

Hắn đem trao đổi viên kia ngũ thải sen hạt sen gieo xuống sau, lại lần nữa trốn vào xuống đất.

Hắn dự định tại đi Thiên Bi Tự trước, tận lực đem tu vi tăng lên tới Tử Anh trung kỳ.

Mặc dù hắn tại Lạc Ảnh trước mặt nói nhẹ nhõm, nhưng hắn trong lòng một chút đáy đều không có.

Nói đùa, một cái Thiên Bi Tự lịch đại đại năng cũng không thể thông qua tháp, là hắn có thể tuỳ tiện thông qua?

Hắn nói như vậy, chỉ là không muốn để cho Lạc Ảnh lo lắng thôi.

Lại nói, cho dù đến lúc đó không thông qua Thiên Bi Tháp, cùng lắm thì cho Thiên Bi Tự ba viên phi thăng đan là được.

Thanh Long kiếm bên trong có phệ thần chi, cho nên thứ này Diệp Phi tịnh không để ý.

Nhưng Diệp Phi không biết là, xông Thiên Bi Tháp cũng không có đơn giản như vậy, Thiên Bi Tự càng là không giống bình thường.