Chương 273: Lôi Quang rừng rậm

“Về sau đến cùng thế nào?”

“Cái kia bốn cái lỗ thủng là thế nào khôi phục?”

“Bị bọn hắn xông phá cái hang lớn kia khôi phục sao?”

“Đằng sau còn có hay không người bên ngoài lại tiến vào Linh giới?”

“Vì cái gì hiện tại Linh giới thịnh truyền tứ đại sơ đại Thần thú đã phi thăng?”......

Hồi tưởng lại ký ức dừng lại cảnh tượng đó, Diệp Phi lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Trong đầu càng là hiện lên liên tiếp vấn đề.

Thế nhưng là, hiện tại không cách nào tìm tới câu trả lời, trong lòng của hắn rất là bất đắc dĩ.

Thấy tận mắt phương thế giới này khởi nguyên, chứng kiến Linh giới từ không tới có.

Loại rung động kia, cho dù cho tới bây giờ, Diệp Phi nội tâm còn không có bình tĩnh trở lại.

Cảm thụ được thể nội chảy xuôi Tổ Tước chi huyết, Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có chút kiềm chế.

Hắn nhìn lên hư không, ánh mắt trở nên thâm thúy không gì sánh được.

Mặc dù, hắn không biết Hỗn Độn hạt giống, tại sao lại xuất hiện trong cơ thể hắn.

Mặc dù, hắn không biết những đại năng này, vì sao đều gọi hắn phá thiên người.

Mặc dù, hắn không biết mình xuất hiện, có phải hay không bị tận lực an bài tốt.

Nhưng là, tại thời khắc này, Diệp Phi trong lòng có quyết định.

Hắn muốn xông ra mảnh này trời!

Giống tứ đại sơ đại thánh thú một dạng, dẫn đầu Linh giới sinh linh, nhìn xem thế giới bên ngoài!

Bình phục hạ tâm tình sau, Diệp Phi thở phào một hơi, trong lòng kiềm chế, hóa giải rất nhiều.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, đem Chu Tước Hoàn lấy ra.

Chu Tước Hoàn cùng Thanh Long kiếm một dạng, đều là một cái không gian pháp bảo.

Cùng Thanh Long kiếm khác biệt, Chu Tước Hoàn bên trong có bốn tầng không gian.

Mặc dù công năng của nó rất nghịch thiên, nhưng Diệp Phi không biết, nó tại sao lại biến thành chu tước tộc mộ địa.

Diệp Phi vừa cẩn thận nhìn một lần cái này Chu Tước Hoàn, trừ có lợi cho cảm ngộ lôi chi pháp tắc, gió chi pháp tắc, băng chi pháp tắc cùng không gian pháp tắc bên ngoài, cũng không có phát hiện gì lạ khác.

Cái này khiến hắn hơi có chút thất vọng.

Bất quá, hắn cũng không có lãng phí cái này Chu Tước Hoàn, để Giang Mộng Vân chúng nữ tiến vào bên trong, để các nàng đi lĩnh ngộ bên trong bốn loại lực lượng pháp tắc.

Nhất là không gian bên trong pháp tắc, đây chính là phi thường nghịch thiên tồn tại.

Nếu như không phải tại cái này Chu Tước Hoàn bên trong, muốn tại ngoại giới lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc, có thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Cho dù là độ kiếp đại năng, có thể lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Chúng nữ tại lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc thời điểm, Diệp Phi đem Lãnh Tuyền Cơ chiếc nhẫn trữ vật kia lấy ra.

“Cái này Bạch Hổ nữ nhân trong nhẫn trữ vật, hẳn là có không ít đồ tốt đi?”

Tưởng tượng thấy lúc đó Lãnh Tuyền Cơ không đến mảnh vải dáng vẻ, Diệp Phi không khỏi liếm môi một cái, một sợi thần thức liền thăm dò vào trong nhẫn trữ vật.

Trong này có linh thạch cực phẩm một vạn khối, linh thạch thượng phẩm 150. 000 khối, linh thạch trung phẩm một triệu khối.

Còn có số lượng không ít các loại vật liệu luyện khí, thậm chí ngay cả ma tinh đều có không ít.

Cực phẩm ma tinh 5000 khối, thượng phẩm ma tinh 50, 000 khối, trung phẩm ma tinh 180. 000 khối.

“Vẫn được!”

“Đồ vật trong này, không có bôi nhọ nàng trưởng lão này thân phận.”

Nhìn thấy đồ vật bên trong sau, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Kiểm kê xong những này, hắn tìm đến Diệp Tu Văn, lấy ra Trận Thần tháp sau liền tiến vào thời gian trận bàn, tiếp tục cảm ngộ Trận Thần tháp sáu tầng trận pháp phù văn.

Thời gian nửa năm, chớp mắt liền qua.

Trải qua nửa năm này cảm ngộ, Diệp Phi tại Trận Thần tháp tầng thứ sáu cảm ngộ tiến độ, đạt đến chín thành rưỡi, khoảng cách viên mãn, ở trong tầm tay.

Diệp Tu Văn tu vi, cũng có tiến bộ không ít, bây giờ tiến giai đến hợp thể trung kỳ.

Có thể là kế thừa Diệp Phi ưu lương gen, Diệp Tu Văn tốc độ tu luyện nhanh chóng, để Diệp Phi đều ghé mắt không thôi.

Thậm chí so với hắn cái này Hỗn Độn linh căn, đều chậm không có bao nhiêu.

“Ra đi.”

“Lôi Quang rừng rậm đến.”

Vừa kết thúc cảm ngộ, Diệp Phi liền nghe đến Lãnh Thanh Nghiên truyền âm.

Hắn không chần chờ chút nào, thần niệm khẽ động liền ra Thanh Long kiếm.

Lúc này, Lãnh Thanh Nghiên đã huyễn hóa ra hình người, đang đứng tại một mảnh nhìn không thấy cuối ven rừng rậm.

“Đây chính là Lôi Quang rừng rậm?”

Nhìn xem trên không rừng rậm thỉnh thoảng xẹt qua thiểm điện, cùng truyền đến trong tai oanh minh tiếng sấm, Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Lôi Quang rừng rậm chỉ là một cái rất phổ thông rừng rậm, không có nghĩ rằng trong này thật sự là có lôi điện.

“Lôi quang này rừng rậm phương viên ức dặm, khắp nơi đều là như vậy.”

“Mà lại, càng đi bên trong đi, lôi điện chi lực càng thêm cường hãn, cho dù là đại thừa cường giả, muốn bay qua, đều cực kỳ khó khăn.”

Lãnh Thanh Nghiên cười giải thích nói.

Nàng biết Diệp Phi lúc này suy nghĩ trong lòng, nàng lần đầu tiên tới thời điểm, cùng Diệp Phi phản ứng không sai biệt lắm.

“Cảm nhận được.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Hắn đã thả ra thần thức dò xét đi vào.

Tình cảnh bên trong, cùng Lãnh Thanh Nghiên nói tới cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Ngoại tầng Lôi Hồ chỉ có lớn chừng chiếc đũa, nhưng là xâm nhập đến khoảng cách trăm vạn dặm sau, liền có lớn bằng cánh tay.

Diệp Phi đoán chừng, đến chỗ sâu nhất thời điểm, tám thành bù đắp được tam cửu lôi kiếp.

Không chỉ có như vậy, bên trong còn có số lượng không ít Thôn Lôi Thú.

Những này Thôn Lôi Thú, ngoại hình như cá sấu, đầu sinh một sừng nhọn, dài khoảng hai thước.

Mỗi có Lôi Hồ rơi xuống, bọn chúng liền sẽ dùng sừng nhọn, đi đem trong lôi hồ ẩn chứa lôi điện chi lực, dẫn vào thể nội.

Lôi Hồ tiến vào những này Thôn Lôi Thú thể nội sau, liền sẽ bị nuốt Lôi Thú tiêu hóa hấp thu, khiến cái này Thôn Lôi Thú không ngừng lớn mạnh.

Mặc dù những này Thôn Lôi Thú chỉ là thánh giai cấp một cấp hai yêu thú, nhưng khí thế trên người kinh người, không kém chút nào hợp thể cường giả.

“Nếu không, ngươi hay là tiến vào Thanh Long kiếm đi, dạng này sẽ an toàn một chút.”

Nhìn trước mắt thỉnh thoảng xẹt qua thiểm điện và số lượng không ít Thôn Lôi Thú, Lãnh Thanh Nghiên có chút lo âu nói ra.

Dù sao, Diệp Phi chỉ là hợp thể tu vi, mặc dù thực lực cường hãn, có thể lực lay đại thừa cường giả, có thể vào đến trong này cũng là nguy hiểm trùng điệp.

Liền ngay cả nàng cái này độ kiếp cường giả, đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

“Không sao.”

“Ta đã lĩnh ngộ ra lôi chi pháp tắc, những lôi hồ này không tổn thương được ta.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

Nói xong, hắn liền nắm Lãnh Thanh Nghiên tay, hướng phía Lôi Quang rừng rậm chỗ sâu bay đi.

Khoan hãy nói, lĩnh ngộ ra lôi chi pháp tắc Diệp Phi, xác thực rất lợi hại.

Bởi vì hắn có thể cảm ứng được Lôi Hồ rơi xuống con đường, cho nên mỗi có Lôi Hồ rơi xuống, hắn đều có thể mang theo Lãnh Thanh Nghiên xảo diệu né tránh.

Về phần phía dưới Thôn Lôi Thú, tại Lãnh Thanh Nghiên thần thức uy áp bên dưới, nhìn thấy hai người ngay cả tránh cũng không kịp, càng sẽ không đi chủ động công kích.

Cứ như vậy, Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên thân ảnh, không ngừng xuyên thẳng qua tại Lôi Quang trong rừng rậm, tìm kiếm lấy cây kia ngộ đạo cây.

Bởi vì lôi quang này rừng rậm diện tích cực lớn, hai người một mực tìm một tháng, chuyển khắp cả gần phân nửa Lôi Quang rừng rậm, đều không có bất luận phát hiện gì.

Cho dù đến Lôi Quang rừng rậm dải đất trung tâm, cũng đều là như vậy.

“Tộc trưởng không phải là đang gạt chúng ta chớ?”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhìn về hướng Lãnh Thanh Nghiên.

“Hẳn là sẽ không, loại sự tình này, nàng không cần thiết gạt chúng ta.”

“Chúng ta tìm tiếp đi, nói không chừng ngộ đạo rễ cây vốn cũng không ở trung tâm khu vực.”

Lãnh Thanh Nghiên một bên lắc đầu, một bên dùng thần thức dò xét lấy chung quanh, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Mà Diệp Phi thì tiếp tục mang theo nàng, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

“Mau dừng lại!”

“Phía trước 300 vạn dặm chỗ có người đánh nhau!”

Sau mười ngày, ngay tại phi hành Diệp Phi, đột nhiên bị Lãnh Thanh Nghiên kéo tay cánh tay.

Bởi vì hắn thần thức phạm vi cũng không cùng Lãnh Thanh Nghiên, cho nên phía trước đánh nhau, hắn cũng không nhìn thấy.

“Ai là ai?”

“Ngươi biết sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Hai người ta đều biết.”

“Một cái là huyền vũ thánh tộc tộc trưởng thạch lê, một cái khác là Bắc Địa Thành thành chủ Khuất Lư.”

Lãnh Thanh Nghiên nhíu mày nói ra.

Hai người này đều là toàn bộ yêu vực hạng người thanh danh hiển hách, đều là Yêu Chủ cấp bậc nhân vật.

Thạch Lê Kham so trong độ kiếp kỳ, Khuất Lư càng là độ kiếp hậu kỳ.

“Như thế nào là hai người này?”

Nghe được hai người này danh tự sau, Diệp Phi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.