Chương 149: ngộ nhập Minh giới

Tại địa đồ kia trên ngọc giản, xe cùng quốc hữu ba khu tiêu ký.

Là tiêu ký nhiều nhất một chỗ.

Một chỗ gọi Hạc Sơn, một chỗ gọi Minh Sơn, còn có một chỗ là ma uyên.

Xe cùng quốc chỗ Thần Long Đại Lục sườn tây, diện tích gần với Bắc Hải Quốc.

Không chỉ có diện tích lớn, tài nguyên cũng rất phong phú.

Nhưng là, bởi vì nơi này có thông hướng Yêu tộc lối vào, thường xuyên có cao giai Yêu thú ẩn hiện.

Cho nên, tu sĩ Nhân tộc, ngược lại không phải là nhiều như vậy.

Bởi vì Yêu tộc cửa vào tại xe cùng quốc nhất tây chỗ, bởi vậy, xe cùng quốc tu sĩ, cơ bản đều tập trung xe cùng quốc phía đông.

Trung tây bộ tu sĩ Nhân tộc cũng không nhiều.

Mà Hạc Sơn vị trí, ngay tại xe cùng quốc Đông Bộ, khoảng cách Bắc Hải Quốc khoảng cách không tính quá xa.

Diệp Phi lựa chọn nơi này làm trạm thứ nhất.

Rời đi Lã Phượng Đảo sau ngày thứ ba, Diệp Phi liền đứng ở Hạc Sơn bên ngoài.

Nơi này so sánh mặt khác tiêu ký địa phương, hoàn cảnh là tốt nhất một cái.

Trong phạm vi tám trăm dặm, tông môn cỡ nhỏ có hai cái.

Tu sĩ số lượng, càng là có mấy trăm người.

Nhưng bọn hắn tu vi đều không cao, cao nhất cũng liền Kết Đan tu vi.

Trải qua Diệp Phi dò xét, tại Hạc Sơn phía dưới, hắn phát hiện một đầu linh mạch.

Đầu linh mạch này cũng là hắn cùng nhau đi tới, gặp qua một cái lớn nhất, kéo dài bảy tám dặm.

“Liền tuyển nơi này đi.”

Bài trừ rơi che đậy linh mạch trận pháp sau, Diệp Phi đối với đi ra Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân nói ra.

“Cũng tốt, mặc dù lệch chút, nhưng nơi này tài nguyên cũng rất phong phú.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu.

Chỉnh thể tới nói, nàng đối với nơi này vẫn là rất hài lòng.

Sau đó, Diệp Phi ba người dùng sáu ngày thời gian, hao phí đại lượng thiên tài địa bảo, bố trí ở chỗ này một cái bao dung phương viên trăm dặm thủ hộ đại trận.

Bố trí xong thủ hộ đại trận sau, Diệp Phi lại tốn một ngày thời gian, ở bên trong mấy ngọn núi bên trên, bố trí mấy cái phạm vi không nhỏ Tụ Linh trận.

Chỉ là mấy ngày thời gian, xe cùng quốc Tiêu Dao môn, liền có hình thức ban đầu.

Sau khi làm xong, Diệp Phi không có dừng lại, lại hướng phía kế tiếp tiêu ký địa điểm Minh Sơn bay đi.

Minh Sơn tới gần xe cùng trong nước bộ.

Diệp Phi dùng nửa ngày thời gian, đã đến nơi này.

“Kề bên này vì sao không ai?”

Đứng tại địa đồ bên trên tiêu ký địa phương, Diệp Phi nhíu mày, đem thần thức bỏ vào lớn nhất.

Minh Sơn trong phạm vi năm, sáu trăm dặm, hắn ngay cả một người tu sĩ cũng không thấy.

Không chỉ có như vậy, đứng ở chỗ này, có cỗ âm trầm cảm giác, để cho người ta rất không thoải mái.

Nơi này âm khí rất nặng.

Mặc dù, trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Trận Thần tiêu ký địa phương.

Diệp Phi cho là, nơi này khẳng định có cho hắn lưu bảo vật, hắn cũng liền không có quá để ý.

Hắn thần niệm khẽ động, thần thức liền mò về dưới mặt đất.

Lần này, hắn dưới đất, vậy mà không có bất kỳ phát hiện nào.

Cho dù là thần thức đều tìm được nham tương tầng, kết quả cũng giống nhau.

“Chẳng lẽ bị người sớm lấy đi?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi bắt đầu nghi ngờ.

Hắn sợ mình vừa rồi thần thức dò xét thời điểm có chỗ sơ hở, lần nữa thả ra thần thức, đem trong vòng phương viên trăm dặm một ngọn cây cọng cỏ, lại dò xét một lần.

Thế nhưng là kết quả hay là một dạng, không có bất kỳ phát hiện nào.

Kết quả như vậy, lại thêm phương viên lớn như vậy phạm vi bên trong không có tu sĩ khác, Diệp Phi lông mày càng nhăn càng chặt.

Hắn không có tiếp tục dùng thần thức dò xét, mà là mũi chân điểm một cái, bay đến không trung.

Chuẩn bị dùng nhìn bằng mắt thường nhìn, kề bên này có hay không dị thường.

Dù sao, tại tu tiên giới, có rất nhiều đồ vật, là có thể che đậy thần thức dò xét.

“Càng đi đi tây phương, âm khí lại càng nặng.”

Vừa bay một vòng, Diệp Phi liền có phát hiện.

Cảm nhận được dị thường sau, trong lòng của hắn khẽ động, từ từ về phía tây bên cạnh bay đi.

Hắn một bên bay một bên dùng mắt thường quan sát đến hết thảy chung quanh.

Rất nhanh, liền đi tới Minh Sơn dải đất trung tâm.

Nơi này là một tòa rất phổ thông ngọn núi.

Bề ngoài nhìn, cùng Minh Sơn mặt khác ngọn núi, cũng đều cùng.

Nhưng là, ngọn núi này đỉnh chóp, lại là âm khí dày đặc nhất địa phương.

Nồng đến cho dù là Diệp Phi bây giờ tu vi, đều có chút toàn thân run rẩy cảm giác.

Có thể nói, âm khí chung quanh, đều là từ nơi này khuếch tán ra.

Có thể kỳ quái là, nồng như vậy âm khí, hắn cùng nhau đi tới, thậm chí ngay cả một cái âm hồn đều không có thấy qua.

“Ngọn núi này, khẳng định không tầm thường.”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, tra xét rõ ràng.

Bất đắc dĩ là, cho dù đứng ở chỗ này, hắn đều không có phát hiện nơi nào có dị thường.

Thậm chí ngay cả âm khí cụ thể từ chỗ nào xuất hiện, hắn đều không có làm rõ ràng.

“Ta còn cũng không tin.”

Diệp Phi nhíu mày lại, đem âm la cờ lấy ra.

Chỉ gặp hắn cổ tay rung lên, lập tức có năm cái âm hồn, liền từ bên trong bay ra.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là.

Cái này năm cái âm hồn, mới từ âm la trong cờ bay ra, liền lộ ra hưng phấn mà biểu lộ.

“Ô......”

Theo vài tiếng hưng phấn ô minh thanh.

Năm cái âm hồn, nhanh chóng hướng về trong ngọn núi trung tâm bay đi.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lập tức đi theo.

Trong sơn phong, hắn đã sớm dò xét qua, căn bản không có bất kỳ vật gì.

Nhưng những âm hồn này bay vào bên trong, khẳng định là hướng về phía thứ gì đi.

Mà vật kia, thần thức của mình hẳn là dò xét không đến.

Năm cái âm hồn tốc độ rất nhanh, chỉ là trong khi hô hấp, liền đi tới ngọn núi ở trung tâm.

“Đây là cái quái gì?”

Diệp Phi theo tới nơi này, thấy rõ cảnh tượng trước mắt thời điểm, không khỏi hai mắt trợn lên, cứ thế tại nơi đó.

Hắn phát hiện, ngọn núi này ở trung tâm, lại có một cái cự đại lỗ đen hình tròn.

Trong lỗ đen ẩn ẩn có thể nghe được âm phong gào thét, nhưng là thần thức dò xét không vào đi.

Thần thức của hắn, thậm chí ngay cả lỗ đen kia đều dò xét không đến.

Bởi vì dò xét không đến, hắn nhìn thấy lỗ đen thời điểm, khoảng cách lỗ đen, đã không đủ một trượng.

Hắn phía trước cái kia năm cái âm hồn, đã xuất hiện ở lỗ đen phía trước.

Lúc đầu không có bất cứ động tĩnh gì lỗ đen, cảm ứng được năm cái âm hồn đằng sau, đột nhiên từ bên trong truyền ra một cỗ hấp lực to lớn.

Cỗ lực hút này rất lớn, trong nháy mắt liền đem năm cái âm hồn cho hút vào bên trong.

Liền ngay cả phía sau Diệp Phi đều không có buông tha, cùng một chỗ hút vào.

Cỗ hấp lực kia quá mạnh.

Thân là tím anh cường giả Diệp Phi, muốn chống cự, có thể căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Bị cỗ hấp lực kia hút vào lỗ đen một sát na, Diệp Phi liền cảm thấy mắt tối sầm lại, cái gì đều không thấy được.

Không chỉ có là con mắt, thần thức cũng là như thế, một tia đều thả không đi ra.

Hắn cảm giác thân thể của mình, giống như là bị cuốn vào trong sóng lớn một dạng, càng không ngừng tại một cái không gian không biết bên trong quay cuồng.

Đại khái năm sáu cái hô hấp sau, hắn đột cảm giác hai mắt tỏa sáng, sau đó thân thể nhẹ bẫng, xuất hiện ở một không gian khác.

Nơi này là nhìn không thấy bờ bình nguyên, tối tăm mờ mịt một mảnh, tấc cỏ chưa sinh.

Tại ngoại giới mặc dù lúc này là ban ngày, nhưng nơi này, nhưng không có thái dương tồn tại.

Bởi vì bầu trời tối tăm mờ mịt, nhìn bằng mắt thường không được quá xa khoảng cách.

Cũng may, đến nơi này đằng sau, Diệp Phi thần thức liền khôi phục, hắn rất nhanh liền đem thần thức thả ra.

“Ta cái này không phải là tiến vào Minh giới đi?”

Diệp Phi thần thức vừa mới thả ra, liền không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Hắn phát hiện, tại trong thần thức của hắn, cách mỗi không xa, liền có thể nhìn thấy có một cái âm linh, du tẩu tại cái này rộng lớn vô biên trên vùng bình nguyên.