Chương 308: kỳ quái huyễn tượng

（ cảm tạ các huynh đệ duy trì, đến một chương này số lượng từ, Bàn Bàn rốt cục hoàn thành bản thân siêu việt, siêu việt quyển sách đầu tiên số lượng từ, nhất định sẽ tiếp tục cố gắng, đem phía sau viết xong, nhìn đến đây, còn không có cho Bàn Bàn bình luận sách huynh đệ, phiền phức cho Bàn Bàn một cái bình luận sách, có chữ viết không có chữ đồng đều có thể, cám ơn. ）

“Diệp Phi, có lỗi với, cha ta đã thu Vương gia sính lễ.”

Ngay tại Diệp Phi ngây người thời khắc, trước mắt hắn Liễu Thiên Thiên một mặt ý xấu hổ nói.

“Cái này......”

Lần nữa nghe được câu này, Diệp Phi toàn thân run lên.

“Đây chẳng lẽ là huyễn cảnh?”

Diệp Phi giống như là nghĩ tới điều gì, thần thức liền muốn hướng ra phía ngoài tán đi.

Muốn nhìn một chút đây có phải hay không là huyễn cảnh.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn lúc này đã không có thần thức.

Ngoại trừ tư duy vẫn là hắn bên ngoài, bộ thân thể này, cũng chỉ là một bộ phàm nhân thân thể.

“Diệp Phi, có lỗi với, thật có lỗi với.”

“Nếu không ta đem thân thể của ta cho ngươi đi, ngươi yên tâm, cho dù là ta gả cho Vương Hải, ta Liễu Thiên Thiên tâm mãi mãi cũng chỉ thuộc về ngươi Diệp Phi.”

Nhìn thấy Diệp Phi một mặt kinh ngạc, không có phản ứng, thiếu nữ cắn răng, đưa tay liền trốn thoát trước ngực nút áo.

Sau một khắc, một đôi sung mãn cứng chắc, liền hiện ra tại Diệp Phi trước mặt.

“Giống nhau như đúc sao?”

Nhìn xem đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa sung mãn, Diệp Phi sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

“Diệp Phi, yêu ta!”

Đang lúc Diệp Phi tại sao lại trở lại quá khứ thời điểm, Liễu Thiên Thiên đã bắt hắn lại tay, bỏ vào chính mình mềm mại phía trên.

Cảm nhận được trong tay mềm mại, Diệp Phi không chần chờ chút nào, cúi đầu liền ngậm lấy Liễu Thiên Thiên hai mảnh ôn nhuận.

Động tác kia thuần thục rất, càng là dùng cả hai tay, rất nhanh liền động tác đứng lên.

“Diệp Phi ngươi......”

Diệp Phi phản ứng, hoàn toàn ngoài Liễu Thiên Thiên đoán trước.

Nàng vừa há miệng muốn nói điều gì, liền bị Diệp Phi bưng kín môi anh đào.

“Cái gì đều đừng nói, lẳng lặng hưởng thụ.”

Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, động tác không ngừng.

Sau một hồi lâu, mây ngừng mưa nghỉ, hai người mặc chỉnh tề, dắt tay đi ra Bao Mễ.

Hai người vừa đi ra Bao Mễ, liền bị một người mặc cẩm bào nam tử đụng gặp.

Nam tử này chính là Vương Hải.

Khi hắn nhìn thấy Liễu Thiên Thiên sắc mặt ửng hồng dáng vẻ, lại liên tưởng đến hai người là từ Bao Mễ bên trong đi ra, trong lòng lập tức liền hiểu.

“Tốt một đôi gian phu dâm phụ, hôm nay vua ta biển muốn g·iết các ngươi.”

Vương Hải cũng nhịn không được nữa, huy quyền liền hướng về Diệp Phi đánh tới.

Thân thể suy nhược hắn, như thế nào là nội lực đã đạt ám kình cảnh Diệp Phi đối thủ.

Bị Diệp Phi phát sau mà đến trước, một quyền đánh trúng phần bụng, bay ngược mà ra, trùng điệp quẳng xuống đất, trực tiếp ngất đi.

“Diệp Phi, lần này ngươi có thể xông đại họa, ngươi đi nhanh lên đi, chậm thêm liền đến đã không kịp.”

Nhìn thấy Vương Hải ngất đi, Liễu Thiên Thiên lập tức khẩn trương, lôi kéo Diệp Phi liền hướng ngoài thôn chạy.

Vương Gia có tiên sư tọa trấn, nếu như chạy đã chậm, sợ sẽ không còn kịp rồi.

“Thiên Thiên, ngươi chờ một chút, ta về nhà một chút.”

Biết trước đó từng phát sinh qua cái gì Diệp Phi, không có chút nào sốt ruột, lôi kéo Liễu Thiên Thiên liền chạy hướng về phía thôn nam đầu gian nhà gỗ đó.

“Phi Nhi trở về?”

Hai người mới vừa đi tới trong viện, trong nhà gỗ, một cái mù mắt không châu trung niên nhân liền lên tiếng hỏi.

Người này chính là Diệp Thương Long.

“Cha, ta trở về lấy gối đá.”

Diệp Phi trả lời.

Nói, hắn liền mang theo Liễu Thiên Thiên đi vào trong nhà gỗ.

“Ngươi lấy gối đá làm gì?”

Diệp Thương Long không hiểu hỏi.

“Đương nhiên là vì bên trong ngọc bài a.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đi vào bên giường, cầm lên trên đầu giường gối đá.

“Lấy bên trong ngọc bài?”

“Gối đá bên trong làm sao có thể có ngọc bài đâu?”

Diệp Thương Long nghi hoặc hỏi.

“Phanh!”

“Soạt!”

Diệp Thương Long thanh âm vừa dứt, Diệp Phi liền đem trong tay gối đá cho ném tới trên mặt đất, té vỡ nát.

“Ngọc bài đâu?”

“Bên trong tại sao không có ngọc bài a?”

Gối đá bị ngã nát sau, bên trong cũng không có xuất hiện cái gọi là ngọc bài, mà là biến thành một đống đá vụn mảnh.

“Ngươi cái này bại gia đồ chơi, thật tốt gối đá, ngươi tại sao muốn đem nó cho ngã a?”

Nghe được thanh âm Diệp Thương Long, đã biết đã xảy ra chuyện gì, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

“Diệp đại ca, đi nhanh lên đi, lại trễ liền đến đã không kịp.”

Nhìn thấy Diệp Phi trở về chính là vì ném vụn một cái gối đá, Liễu Thiên Thiên trong lòng khẩn trương, bận bịu thúc giục nói.

“Đánh con của ta còn muốn đi?”

“Ngươi cảm thấy các ngươi đi được sao?”

Liễu Thiên Thiên tiếng nói vừa dứt, bên ngoài liền có một đạo quát chói tai âm thanh truyền vào.

Tiếp lấy, Vương Hải phụ thân Vương Lâm, liền mang theo một cái nam tử áo xanh đi vào nhà gỗ.

“Cái gì?”

“Phi Nhi, ngươi vậy mà đánh Vương Công Tử?”

Diệp Thương Long lập tức quá sợ hãi.

“Sợ cái gì, ngươi không phải Nguyên Anh tu sĩ sao?”

“Trực tiếp động thủ diệt gia hỏa này là được.”

Diệp Phi nhìn xem nam tử mặc áo xanh kia khinh thường nói ra.

“Cuồng vọng!”

“Một con kiến hôi mà thôi, còn dám nói mình là Nguyên Anh đại năng.”

“Ta nhìn các ngươi đây là muốn c·hết.”

Nam tử mặc áo xanh kia thanh âm lạnh như băng nói ra.

Trong mắt hắn, Diệp Phi lời này chính là tại hướng hắn khiêu khích, hắn có thể nào không tức giận?

“Có phải hay không Nguyên Anh ngươi chờ chút liền biết.”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, nhìn về hướng Diệp Thương Long.

Nói đùa, một màn này hắn mặc dù không có trải qua, nhưng là Diệp Thương Long diệt sát Xung Hư cửa tiên sư sự tình, thế nhưng là chân thực tồn tại.

“Ngươi muốn c·hết!”

Nhìn thấy Diệp Phi lớn lối như thế, nam tử mặc áo xanh kia cũng nhịn không được nữa, gầm thét một tiếng sau, trực tiếp hướng về Diệp Phi một chỉ điểm ra.

Sau một khắc, một cái hỏa cầu liền từ đầu ngón tay hắn bay ra, hướng về Diệp Phi phi lai.

“Hỏa Cầu thuật mà thôi.”

Nhìn thấy hỏa cầu này, Diệp Phi rất là khinh thường, ngay cả tránh đều không có tránh.

Hắn cho là, đến lúc này, Diệp Thương Long chắc chắn sẽ không lại ẩn giấu tu vi, tuyệt đối sẽ xuất thủ.

Có thể kết quả lại làm cho hắn thất vọng, Diệp Thương Long cũng không có xuất thủ, hỏa cầu kia trực tiếp nện vào trên người hắn.

Chỉ là một cái chớp mắt, Diệp Phi liền bị hỏa diễm thôn phệ, sau đó thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở Luân Hồi Sơn đỉnh núi.

Lúc này, tay của hắn chính chộp vào cái kia độ ách quả bên trên.

“Là ảo giác sao?”

Tỉnh táo lại Diệp Phi, hơi có vẻ có chút kinh ngạc.

Bất quá, hắn không có suy nghĩ nhiều, cổ tay vừa dùng lực, viên kia độ ách quả liền bị hắn hái xuống.

“Vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Rơi xuống mặt đất, nhìn xem trong tay độ ách quả, Diệp Phi trong não có chút hỗn loạn.

Muốn nói là ảo giác đi, hắn mới vừa rồi cùng Liễu Thiên Thiên triền miên, lại là chân thật như vậy, căn bản cũng không giống giả.

Muốn nói là thật đi, vừa rồi phát sinh sự tình, cùng trước đó lại có chút không giống với.

Cái kia gối đá bên trong cũng không có ngọc bài, Diệp Thương Long xem ra cũng không phải Nguyên Anh tu sĩ.

“Chẳng lẽ là mình khác thường thao tác, cải biến tình huống lúc đó?”

Rất nhanh Diệp Phi trong lòng liền có suy đoán.

“Cái này độ ách quả lại muốn hòa tan!”

Đột nhiên, Diệp Phi cảm thấy tay bên trong độ ách quả đang từ từ biến mềm, muốn hòa tan.

Thấy vậy, Diệp Phi không dám chần chờ, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện lên Đan.

Một khắc đồng hồ sau, một lò Độ Kiếp Đan liền bị hắn luyện chế ra đi ra, hết thảy bảy viên.

Thẳng đến lúc này, Diệp Phi mới tính minh bạch, vì cái gì Thích Thiền sẽ trực tiếp nuốt độ ách quả.

Không phải hắn không muốn luyện chế thành Độ Kiếp Đan, mà là căn bản là đợi không được đem độ ách quả mang đi ra ngoài.

“Nếu đã tới, những này độ ách quả, liền nhiều hái chút đi.”

Luyện chế một lò độ ách quả sau, Diệp Phi không hề rời đi, mũi chân điểm một cái, lần nữa lăng không mà lên.

Hắn dự định nhiều hái mấy khỏa độ ách quả, luyện thêm vài lô Độ Kiếp Đan.