Chương 170: tẩy sạch Ma giới bảo khố

Ma Hải Thành Thành chủ phủ bảo khố, mặc dù còn lưu lại mấy người trông coi.

Nhưng đối với Diệp Phi lai nói, những người này có cùng không có, căn bản cũng không có bao lớn khác nhau.

Diệp Phi lai tới đây thời điểm, trông coi cửa lớn mấy cái thủ vệ, lập tức liền phát hiện hắn tồn tại.

Khi bọn hắn phát hiện Diệp Phi là Nhân tộc tu sĩ đằng sau, còn chưa kịp chấn kinh, liền cảm thấy cổ mát lạnh.

Sau một khắc, bọn hắn liền t·hi t·hể tách rời, một mệnh ô hô, căn bản không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Giết c·hết thị vệ trong chừng, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, bảo khố cửa lớn, liền trực tiếp b·ị đ·ánh nát.

“Thật nhiều đồ vật a!”

Diệp Phi vừa mới bước vào bảo khố cửa lớn, liền bị trước mắt rực rỡ muôn màu bảo vật, sáng mắt bị mù.

Bảo khố này mấy trăm trượng vuông.

Bên trong không chỉ có chất đống số chồng giống như núi nhỏ linh thạch, còn có số chồng cùng linh thạch tương tự tinh thạch màu đen.

Nghĩ đến chính là ma tu tu hành sở dụng ma tinh.

Trừ cái đó ra, chính là đếm mãi không hết linh dược cùng các loại vật liệu luyện khí.

Mặc dù không phải rất trân quý, nhưng là số lượng rất nhiều.

Nhiều như vậy đồ tốt, Diệp Phi đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Chỉ là mười cái hô hấp, tràn đầy một bảo khố bảo vật, liền biến mất không thấy.

Lấy đi nơi này bảo vật sau, Diệp Phi liền đi tới trên đường phố.

Hai bên cửa hàng, hắn một cái đều không có buông tha, toàn bộ lục soát một lần, đem vật có giá trị, toàn bộ đem vào Thanh Long kiếm.

Sau nửa canh giờ, khi mấy người tụ hợp thời điểm, toàn bộ Ma Hải Thành đều bị mấy người tẩy sạch không còn.

“Sảng khoái!”

Nhìn xem trong tay tràn đầy mấy cái nhẫn trữ vật, Giang Liễu Vân một mặt vẻ hưng phấn.

Loại này vơ vét bảo vật phương thức, thật là quá đã nghiền.

“Tốt, các ngươi tiên tiến Thanh Long kiếm đi, chúng ta đi tới một tòa thành trì.”

Diệp Phi trong lòng cũng là đắc ý, phất ống tay áo một cái, liền đem chúng nữ thu vào Thanh Long kiếm.

Tiếp lấy, hắn liền gọi ra phi thuyền, hướng phía Ma giới đệ tam đại thành trì Hắc An Thành bay đi.

Hai ngày đằng sau, Diệp Phi đạt tới Hắc An Thành.

Hắc An Thành quy mô muốn so Ma Hải Thành nhỏ rất nhiều, mấy người chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền đem nơi này vơ vét không còn gì.

Sau một ngày, Ma giới đệ nhị đại thành Thạch Ấp Thành, cũng bị Diệp Phi mấy người vơ vét không còn gì.

Đằng sau là Ma giới Đệ Tứ Đại Thành, Đệ Ngũ Đại Thành cùng Đệ Lục Đại Thành.

Khi Diệp Phi từ Ma giới Đệ Lục Đại Thành bay ra thời điểm, đã là sau bốn ngày.

Tẩy sạch xong Ma giới Đệ Lục Đại Thành, toàn bộ Ma giới tất cả bên trên quy mô thành trì, liền đều bị bọn hắn tẩy sạch không còn.

Diệp Phi tính toán bên dưới, riêng là ma tinh số lượng, bọn hắn liền lấy được hơn tám triệu khối.

Trong đó còn có hơn 40. 000 khối trung phẩm ma tinh.

Mặt khác các loại bảo vật, càng là nhiều vô số kể, tại Thanh Long kiếm bên trong, chất thành thật là lớn một đống, Phương Vân Tâm mấy người, ngay tại chỉnh lý đâu.

“Cái này trung phẩm ma tinh, hẳn là cũng có thể mở ra siêu cấp trận bàn đi?”

Trên phi thuyền, Diệp Phi lấy ra hai khối trung phẩm ma tinh, trong miệng lẩm bẩm nói.

Cái này hai khối trung phẩm trong ma tinh năng lượng ẩn chứa, cũng mười phần tinh thuần, bất quá là ma khí, cũng không phải là linh khí.

Có ý nghĩ sau, Diệp Phi liền đứng ở trên phi thuyền, một bên khống chế phi thuyền phi hành, một bên hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng phi thuyền boong thuyền, ném ra từng khối hạ phẩm ma tinh.

Chỉ là cơ hồ hô hấp thời gian, một cái cấp thấp trận pháp, liền bị Diệp Phi bố trí đi ra.

“Quả nhiên có thể!”

Nhìn xem đã thành hình trận pháp, Diệp Phi thần sắc vui mừng, nghiệm chứng ra ý nghĩ của mình.

Ma tinh này vậy mà có thể giống linh thạch một dạng, bố trí trận pháp.

“Hắc hắc, nếu nói như vậy, ta liền muốn cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa.”

Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, dưới chân tốc độ của phi thuyền, lại tăng nhanh mấy phần.

Hai ngày đằng sau, hắn lại lần nữa đi tới thông đạo kia chỗ.

Lúc này, đen nghịt ma tu, vẫn tại càng không ngừng thông qua vòng xoáy màu đen, truyền tống đến Nhân giới.

Có thể là Ma Thành Thiên sốt ruột, hiện tại tiến vào thông đạo ma tu, đẳng cấp tăng lên không ít, đã có không ít ma tướng pha tạp trong đó.

Nhìn đến đây, Diệp Phi suy nghĩ một phen, liền khống chế Thanh Long kiếm, tiến nhập trong thông đạo, quay trở về Nhân giới.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn trở về Nhân giới thời điểm, tại ma uyên bên trong, hắn cũng không có nhìn thấy bất kỳ Nhân tộc nào đại năng tồn tại.

“Không đối!”

“Chẳng lẽ hiện tại người, ngay cả Phệ Thần Chi đều không hiếm có sao?”

Diệp Phi nhíu mày, rất là không hiểu.

Hắn lúc đầu muốn lợi dụng một chút những này Nhân tộc đại năng.

Như thế rất tốt, bọn hắn một cái đều không có đến.

Để hắn rất là bất đắc dĩ.

Bất quá, Diệp Phi hiện tại cũng không có thời gian nghĩ quá nhiều, hắn thần niệm khẽ động, đem Phương Vân Tâm cho kêu lên.

Sau đó, liền ném cho nàng một đống lớn trung phẩm ma tinh.

“Làm gì?”

Nhìn xem những này ma tinh, Phương Vân Tâm vẻ mặt nghi hoặc.

“Bên kia đã bắt đầu có đại năng hướng bên này truyền tống, sau đó, trận pháp tiêu hao sẽ lớn hơn nhiều.”

“Sư tỷ, sau đó ngươi liền phụ trách hướng trong trận pháp thả ma tinh liền tốt, ta đi bố trí trận pháp.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Ma tinh này cũng có thể khi linh thạch dùng?”

Phương Vân Tâm kinh ngạc nói.

“Đều là năng lượng, khẳng định là có thể.”

Diệp Phi giải thích một câu sau, lại lần nữa tiến vào Thanh Long kiếm, khống chế Thanh Long kiếm tiến vào cái kia vòng xoáy màu đen bên trong.

“Chơi vui!”

“Dùng Ma giới ma tinh, đến tiêu diệt Ma giới ma tu.”

“Có vẻ như, đôi này Nhân tộc tới nói, không có gì tổn thất.”

Nhìn thấy Diệp Phi biến mất thân ảnh, Phương Vân Tâm che miệng khẽ cười nói.

Sự tình phát triển đến bây giờ, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của nàng.

Trước đó rất khó giải quyết vấn đề, có vẻ như từ Diệp Phi tham gia đằng sau, liền lộ ra đặc biệt đơn giản.

Các nàng không chỉ có tiến nhập Ma giới, đem Ma giới hậu phương lớn tẩy sạch không còn, thậm chí còn dùng vơ vét tới chiến lợi phẩm, đến ngăn cản Ma giới xâm lấn.

Như thế hí kịch tính biến hóa, nàng lúc trước là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ đi theo Diệp Phi, các nàng vậy mà làm được.

“Tiểu sư đệ, người ta càng ngày càng thích ngươi nữa nha!”

“Các loại chuyện này, tranh thủ thời gian chiếm hữu ta đi.”

Nghĩ tới đây, Phương Vân Tâm kẹp chặt hai chân, nàng vậy mà đến cảm giác.

Phương Vân Tâm nghĩ như thế nào, Diệp Phi căn bản cũng không biết, hắn tiến vào Ma giới đằng sau, liền lặng yên trốn vào xuống đất.

Tiếp lấy, hắn liền lấy ra thời gian trận bàn.

Mở ra thời gian trận bàn sau, Diệp Phi lấy ra không ít từ Ma giới có được vật liệu luyện khí, bắt đầu luyện chế trận kỳ.

Hắn lần này luyện chế trận kỳ chủ yếu phân ba loại, khốn trận, sát trận cùng ẩn nặc trận pháp trận kỳ.

Diệp Phi luyện chế trận kỳ tốc độ rất nhanh, thời gian trong trận pháp, hai mươi ngày thời gian, Diệp Phi liền luyện chế được hơn vạn mặt trận kỳ.

Đằng sau, hắn liền khống chế Thanh Long kiếm, bắt đầu du tẩu tại bọn này ma tu dưới chân trong lớp đất.

Hắn cách mỗi không xa, liền sẽ lặng yên thả ra một mặt trận kỳ, bố trí một cái ẩn nặc trận pháp, cũng tại trong trận pháp để đặt một đống hạ phẩm ma tinh, cùng một mặt khốn trận cùng sát trận trận kỳ.

Theo Diệp Phi không ngừng du tẩu, chỉ là hai ngày thời gian, bọn này ma tu phía dưới, liền xuất hiện mấy ngàn chồng lớn nhỏ không đều ma tinh.

Mỗi một chồng đều nắm chắc một trăm khối hạ phẩm ma tinh, có chút thậm chí đạt đến hơn ngàn khối.

Những này ma tinh toàn bộ cộng lại, chừng hơn một triệu khối, số lượng rất nhiều.

Mà mỗi một cái ma tinh trong đống đều bố trí có trận kỳ, tương đương với trận pháp trận cơ.

Đồng thời những trận cơ này dùng phương pháp đặc thù, lẫn nhau liên động, lẫn nhau xâu chuỗi, chỉ cần dẫn động một cái, mặt khác liền sẽ bị gián tiếp dẫn động.

Để đặt tốt những này ma tinh, bố trí xong trận cơ sau, Diệp Phi liền lặng yên đi tới cái kia ba cái đại ma đem bên cạnh.

Giang Y Vân hình dạng như thế nào?