Chương 46 tiến vào trận thần điện 

Nữ tử mặc áo trắng này, trước sau lồi lõm, trước ngực Song Phong cứng chắc có hình, dáng người đổ cùng Giang Mộng Vân có chút tương tự, làm cho người ta thèm nhỏ dãi. 

Nhưng khuôn mặt nhưng lại có cách biệt một trời, nhìn xem rất là bình thường. 

“Diệp sư điệt, là ta.”

Nữ tử áo trắng vừa cười vừa nói, thanh âm lại cùng Giang Mộng Vân giống nhau như đúc. 

“Giang Sư Thúc?”

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Diệp Phi hai mắt trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

“Chính là, ta chỉ là đeo mặt nạ mà thôi.”

Nói, nữ tử áo trắng kia, tay ngọc nhỏ dài bên tai sau nhẹ nhàng xé ra, một tấm da người mặt nạ bị nàng xé xuống. 

Giang Mộng Vân dung nhan tuyệt mỹ kia liền hiển lộ ra. 

“Hô, nguyên lai thật là Giang Sư Thúc a, làm ta sợ muốn c·hết.”

Nhìn thấy người trước mắt đúng là Giang Mộng Vân sau, Diệp Phi lúc này mới thở phào một hơi. 

“Tại trong bí cảnh dùng lúc đầu dung mạo gặp người, luôn luôn có chút không tiện, đeo mặt nạ này, liền không cần lo lắng.”

Giang Mộng Vân một bên nói, một bên một lần nữa mang lên trên mặt nạ da người. 

“Giang Sư Thúc, chúng ta đã tại thần vũ bí cảnh, ta đi thử một chút, nhìn có thể hay không đem ngươi đưa ra Thanh Long kiếm.”

Nhìn trước mắt khuôn mặt xa lạ, trong miệng hô hào Giang Sư Thúc, Diệp Phi luôn cảm giác có chút khó chịu. 

“Tốt, ngươi tới đi, ta chuẩn bị xong.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu. 

Thấy vậy, Diệp Phi không chần chờ nữa, thần niệm khẽ động, một sợi thần thức khỏa hướng về phía Giang Mộng Vân. 

Sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở Thanh Long kiếm bên ngoài, đứng ở vùng rừng rậm kia bên trong. 

“Tu vi quả nhiên bị áp chế.”

Chỉ là một cái chớp mắt, Giang Mộng Vân liền phát hiện chính mình cảnh giới biến hóa. 

Lúc này tu vi của nàng, bị áp chế đến luyện khí chín tầng. 

“Sau đó chúng ta đi nơi nào?”

Diệp Phi nhìn chung quanh một vòng sau, nhìn về hướng bên cạnh Giang Mộng Vân. 

“Nghe Lạc Ảnh sư tỷ a, chúng ta đi trước Trận Thần Điện.”

Giang Mộng Vân trả lời không chút suy nghĩ. 

Hiển nhiên, nàng cũng sớm đã suy nghĩ kỹ càng. 

“Sư thúc biết Trận Thần Điện vị trí sao?”

Diệp Phi hỏi. 

“Biết, nơi này ta tới qua, khẳng định so ngươi quen thuộc, ngươi đi theo ta là được.”

Giang Mộng Vân Yên Nhiên cười một tiếng, sau đó Ngọc Thủ vừa nhấc, gọi ra một thanh phi kiếm. 

Tiếp lấy, hai người liền đứng ở trên phi kiếm, tại Giang Mộng Vân khống chế bên dưới, phi kiếm chậm rãi lên không, nhanh chóng hướng về phía đông nam bay đi. 

“Dạng này có thể hay không quá chiêu diêu?”

Nhìn xem lao vùn vụt mà qua núi cao trùng điệp, Diệp Phi ẩn ẩn có chút lo lắng, sợ làm cho sự chú ý của người khác, dẫn xuất phiền toái không cần thiết. 

“Sợ cái gì, ta mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng là thần thức không có bị áp chế, trong phạm vi ba trăm dặm tình huống, ta đều nhất thanh nhị sở.”

“Nhìn thấy người, ta sẽ trực tiếp tránh khỏi.”

Giang Mộng Vân không để ý chút nào nói ra. 

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Diệp Phi trong lòng liền không có lo lắng. 

Bởi vì bọn họ nơi này, khoảng cách Trận Thần Điện cũng không phải là rất xa, tầm nửa ngày sau, Giang Mộng Vân liền mang theo Diệp Phi, đứng ở một mặt tuyệt bích trước đó. 

Mặt tuyệt bích này trực tiếp mà đứng, cao v·út trong mây. 

Nó phía dưới là một đầu sơn cốc, lúc này Diệp Phi hai người liền ở vào đáy cốc vị trí. 

“Chính là chỗ này?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

Sơn cốc này trống rỗng, liền ngay cả thảm thực vật đều rất ít, càng chưa nói tới trận gì thần điện. 

“Chờ chút ngươi sẽ biết.”

Giang Mộng Vân cười thần bí, sau đó vừa sải bước ra, trực tiếp đánh tới trước mắt tuyệt bích. 

Diệp Phi cương nghĩ ra âm thanh ngăn cản, liền phát hiện Giang Mộng Vân thân thể, vậy mà trực tiếp xuyên thấu trong vách đá. 

Một màn này thấy Diệp Phi trợn mắt hốc mồm. 

Bất quá, hắn không chần chờ, cũng bước ra một bước, đi theo. 

Thân thể của hắn tiến vào vách đá trong nháy mắt, liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, giống như là xuyên qua một tầng màn nước bình thường, đi tới mặt khác một đầu sơn cốc. 

Đầu này sơn cốc chỉ có mấy trượng đến rộng, uốn lượn hướng về phía trước không nhìn thấy cuối cùng. 

Bất quá, tại sơn cốc chính giữa vị trí, cách mỗi vài chục trượng, liền sẽ có một cái hình tròn đài cao. 

Những này đài cao hình tròn số lượng không ít, một mực thông hướng bên trong. 

Mà lúc này Giang Mộng Vân, đang nhìn những đài cao này sững sờ. 

“Thế nào Giang Sư Thúc?”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân bộ dáng này, Diệp Phi có chút bận tâm hỏi. 

“Không có việc gì, đi thôi.”

Giang Mộng Vân hít một hơi thật sâu, mang theo Diệp Phi đi vào bên trong đi. 

Hai người một mực đi đến, đi nửa nén hương thời gian, lúc này mới tại một đạo màn ánh sáng bảy màu trước ngừng lại. 

Màn sáng này diện tích rất lớn, đem phía trước toàn bộ sơn cốc đều cho bao phủ. 

Hiển nhiên là nơi này thủ hộ đại trận. 

“Chính là chỗ này, đem ngọc bài kia lấy ra đi.”

Giang Mộng Vân chỉ vào màn ánh sáng bảy màu nói ra. 

Diệp Phi nhẹ gật đầu, tay phải duỗi ra, khối kia ngọc bài màu tím liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn. 

Sau đó, Diệp Phi tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng ném đi, trong tay ngọc bài liền rời khỏi tay, rơi xuống màn ánh sáng bảy màu phía trên. 

Ngọc bài rơi xuống trên màn sáng trong nháy mắt, cái kia màn ánh sáng bảy màu một trận dập dờn, tại Diệp Phi ngay phía trước, xuất hiện một cái hình tròn Quang Môn, vừa vặn có thể chứa một người thông qua. 

Nhìn thấy Quang Môn xuất hiện, Giang Mộng Vân hai người nhìn nhau, lần lượt đi vào. 

Theo hai người tiến vào, quang môn kia từ từ khép kín, tiếp lấy Tử Quang lóe lên, khối ngọc bài kia lại bay về phía Diệp Phi. 

Diệp Phi thấy thế, phất ống tay áo một cái, đem ngọc bội thu vào. 

Thu hồi ngọc bài sau, Diệp Phi lúc này mới chăm chú nhìn về hướng phía trước. 

Trong này cùng màn sáng bên ngoài cũng không có bao nhiêu khác nhau, vẫn như cũ là một đầu thông hướng bên trong sơn cốc, không nhìn thấy cuối cùng. 

“Tiếp tục đi vào bên trong sao?”

Diệp Phi nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

“Hẳn là đi, ta cũng lần thứ nhất tiến đến.”

Giang Mộng Vân có chút không xác định nói. 

“Tốt a.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải cùng Giang Mộng Vân cùng một chỗ, tiếp tục đi vào bên trong. 

Cũng may đi không bao xa, hai người liền đi tới sơn cốc cuối cùng. 

Nơi cuối cùng là một mảnh hình tròn bãi cỏ. 

Đường kính gần dặm lớn nhỏ. 

Bãi cỏ bốn phía, là cao v·út trong mây tuyệt bích. 

Kề sát tuyệt bích, là từng tòa kiến trúc tinh mỹ lầu các, mỗi dãy lầu các đều có hai tầng, toàn bộ là chất gỗ kết cấu. 

Tại bãi cỏ chính trung tâm, là một cái Bát Giác Tháp, tháp có sáu tầng, cao chừng tám trượng, đường kính có hai ba trượng, chiếm diện tích không nhỏ. 

“Nơi này chính là Trận Thần Điện?”

Diệp Phi có chút hoài nghi nói. 

Hắn cùng nhau đi tới, chưa từng nhìn thấy dù là một cái văn tự, Lạc Ảnh các nàng lại là làm sao đánh giá ra nơi này khiêu chiến thần điện? 

“Chính là, đồ vật hẳn là ngay tại cái này Bát Giác Tháp bên trong.”

Giang Mộng Vân vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu. 

“Sư thúc là thế nào biết đến?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Ta vừa rồi dùng thần thức dò xét xung quanh lầu các, bên trong cũng không có chúng ta đồ vật muốn, mà tòa này Bát Giác Tháp, thần thức của ta nhìn không thấu.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“Vậy chúng ta trực tiếp đi vào tìm chính là.”

Nhìn xem mở cửa tháp, Diệp Phi trực tiếp đi đi qua. 

Giang Mộng Vân mặc dù có chút lo nghĩ, nhưng nhìn đến Diệp Phi động tác, nàng cũng không dám chậm trễ, vội vàng đuổi theo, sợ Diệp Phi sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì. 

Cứ như vậy, hai người sánh vai đi vào Bát Giác Tháp bên trong. 

Hai người vừa mới đi vào trong tháp, cửa tháp lại “Bịch” một tiếng, tự động đóng lại. 

Bất thình lình biến hóa, dọa hai người nhảy một cái. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi lập tức khẩn trương. 

Mặc dù không biết cửa tháp tại sao lại đóng lại, nhưng là hắn ẩn ẩn cảm thấy, đó cũng không phải chuyện tốt lành gì. 

“Chúng ta sợ là không ra được.”

Giang Mộng Vân thần thức dò xét một vòng sau, sắc mặt có chút không dễ nhìn. 

“Không ra được?”

Diệp Phi sững sờ, bận bịu đi đến cửa tháp vị trí, ý đồ đi mở ra cửa tháp. 

Có thể để hắn buồn bực là, khi hắn đi đến vừa rồi cửa tháp vị trí lúc, hắn mới phát hiện, môn kia đã sớm không thấy. 

Xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là kín kẽ vách tháp.