Chương 207: Hư Thần viên mãn

Nhìn thấy lão giả tóc trắng thật lấy ra Lạc Nguyệt tin tức, Diệp Phi trong lòng vô cùng kích động, đưa tay liền đem Ngọc Giản cho nhận lấy.

Tay phải nắm Ngọc Giản, Diệp Phi toàn bộ thân thể đều có chút run nhè nhẹ.

Bình phục một chút tâm tình sau, hắn một sợi thần thức liền quét đi vào.

“Lạc Nguyệt, phi thăng tại Thần Long Đại Lục, bái sư Nghiêu chinh Thần Chủ, chỉ dùng 30 năm liền tiến giai hợp thể, có hi vọng 200 năm bên trong thành tựu Thần Chủ vị trí.”

Một viên Ngọc Giản, cũng chỉ viết một câu nói kia.

“Tiền bối, câu nói này ngươi trực tiếp nói cho ta biết là được, làm gì khó khăn như vậy, nhất định phải lãng phí một viên Ngọc Giản.”

Nhìn thấy nội dung bên trong sau, Diệp Phi có loại muốn đánh người xúc động.

Liền mẹ nhà hắn một câu, lão đầu này liền muốn hắn 10. 000 linh thạch thượng phẩm.

Còn nói đáng cái giá này, giá trị cái cọng lông a giá trị.

Hắn luôn cảm thấy, tùy tiện tìm hợp thể tu sĩ, đều có thể hỏi ra dạng này đáp án.

Làm hại hắn mù kích động nửa ngày.

“Ha ha!”

“Nếu như trực tiếp nói cho ngươi, sẽ để cho ngươi cảm thấy tin tức này thật không có có giá trị.”

“Lãng phí một viên Ngọc Giản, tối thiểu nhất sẽ để cho ngươi có chỗ đến không phải?”

Lão giả kia ngượng ngùng cười nói.

Nghe được giải thích như vậy, Diệp Phi lập tức liền bó tay rồi.

Lão đầu này mạch não thật rất thanh kỳ, vô luận như thế nào đóng gói, nội dung chỉ có một câu nói kia mà thôi, căn bản cũng không giá trị.

“Tiền bối, ngọc giản này có thể lui sao?”

Diệp Phi trực tiếp đem Ngọc Giản lui trở về lão giả trước người.

“Một khi bán ra, tổng thể không đổi.”

Lão giả tóc trắng vội lắc lắc đầu.

Căn bản cũng không tiếp Diệp Phi đưa tới Ngọc Giản.

“Lạc Nguyệt tiên tử tin tức, ngươi cũng chỉ biết nhiều như vậy?”

Diệp Phi có chút không cam lòng hỏi.

Người ta không lùi hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nhận.

“Ta có thể biết những này, liền đã không tệ.”

“Toàn bộ Nguyên Thạch Thành, người biết chuyện này không ra hai tay số lượng.”

Lão giả tóc trắng dương dương đắc ý nói.

Gặp hắn bộ dáng này, Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

“Lạc Nguyệt tiên tử bây giờ tại Nguyên Thạch Thành sao?”

Diệp Phi lại thử thăm dò.

“Cái này ta không biết.”

“Có vẻ như nàng rất lâu không có xuất hiện, cụ thể bây giờ ở nơi nào, ta là thật không biết.”

Lão giả tóc trắng lắc đầu, xem ra không giống như đang nói láo.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có lưu thêm, từ biệt lão giả, rời đi nguyên thạch thương hội.

Trong tay hắn các loại tài nguyên không ít, nguyên thạch trong thương hội mặt mua bán đồ vật, hắn căn bản cũng không có hứng thú.

Ra nguyên thạch thương hội, Diệp Phi lại tiến vào mấy nhà cửa hàng, hắn thử các loại phương thức, muốn nghe được một chút Lạc Nguyệt tin tức.

Có thể kết quả để hắn rất thất vọng, dù là hắn nguyện ý ra linh thạch, cũng không người nào biết Lạc Nguyệt cụ thể tin tức.

“Chẳng lẽ lão đầu kia nói là sự thật?”

Đi tại trên đường cái, Diệp Phi trong miệng thì thào, nhíu mày.

Ngay tại Diệp Phi trầm tư ở giữa, Hàn Lập bọn người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bọn hắn từng cái trên mặt vẻ hưng phấn, hiển nhiên vừa rồi đều đổi được chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Nếu nơi này chuyện, Diệp Phi liền cùng bọn hắn cùng một chỗ về tới chữ Giáp doanh.

“Diệp huynh đệ, sau đó ngươi có tính toán gì?”

Trong sân huấn luyện, Hàn Lập hỏi hướng về phía Diệp Phi.

“Bằng vào chúng ta hiện tại quân công, có thể rời đi nơi này đi?”

Diệp Phi nhìn chung quanh một chút huấn luyện này trận nói ra.

“Đầy đủ, chúng ta mấy cái cũng đang có ý này, muốn mau rời khỏi nơi này, mở ở giữa động phủ, hảo hảo tu luyện mấy năm, để thực lực tăng trưởng một chút.”

Hàn Lập vừa cười vừa nói.

Hiện tại, bọn hắn không chỉ có quân công đủ, liền ngay cả pháp bảo đều thăng cấp, có hợp kích chi thuật tại, cho dù không có Hầu Nham, bọn hắn về sau ra ngoài săn g·iết Ma thú cũng sẽ nhẹ nhõm nhiều.

“Đã như vậy, vậy chúng ta liền rời đi nơi này đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Hắn là không muốn ở chỗ này đợi, luôn cảm giác không được tự nhiên.

Thương lượng xong sau, Diệp Phi bọn hắn đã tìm được Xa Thần.

“Làm sao?”

“Các ngươi chuẩn bị rời đi?”

Xa Thần cười nhìn về hướng Diệp Phi đám người.

“Chúng ta quân công đủ, hẳn là có thể rời đi đi?”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Đương nhiên.”

“Chỉ cần thỏa mãn điều kiện liền có thể rời đi.”

“Đem thân phận ngọc bài cho ta, ta đến khấu trừ một chút quân công.”

Xa Thần lạnh nhạt nói ra.

Hắn đều theo chương làm việc, đây là chức trách của hắn.

Đám người nghe xong, nhao nhao đem thân phận ngọc bài của mình đưa cho Xa Thần.

Xa Thần cũng rất sắc bén tác, chỉ là mấy hơi thở, liền hoàn thành quân công khấu trừ, đem ngọc bài trả lại.

Tiếp nhận ngọc bài, Diệp Phi phát hiện, thân phận của mình trên ngọc bài quân công giá trị đã biến thành 6,500.

“Hiện tại các ngươi đều hoàn thành khảo hạch, có thể tại nguyên thạch này trong thành dựng động phủ.”

“Vị trí cụ thể, các ngươi tự hành lựa chọn chính là, đừng ảnh hưởng người khác liền tốt.”

Nói xong, Xa Thần liền hướng bọn hắn khoát tay áo.

Đám người thấy vậy, hướng Xa Thần chắp tay thi lễ sau liền rời đi.

Đối với tu sĩ tới nói, nhiều khi tu luyện là kiện phi thường tư ẩn sự tình, là không thể nào tại trong một động phủ tu luyện.

Bởi vậy, đang đi ra sân huấn luyện sau, Diệp Phi cùng Hàn Lập bọn người thay đổi truyền âm ngọc bài, liền lẫn nhau tách ra.

Một thân một mình Diệp Phi, tùy tiện tìm một cái tương đối yên lặng địa phương.

Chỉ là nửa ngày thời gian, một cái đẹp đẽ tiểu viện, liền xuất hiện ở Diệp Phi trước mặt.

Liền ngay cả trận pháp bảo vệ đều bị hắn bố trí xong.

Đối với một trung cấp linh trận sư tới nói, đây đều là trò trẻ con.

Giải quyết xong động phủ sau, Diệp Phi liền tiến vào Thanh Long kiếm.

“Hay là mau đem tu vi tăng lên đi.”

Xếp bằng ở thanh long bờ đầm, Diệp Phi sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp trốn vào xuống đất.

Bây giờ hắn chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, hắn chuẩn bị bỏ chút thời gian, đem tu vi tăng lên tới Luyện Hư viên mãn.

Tại cái này Linh giới, hắn chỉ có đem tu vi của mình tăng lên, mới có thể tiếp xúc nhiều thứ hơn.

Từ Hàn Lập nơi đó biết được, muốn cưỡi truyền tống trận đi hướng mặt khác thành trì, nhất định phải tu vi đạt tới hợp thể mới được.

Trước lúc này, muốn đi hướng những thành trì khác, chỉ có thể dựa vào tự thân năng lực bay qua.

Như thế là phi thường nguy hiểm, bình thường Hư Thần tu sĩ, căn bản là làm không được.

Cho nên, tại Linh giới, muốn tự do xuất hành, chỉ có thể là nhanh lên đem tu vi tăng lên.

Dưới mặt đất 300 trượng chỗ, Diệp Phi xe nhẹ đường quen bố trí một cái Tụ Linh trận, sau đó lấy ra thời gian trận bàn, ngồi xếp bằng trên đó, bắt đầu tu luyện.

Thời gian thấm thoắt, thời gian ba năm chớp mắt liền tới.

Trải qua ba năm cố gắng, Diệp Phi tu vi, rốt cục tăng lên tới Hư Thần viên mãn.

“Đến xem thân thể biến hóa đi.”

Cảm nhận được trong kinh mạch bàng bạc chân khí lưu động, Diệp Phi khóe miệng giương lên, thần thức phô thiên cái địa thả ra.

Phương viên tám vạn dặm.

Phương viên 10 vạn dặm.

Phương viên 12 vạn dặm.

Chỉ là trong chớp mắt, thần thức của hắn liền bao phủ Thanh Long kiếm phương viên 20 vạn dặm phạm vi.

“Phạm vi này, hẳn là có thể so ra mà vượt hợp thể trung kỳ đi.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, đối với mình thần niệm cường độ, rất là hài lòng.

Phải biết, bình thường Hư Thần viên mãn tu sĩ, thần thức phạm vi bất quá bốn vạn dặm dáng vẻ.

Hợp thể sơ kỳ tu sĩ, cũng chỉ là phương viên 10 vạn dặm mà thôi.

Nhưng hắn vẻn vẹn Hư Thần viên mãn, thần thức phạm vi liền đã phương viên 20 vạn dặm, thật sự đạt đến hợp thể trung kỳ trình độ.

Đây đã là phi thường nghịch thiên tồn tại, chỉ sợ toàn bộ Linh giới, đều tìm không ra cái thứ hai.

Đây hết thảy đều thuộc về công tại Dược Thần quyết cùng hắn luyện thể công lao.

Thậm chí tẩy linh thụ linh căn gột rửa, cũng làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Diệp Phi phát hiện, thông qua trước đó chín lần linh căn gột rửa sau, hắn thần thức tăng trưởng biên độ, so trước đó lại lớn một chút.

Dựa theo không có gột rửa trước tăng trưởng biên độ, hắn lần này thần thức phạm vi, đại khái có thể tăng trưởng đến 180. 000 bên trong bộ dáng.

Có thể gột rửa sau, tổng cộng đến 20 vạn dặm.

Có thể thấy được linh căn gột rửa, đối với hắn thần thức tăng trưởng, tác dụng cũng là không nhỏ.

“Là thời điểm, bắt đầu luyện hóa phân thân.”

Kiểm tra xong thân thể biến hóa sau khi, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lấy ra một viên Ngọc Giản.

Trên ngọc giản này ghi lại là phân thần quyết tâm pháp khẩu quyết.

Phân thần quyết, là một loại rất đặc thù công pháp.

Nó chủ yếu tác dụng chính là tu luyện ra phân thần, mà có phân thần liền có thể luyện hóa ra phân thân.