Chương 158: Luyện Yêu Hồ

Diệp Phi làm việc xưa nay không dây dưa dài dòng.

Quyết định sau, hắn liền đem Chân Ma thương, đơn độc bỏ vào một viên trong nhẫn trữ vật, ném vào Thanh Long kiếm.

Tiếp lấy, hắn liền gọi ra phi thuyền, bay ra Ma Uyên.

Đến đây, hắn đem Trận Thần tại xe cùng quốc lưu cho hắn đồ vật, toàn bộ đều vào tay tay.

“Lúc trước Trận Thần, được nhiều nghịch thiên a.”

Hồi tưởng lại chính mình cùng nhau đi tới, lấy được những vật kia, Diệp Phi trong lòng chính là cảm khái không thôi.

Chính mình chỉ là ăn có sẵn, liền phí hết lớn như vậy một phen công phu.

Trận kia thần lúc trước đạt được những thứ này thời điểm, cái kia đến tốn hao bao nhiêu tâm huyết a.

Diệp Phi một bên cảm khái, một bên hướng phía Yêu tộc lối vào bay đi.

Yêu tộc cửa vào, tại Xa Ngọc Quốc phía tây nhất, Vạn Yêu Cốc nơi cuối cùng.

Diệp Phi hoa một ngày thời gian, mới tính tới đạt Vạn Yêu Cốc Cốc Khẩu.

Kề bên này là nhìn không thấy bờ, liên miên bất tuyệt dãy núi.

Bởi vì nơi này là Yêu tộc lối vào, bởi vậy ở phụ cận đây, các loại đẳng cấp cao yêu thú, nhiều vô số kể.

Cho nên phương viên trong vạn dặm, căn bản không có tu sĩ Nhân tộc tồn tại.

Đừng nói là tu sĩ Kết Đan, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ ở chỗ này ẩn hiện, đều mười phần nguy hiểm.

Đây là tại Vạn Yêu Cốc bên ngoài.

Vạn Yêu Cốc bên trong, yêu thú số lượng càng nhiều, cũng càng dày đặc.

Liền ngay cả Diệp Phi cũng không dám chủ quan.

Vì lý do an toàn, hắn trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm, khống chế Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, hướng phía Vạn Yêu Cốc bên trong từ từ bay đi.

“Thật là nhiều linh dược!”

Thân ở Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, nhìn xem Vạn Yêu Cốc bên trong lít nha lít nhít sinh trưởng linh dược, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Bởi vì nơi này cực ít có người tộc tu sĩ bước chân, bên trong linh dược số lượng rất nhiều, tuổi thọ cũng phi thường cao, phẩm giai cũng đều không thấp.

Hiện tại Tiêu Dao môn xây nhiều như vậy phân môn, tài nguyên tiêu hao, cũng là con số trên trời.

Nhìn thấy những linh dược này, Diệp Phi không có khả năng buông tha.

Hắn đem Thanh Long kiếm tốc độ thả rất chậm, tại hắn thần thức tác dụng dưới, Thanh Long kiếm những nơi đi qua, linh dược bị quét sạch không còn.

“Tiêu Bất Phàm ban đầu là như thế nào tiến đến?”

Một đường đi vào bên trong, cảm thụ được Thanh Long kiếm bên ngoài, càng ngày càng nhiều yêu thú, Diệp Phi trong lòng đối với Tiêu Bất Phàm, bội phục không thôi.

Hắn có Thanh Long kiếm làm yểm hộ, nhưng là Tiêu Bất Phàm không có a.

Chỉ bằng vào sức một mình, hắn liền tiến vào Vạn Yêu Cốc chỗ sâu, tuyệt đối là trâu một nhóm.

Vạn Yêu Cốc cũng không sâu, chỉ là hơn một canh giờ, Diệp Phi liền khống chế Thanh Long kiếm, đi tới Vạn Yêu Cốc cuối cùng.

Tại nơi cuối cùng, là một mặt cao v·út trong mây vách đá.

Trên vách đá dựng đứng có một hình tròn vòng xoáy màu đen, đường kính chừng một trượng.

Nơi này chính là thông hướng Yêu tộc lối vào.

Diệp Phi khống chế Thanh Long kiếm, lặng yên bay vào vòng xoáy màu đen bên trong.

Tiến vào vòng xoáy đằng sau, Diệp Phi thần thức liền nhận lấy hạn chế, không cách nào nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Mấy hơi thở sau, khi hắn thần thức khôi phục bình thường, Thanh Long kiếm đã đi tới Yêu giới.

Diệp Phi thần biết thả ra, phát hiện nơi này cùng Nhân giới không sai biệt lắm.

Khắp nơi là một mảnh thanh thúy tươi tốt, trong thần thức của hắn, các loại địa hình địa vật đều có.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, trong này yêu thú cũng không có hắn tưởng tượng nhiều.

Cái kia mật độ, cùng Vạn Yêu Cốc chênh lệch quá lớn.

Mà lại, hắn tại trong thần thức nhìn thấy yêu thú đẳng cấp, đều phi thường thấp.

Cao nhất cũng mới cấp bốn mà thôi, tương đương với Nhân tộc tu sĩ Trúc Cơ.

Thấy vậy, Diệp Phi trực tiếp ra Thanh Long kiếm, hướng phía Yêu giới vị trí trung tâm, nhanh chóng bay đi.

Tiêu Bất Phàm cho hắn trên địa đồ kia, chỗ tiêu ký vị trí cuối cùng là, ngay tại Yêu giới chính trung tâm.

Bởi vì Diệp Phi thần thức phạm vi rất lớn, tại hắn tận lực ẩn tàng tung tích tình huống dưới, Yêu giới yêu thú, căn bản là không phát hiện được hắn tồn tại.

Bất quá, Yêu giới phạm vi thực sự quá lớn, mà lại càng đi bên trong, cao giai Yêu thú số lượng thì càng nhiều.

Thẳng đến nửa tháng sau, Diệp Phi mới bay đến Yêu giới vị trí trung tâm.

Hắn lúc này, đã sớm ẩn vào Thanh Long kiếm bên trong.

Bởi vì sớm tại cách nơi này vạn dặm thời điểm, liền bắt đầu có một ít ba, cấp bốn yêu thú, từ từ hướng nơi này tụ tập.

Những yêu thú này số lượng quá nhiều, vì ẩn tàng hành tung, Diệp Phi không thể không tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Nơi này hẳn là Luyện Yêu Hồ.”

Thông qua Thanh Long kiếm, nhìn trước mắt một mảnh phương viên khoảng hai dặm nước hồ, Diệp Phi khóe miệng có chút giơ lên.

Tại trước mắt hắn, những cái kia từ đằng xa tụ tới yêu thú, đi vào bên hồ sau, liền trực tiếp nhảy tới trong hồ nước.

Sau đó, từ từ hướng về bờ hồ bên kia bơi đi.

Bọn chúng du động tốc độ không nhanh, nhưng là một bộ bộ dáng rất hưởng thụ.

Diệp Phi phát hiện, những yêu thú này tại trong hồ nước du động thời điểm, thực lực đang không ngừng tăng cường.

Cũng chính là nửa khắc đồng hồ thời gian, những yêu thú này liền bơi đến hồ đối diện, đằng sau lên bờ rời đi.

Chỉ là cái này nửa khắc đồng hồ thời gian, cấp bậc của bọn nó, liền có thể tăng lên một cấp.

Nguyên lai cấp ba có thể tăng lên tới cấp bốn, nguyên lai cấp bốn có thể tăng lên tới cấp năm, rất là kiểu như trâu bò.

Quá trình này là liên tục không ngừng, để Diệp Phi nhìn rất là rung động.

Toàn bộ Yêu giới yêu thú, muốn đều là kiểu tu luyện này lời nói, cái kia toàn bộ Yêu giới thực lực, không dám tưởng tượng.

Diệp Phi quan sát một lát sau, liền đem ánh mắt chuyển dời đến giữa hồ trên một hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này đường kính chỉ có mười trượng dáng vẻ.

Tại đảo nhỏ vị trí trung tâm, đứng thẳng một cái đình, lúc này đang có mười cái hoá hình yêu tu, xếp bằng ở bên trong.

Thực lực của bọn hắn đều không thể khinh thường, mỗi cái đều có Nguyên Anh trở lên tu vi.

“Rèn gân cỏ, là ở chỗ này.”

Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, ánh mắt ngưng tụ, lặng yên hướng về đảo nhỏ dời đi.

“Đại ca, cần hỗ trợ sao?”

Tình huống bên ngoài, Giao Thành hiển nhiên cũng nhìn thấy, hắn chủ động xin đi g·iết giặc đạo.

“Không cần, nơi này yêu thú nhiều như vậy, không có khả năng gióng trống khua chiêng đến, không phải vậy sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.”

Diệp Phi lắc đầu nói.

Hắn chỉ muốn lặng yên không tiếng động đem rèn gân cỏ cho lấy đi, không muốn cùng Yêu giới yêu thú sinh ra xung đột.

Không phải hắn sợ sệt, mà là không muốn phiền phức.

“Kỳ thật Luyện Yêu Hồ hay là rất không tệ, ta muốn xuống dưới tắm rửa.”

Giao Thành ngượng ngùng cười nói.

“Hồ nước này đối với ngươi cũng có trợ giúp?”

Diệp Phi kinh ngạc nói.

“Đương nhiên, cái này Luyện Yêu Hồ đối với tất cả yêu thú đều là hữu dụng.”

“Đừng nhìn ta đã hoá hình, nhưng là trong này ta còn chưa tới qua, nơi này nước hồ, đối với ta y nguyên có tác dụng.”

Giao Thành giải thích nói.

“Ngươi ra ngoài có thể hay không gây nên phiền toái gì?”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

“Sợ lông!”

“Mấy cái này yêu thú cấp thấp, tại ta Long tộc huyết mạch bên dưới, chính là thứ cặn bã.”

Giao Thành khinh thường nói ra.

“Cái kia tốt!”

“Ta một mực đem ngươi thả ra, còn lại ta liền mặc kệ, mục tiêu của ta chỉ là những cái kia rèn gân cỏ.”

Diệp Phi chỉ chỉ đình bốn phía một chút màu vàng nhạt linh thảo nói ra.

“Đại ca ngươi liền nhìn tốt a.”

“Ta tuyệt đối đem bọn nó đều thu thập ngoan ngoãn.”

Giao Thành tự tin nói ra.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Giao Thành đưa ra Thanh Long kiếm.

Giao Thành đi ra sát na, lập tức liền huyễn hóa ra bản thể.

“Ngâm!”

Hắn ngửa mặt lên trời một trận thét dài, xoay quanh tại Luyện Yêu Hồ trên không.

Đột nhiên xuất hiện Giao Thành, cả kinh trong đình cái kia mười cái hoá hình yêu tu, nhao nhao đứng dậy, thân thể hơi có chút run rẩy.

Bọn hắn mặc dù cũng là hoá hình yêu tu, thế nhưng là bọn hắn bản thể, đều là yêu thú cấp thấp.

Giao Thành đối bọn hắn có một loại tự nhiên huyết mạch áp chế.

Cái này khiến bọn hắn đối mặt Giao Thành thời điểm, có một loại phát ra từ linh hồn sợ hãi.