Chương 68 bẩn thỉu hoạt động 

“Có thể trực tiếp tu luyện tới đệ tứ trọng?”

Nghe lão giả lời nói, thiếu nữ kia ẩn ẩn có chút tâm động. 

Nàng mảy may không để ý lão giả ánh mắt khác thường. 

“Chí ít như vậy.”

“Nếu như hiệu quả tốt lời nói, đi thẳng đến đệ ngũ trọng đều không có vấn đề gì.”

Nói, ánh mắt của lão giả, chuyển qua thiếu nữ cái kia cao ngất trước ngực. 

Thiếu nữ mặc dù mới tuổi vừa mới hai tám, có thể trước ngực sung mãn cũng đã cỗ hình thức ban đầu, mặc dù không hùng vĩ, nhưng lại có mặt khác một hương vị. 

“Cái kia Cổ sư thúc nàng có thể hay không còn chưa đi xa a?”

Thiếu nữ chỉ vào trên đất vệt nước, thần sắc hơi có vẻ do dự. 

“Yên tâm, chúng ta nếu đã tới, cho dù vừa rồi các nàng ở chỗ này, trong thời gian ngắn cũng là sẽ không lại tới.”

Gặp thiếu nữ thái độ như thế, ánh mắt của lão giả càng thêm nóng rực, không che giấu nữa chính mình đối với thiếu nữ kia tham lam. 

“Sư phụ, chúng ta nếu là thật như thế, có thể hay không có lỗi với sư nương?”

Thiếu nữ do dự một chút, có chút lo âu nói ra. 

“Ha ha, tu sĩ chúng ta vốn là nghịch thiên mà đi.”

“Nếu làm được là chuyện nghịch thiên, loại sự tình này lại coi là cái gì đâu?”

“Ta Tiểu Vân mà, ngươi cứ yên tâm đi, chiếu sư phụ nói làm, bảo đảm ngươi sau mười ngày, tiến giai luyện nhục cảnh đệ ngũ trọng.”

“Về phần sư nương của ngươi, ngươi căn bản cũng không cần để ý tới, chỉ là túi da mà thôi, nàng sẽ không để ý.”

Lão giả rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp đi lên trước, kéo lại gọi là Vân Nhi thiếu nữ tay ngọc. 

Thiếu nữ không có cự tuyệt, lập tức mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, thõng xuống vầng trán. 

Còn lại không cần nhiều lời, hai người rất nhanh liền thân thể t·rần t·ruồng, tiến nhập thứ nhất ao trong suối nước. 

“Phi! Phi! Phi!”

“Thật không biết xấu hổ.”

Giang Mộng Vân sớm đã thu hồi thần thức, ngay cả xì mấy ngụm, biểu đạt bất mãn trong lòng. 

Thân là thiếu nữ sư tôn, vậy mà làm ra bực này chuyện xấu xa, để nàng cảm thấy trơ trẽn. 

“Khụ khụ!”

Diệp Phi cũng ho nhẹ hai tiếng, thu hồi thần thức. 

“Tiểu nha đầu kia dáng người thế nào?”

Giang Mộng Vân Mỹ mắt nhắm lại, cười như không cười nhìn xem Diệp Phi. 

“Trắng ngược lại là rất trắng, chính là không đủ lớn......”

Diệp Phi vô ý thức nói ra. 

“Không đối, ta cái gì cũng không thấy, thật cái gì cũng không thấy.”

Diệp Phi lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được không ổn, vội vàng cải chính. 

“Hừ, nam nhân không có một cái nào đồ tốt.”

Giang Mộng Vân hừ lạnh một tiếng, bất mãn trừng Diệp Phi một chút. 

Tiếp lấy liền xoay người sang chỗ khác, không để ý đến hắn nữa. 

“Ta đây là trêu ai ghẹo ai?”

“Tai họa đồ đệ mình người kia cũng không phải ta, ngươi hướng ta nổi giận cái gì?”

Diệp Phi cảm thấy có chút không hiểu thấu, trong miệng nói lầm bầm. 

“Còn nói!”

“Hãy nói lấy sau đừng nghĩ lại đụng ta.”

Giang Mộng Vân lập tức nghiêm mặt, một bộ bộ dáng rất tức giận. 

“Tốt tốt tốt, ta không nói.”

Diệp Phi bận bịu ngậm miệng lại. 

Nói đùa, nữ nhân xinh đẹp như vậy, không để cho mình đụng, cái kia so g·iết hắn còn khó chịu hơn. 

“Cái này còn tạm được.”

“Hai người này còn không có nhanh như vậy, ngươi nhanh đi gột rửa linh căn đi, lấy ngươi bây giờ nhục thể cường độ, đầy đủ gột rửa nhiều lần.”

Diệp Phi thái độ, Giang Mộng Vân rất là hài lòng, nàng đột nhiên ngữ khí biến đổi, tiểu nữ nhân vị mười phần. 

“Nữ nhân thật sự là giỏi thay đổi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ xông Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu, tiếp lấy thân hình lóe lên, đi tới tẩy linh thụ bên dưới. 

Lúc này, tẩy linh thụ bên trên đã phủ lên năm viên thành thục tẩy linh quả. 

Những này hay là trước đó tại thần vũ bí cảnh lúc, Diệp Phi dùng yêu thú t·hi t·hể thúc. 

Bây giờ, đổ bớt đi không ít phiền phức. 

Diệp Phi trực tiếp lấy xuống tẩy linh quả, toàn bộ nhét vào trong miệng, bắt đầu lần thứ mười linh căn gột rửa. 

Sau nửa canh giờ, tẩy linh quả dược lực hoàn toàn bị Diệp Phi tiêu hao hầu như không còn. 

Bởi vì Diệp Phi cách luyện nhục cảnh chỉ kém một bước cuối cùng, cho nên lần này linh căn gột rửa mang tới thống khổ, hắn rất nhẹ nhàng liền chịu đựng được. 

Phóng đi trên người dơ bẩn sau, Diệp Phi trực tiếp lấy ra một đống linh thạch. 

Hắn chuẩn bị một lần đem linh căn gột rửa đúng chỗ. 

“6,200 khối linh thạch hạ phẩm.”

Khi tẩy linh quả lần nữa thành thục thời điểm, Diệp Phi cũng tính toán ra lần này tẩy linh quả thành thục tiêu hao linh thạch. 

Cái này khiến hắn không khỏi líu lưỡi không thôi. 

Hơn sáu ngàn khối linh thạch hạ phẩm, đừng nói là phổ thông tu sĩ Trúc Cơ, cho dù là đối với tu sĩ Kết Đan mà nói, cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy ra. 

Những suy nghĩ này, chỉ là tại Diệp Phi trong não lóe lên liền biến mất. 

Rất nhanh hắn liền ổn định lại tâm thần, lấy xuống tẩy linh quả, bắt đầu lần thứ mười một linh căn gột rửa. 

Hơn nửa canh giờ sau, Diệp Phi từ dưới đất đứng lên, lần thứ mười một linh căn gột rửa kết thúc. 

“Lại đến!”

Diệp Phi ngón tay phải một chút, cái kia đã khô héo tẩy linh thụ, bắt đầu hấp thu chồng chất tại bên cạnh linh thạch. 

Bởi vì Diệp Phi trong tay linh thạch phi thường dư dả, hắn cứ như vậy không ngừng mà dùng linh thạch thúc tẩy linh thụ, không ngừng mà gột rửa lấy linh căn. 

Sau một ngày, Diệp Phi hoàn thành lần thứ mười bảy linh căn gột rửa. 

Lần này, riêng là linh thạch tiêu hao, liền đạt đến hơn một vạn tám ngàn khối. 

Hắn tiêu hóa tẩy linh quả dược lực, cũng bỏ ra hai canh giờ thời gian. 

Theo số lần tăng nhiều, quá trình này cùng tiêu hao, cũng càng ngày càng khó. 

“Xem ra cái này lần thứ mười tám linh căn gột rửa, chỉ có chờ đến luyện nhục cảnh mới có thể đi vào đi.”

Trở về chỗ vừa rồi gột rửa linh căn lúc trải qua thống khổ, Diệp Phi thở phào một hơi. 

Mặc dù loại cảm giác này đã rất quen thuộc, có thể mỗi lần kinh lịch, vẫn như cũ là như vậy khắc cốt minh tâm. 

“A!”

“Sư phụ ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy?”

Diệp Phi vừa tẩy đi trên người dơ bẩn, Thanh Long kiếm bên ngoài, liền truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương. 

Thanh âm này chính là gọi là Vân Nhi nữ tử phát ra. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Nghe được nữ tử kia tiếng kêu thảm thiết, Diệp Phi không khỏi sững sờ, lặng yên nhìn về hướng Thanh Long kiếm bên ngoài. 

Trong tầm mắt của hắn, thiếu nữ kia sắc mặt trắng bệch, toàn thân làn da tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khô quắt xuống. 

Lúc này, mà ngay cả nói đều nói không ra, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng. 

“Đây chính là thải âm bổ dương?”

Nhìn thấy cái này tàn nhẫn một màn, dù là Diệp Phi, cũng không nhịn được trong lòng cuồng loạn. 

“Hắc hắc, nếu việc này phát sinh, là không thể nào để cho ngươi sư nương biết đến.”

Thấy thiếu nữ dần dần mất đi sức sống, lão giả âm tàn cười một tiếng. 

Sau đó hắn liền đi ra ao, mặc vào quần áo. 

“Cổ Nhân Nhân, lão tử sớm muộn muốn để ngươi tại dưới háng của ta hầu hạ.”

Làm xong những này, lão giả lại liếc mắt nhìn cái thứ tám ao, sắc mặt trở nên dữ tợn đáng sợ. 

“Diệp Phi, đem ta đưa ra ngoài, ta muốn g·iết c·hết hắn.”

Ngay tại lão giả kia muốn rời khỏi thời điểm, Giang Mộng Vân nhanh chóng bay đến Diệp Phi bên người, thanh âm không có nửa điểm tình cảm. 

Nghĩ đến, vừa rồi màn này, nàng cũng đã thấy được. 

“Không có ngoài ý muốn gì đi?”

Diệp Phi có chút bận tâm. 

“Sợ cái gì, hắn chỉ là một cái Kết Đan mà thôi.”

Giang Mộng Vân vẻ mặt khinh thường chi sắc. 

“Tốt a!”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải thần niệm khẽ động, cùng Giang Mộng Vân cùng đi ra Thanh Long kiếm. 

Hai người đột nhiên xuất hiện, dọa lão giả kia nhảy một cái. 

“Các ngươi......”

Hắn vừa mở to miệng, chỉ mới nói nửa câu, liền không có thanh âm. 

Bởi vì lúc này, đầu của hắn đã lăn xuống trên mặt đất, t·hi t·hể chia lìa. 

Giang Mộng Vân căn bản là không có cho hắn nói nhảm thời gian, trực tiếp đem hắn chém g·iết. 

Lấy Giang Mộng Vân Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, diệt sát lão giả này liền như là như chém dưa thái rau đơn giản. 

Diệt sát lão giả này đằng sau, Giang Mộng Vân trực tiếp lấy ra âm la cờ, sau đó tay cổ tay lắc một cái, Diệp Phi liền thấy, có đạo mắt thường khó phân biệt hư ảnh, bị âm la cờ cho hút vào. 

“Đó là hồn phách của hắn?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Nếu như không cần âm la cờ thu lấy, năng lượng của nó chẳng mấy chốc sẽ tan hết, biến thành bình thường cô hồn dã quỷ.”

Giang Mộng Vân gật đầu giải thích nói. 

“Cô hồn dã quỷ?”

“Người sau khi c·hết, không phải đi Luân Hồi sao?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi. 

“Luân Hồi?”

“Một cái Kết Đan mà thôi, liên nhập Luân Hồi tư cách đều không có.”

Giang Mộng Vân khinh thường cười một tiếng. 

“Không thể nào, vào luân hồi cũng phải có tư cách?”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái, cũng coi là thêm kiến thức. 

“Đương nhiên, Hóa Thần đằng sau mới có chuyện về luân hồi, Hóa Thần trước đó, mặc kệ cảnh giới gì, sau khi c·hết đều là cô hồn dã quỷ, không có khác nhau.”

Giang Mộng Vân thuận miệng nói ra. 

Nói xong, nàng tay ngọc vung lên, lão giả kia túi trữ vật liền bay đến Diệp Phi trước người. 

Diệp Phi không chần chờ, trực tiếp đem nó thu vào Thanh Long kiếm. 

“Tốc độ thật nhanh!”

“Tranh thủ thời gian tiến vào Thanh Long kiếm, có người đến.”

Giang Mộng Vân đột nhiên biến sắc, bận bịu thúc giục nói.