Chương 458: chui vào Ma tộc chiến hạm

“Ngươi có ý tứ gì?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Những chuyện này, hắn căn bản không muốn dính vào.

Bây giờ có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, hắn chỉ muốn sớm một chút trở lại Thiên Lang Thành, nối liền Diệp Linh, cùng một chỗ tìm một chỗ tĩnh tâm tu luyện.

Trước tiên đem tu vi tăng lên lại nói.

Về phần Ma tộc xoắn xuýt nhiều như vậy ma tu muốn làm gì, không phải hắn một cái nho nhỏ Huyền Tiên, có thể chi phối được.

Vậy cũng là Tiên giới đại năng, hẳn là suy tính sự tình.

“Chủ nhân, chúng ta đương nhiên là làm ẩn núp a.”

“Ta không có đoán sai, lần này Ma tộc dị động, khẳng định cùng Thanh Huyền giới đóng lại có quan hệ.”

“Không chỉ có là Ma tộc, chỉ sợ lúc này Nhân tộc, Yêu tộc cùng Quỷ tộc, cũng đều có động tác.”

“Ngươi có Hỗn Độn Thế Giới tại, tiềm phục tại Ma tộc đại bản doanh, nói không chừng có thể thu lấy được cái gì đại bí mật.”

Thanh Long giãy dụa nó cái kia so đậu phộng hạt lớn hơn không được bao nhiêu đầu, tại Diệp Phi bên tai dụ dỗ nói.

“Ma tộc có thể có cái gì đại bí mật?”

“Còn không phải là vì chiếm trước Nhân tộc địa bàn?”

Diệp Phi đối với Thanh Long đề nghị, cũng không ưa.

“Chủ nhân.”

“Lần này Ma tộc tới bốn cái Đại Ma Vương.”

“Ta từ những nhẫn trữ vật kia bên trong hiểu được đến, hiện tại Đại Ma Vương cấp bậc nhân vật, bình thường sẽ không xuất hiện tại Nhân tộc khu vực.”

“Cho dù là Nhân tộc bên dưới trọng thiên, đều không có Tiên Vương cấp bậc nhân vật.”

“Ma tộc vậy mà tới ba cái Đại Ma Vương, nếu là không có bí mật, ta là không tin.”

Gặp Diệp Phi không có hứng thú, Thanh Long vội vàng đem chính mình trước đó phát hiện nói ra.

“Đại Ma Vương?”

“Hai cái thành trì đến ba cái?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Không phải hai cái thành trì, cái này bên trong Khúc Sơn Trung, hết thảy có ba tòa thành trì, mỗi một tòa đều tới một cái Đại Ma Vương.”

“Mà lại, nhìn tu vi lời nói, đều là tại Đại Ma Vương trung kỳ dáng vẻ.”

Thanh Long giải thích nói.

“Ba tòa thành trì?”

“Ngươi cảm ứng được ba tòa thành trì?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc.

Dọc theo con đường này, hắn mới cảm ứng được hai tòa thành trì mà thôi, có thể Thanh Long lại cảm ứng được ba tòa.

“Đúng vậy, cái này bên trong khúc núi phương viên 110 triệu phòng trong, hết thảy có ba tòa thành trì.”

“Một tòa là chúng ta lần thứ nhất gặp phải, tại chính nam bên cạnh 4000 vạn dặm chỗ.”

“Còn có một tòa chủ nhân trước đó cũng từng cảm ứng thấy, tại hướng tây bắc ba ngàn vạn dặm chỗ.”

“Cuối cùng một tòa thành trì tại phía đông bắc 6000 vạn dặm chỗ.”

Thanh Long nhẹ gật đầu khẳng định nói.

“Ngươi bây giờ thần thức phạm vi lớn bao nhiêu?”

Thanh Long có thể cảm ứng được khoảng cách xa như vậy, để Diệp Phi không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

“Không phải rất lớn, không sai biệt lắm là Tiên Vương cấp bậc đi, cũng chính là phương viên 1 tỷ dặm khoảng cách.”

Diệp Phi giật mình biểu lộ, để Thanh Long rất là hưởng thụ, lập tức giương lên đầu lâu cao ngạo.

“Tiên Vương cấp bậc thần thức!”

Diệp Phi mi giác liên rút mấy cái, không khỏi đối với Thanh Long nhìn với con mắt khác.

Đừng nhìn gia hỏa này hiện tại không đáng chú ý, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu không phải là mình trước đó có thể chế trụ nó, chỉ sợ đối phương vẻn vẹn dùng thần thức uy áp, cũng có thể diệt hắn.

Diệp Phi thậm chí liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới cơ hội đều không có.

“Hiện tại yếu nhiều, ta đỉnh phong thời điểm, vạn ức dặm thần thức phạm vi.”

“Đừng nói là cái này nho nhỏ truy phong vực, chính là toàn bộ Tiên Vực, đều tại thần thức của ta bên trong.”

Thanh Long dương dương tự đắc nói.

Lần này, Diệp Phi ngược lại là không cắt đứt Thanh Long lời nói, con mắt trong khi chuyển động, đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động.

“Liền theo đề nghị của ngươi, chúng ta trước tiềm phục tại Ma tộc trong đội ngũ.”

Cuối cùng, Diệp Phi nhận đồng Thanh Long ý nghĩ.

“Chủ nhân anh minh!”

“Chúng ta đi tây bắc biên, nơi đó khoảng cách chúng ta gần nhất.”

“Xem bọn hắn hiện tại động tĩnh, hẳn là cũng mau ra phát.”

Thanh Long lần nữa đề nghị.

Đối với Thanh Long đề nghị, Diệp Phi không có cự tuyệt, phất ống tay áo một cái, mang theo Thanh Long tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay ra Đạo Sơn này cốc, bay về phía tây bắc biên.

Ba ngàn vạn dặm khoảng cách, lấy Diệp Phi tốc độ bây giờ, cũng bay mười lăm ngày.

Sau mười lăm ngày, thuận lợi tiến nhập trong thành.

Tòa thành này cùng trước đó tòa thành kia khác biệt, ở vào ba đầu dãy núi to lớn giao hội chỗ, phương viên mấy ngàn dặm.

Mỗi đầu dãy núi hai bên, đều hiện đầy lít nha lít nhít động phủ.

Tòa thành này mặc dù diện tích không tính quá lớn, lại đã dung nạp mấy vạn người.

Khi Diệp Phi chạy đến thời điểm, ở trong thành trên không, đã trôi lơ lửng ba đầu phi thuyền khổng lồ.

Lúc này, phi thuyền boong thuyền, đã đứng đầy ma tu.

Cùng Diệp Phi trước đó nhìn thấy phi thuyền khác biệt, phi thuyền này đặc biệt lớn, tối thiểu là địch mục chiếc phi thuyền kia lớn gấp ba nhỏ.

Mặc dù thấy không rõ bên trong cái gì kết cấu, nhưng Diệp Phi phỏng đoán, chen chen lời nói, một chiếc phi thuyền, tối thiểu có thể chứa đựng hai ba vạn người.

Cái này ba chiếc phi thuyền lời nói, có thể chứa đựng bảy, tám vạn người.

“Phi thuyền này, đi lên lời nói, có vẻ như cũng thám thính không đến cái gì đi?”

Nhìn xem đỉnh đầu ba chiếc phi thuyền, Diệp Phi nhíu mày.

Tiến vào phi thuyền sau, ở phía trên bất kỳ cử động nào, đều sẽ nhận người khác giá·m s·át, hắn căn bản cũng không dám thần thức bên ngoài dò xét.

Nếu là như vậy, cũng liền dò xét không đến thứ gì.

“Chủ nhân, cái kia Đại Ma Vương ở giữa trên chiếc phi thuyền kia, chúng ta muốn hay không đến trên chiếc phi thuyền kia đi?”

Mới vừa vào thành, Thanh Long liền lần nữa cuộn tại Diệp Phi trên bờ vai, lên tiếng nhắc nhở.

Nó phát hiện, lời như vậy, Diệp Phi liền sẽ không hơi một tí dùng ánh mắt uy h·iếp chính mình.

“Chúng ta cho dù tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đến trên chiếc phi thuyền kia, cũng tiếp xúc không đến cái kia Đại Ma Vương đi?”

“Hắn thần thức cường đại như vậy, cả chiếc phi thuyền đều bị hắn khống chế, chẳng phải là chúng ta hơi chút hành động, liền sẽ bị hắn phát hiện tung tích?”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

“Chủ nhân yên tâm, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, là không có vấn đề!”

“Phi thuyền này là chiến hạm, là không thể nhận chủ. Muốn điều khiển nó, chỉ có thể thông qua phòng điều khiển, cá nhân là không khống chế được.”

“Nếu không, trên chiến trường, phi thuyền chủ nhân vẫn lạc, lớn như vậy phi thuyền liền không kiểm soát, không ai có thể khống chế được.”

“Cho nên chủ nhân không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, không tận lực quan sát cái kia Đại Ma Vương, liền sẽ không có việc.”

Nghe được Diệp Phi lo lắng chính là cái này, Thanh Long vội vàng cười giải thích nói.

“Ngươi xác định?”

Diệp Phi có chút hồ nghi nói.

Dù sao, hắn đến Tiên giới thời gian còn thiếu, chiến hạm này còn là lần đầu tiên tiếp xúc, cũng không hiểu rõ.

“Chủ nhân yên tâm, thiên chân vạn xác.”

Thanh Long phi thường tự tin.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta liền đến ở giữa trên chiến hạm đi.”

Nói, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía thành trì trên không, ở giữa chiếc chiến hạm kia.

Diệp Phi không có lập tức đi vào, mà là lơ lửng trên không trung, chăm chú quan sát chiếc chiến hạm này.

Chiếc chiến hạm này rộng tám mươi trượng, 300 trượng dài.

Trừ bỏ phía dưới khoang thuyền, phía trên có năm tầng, mỗi tầng hơn 70 trượng rộng, gần dài hai trăm trượng.

Phía dưới ba tầng tất cả đều là từng cái lít nha lít nhít phòng nhỏ, mỗi cái một trượng vuông, hết thảy hai mươi sắp xếp, mỗi sắp xếp 200 cái gian phòng, một tầng vừa vặn 2000 cái gian phòng.

Tầng thứ tư, giống như là một cái khu vực công cộng, phía trên không chỉ có thương hội, thậm chí còn có hai cái luận võ so tài lôi đài.

Tầng thứ năm giống như là một cái phi thường khổng lồ đại điện, bởi vì cái kia Đại Ma Vương liền ở vào trong đại điện, Diệp Phi không dám dùng thần thức dò xét.

Quét mắt một vòng, đại thể đối với phi thuyền có hiểu rõ đằng sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía phi thuyền bốn tầng thông hướng tầng năm đầu bậc thang.

Bởi vì trận pháp bảo vệ không có mở ra, Diệp Phi dễ dàng liền tiến vào chiến hạm, đạt tới nơi đó.

Diệp Phi muốn thừa dịp có ma tu bên trên tầng năm thời điểm, trực tiếp theo sau, dạng này lại so với chính mình chui vào đi lên càng bảo hiểm một chút.

Để Diệp Phi thầm hô may mắn là.

Hắn vừa khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay đến chiến hạm bốn tầng thông hướng tầng năm trên bậc thang, từng cái ma tướng cùng Ma Vương, liền đi tới, chuẩn bị leo lên tầng năm.

Diệp Phi xem thời cơ, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến một cái ma tướng trên thân.

Đi theo những ma tu này, lên tầng năm.