Chương 126: tìm linh thú hoá hình

Yêu thú từ cấp sáu tiến giai đến cấp bảy, mặc dù cùng tu sĩ Kết Đan tiến giai Nguyên Anh cùng loại.

Có thể kinh lịch thiên lôi, vẫn còn có chút khác biệt.

Diệp Phi phát hiện, tìm linh thú đạo thứ nhất thiên lôi, muốn so tu sĩ kinh lịch thô bên trên không ít.

Đi lên chính là lớn bằng ngón cái, uy lực tự nhiên cũng lớn không ít.

Đạo thiên lôi này vừa mới bổ tới tìm linh thú trên thân, tìm linh thú toàn thân lông tóc liền bị cháy rụi.

Thành khắp nơi trụi lủi.

Cũng may tìm linh thú làn da rất là cứng cỏi, đạo lôi hồ này vậy mà không có thương hại đến nó mảy may.

Lông tóc hủy hết tìm linh thú, vụng trộm nhìn Diệp Phi một chút, trong ánh mắt lộ ra một cỗ ngượng ngùng.

Đáng tiếc, Diệp Phi nhìn không ra, vẫn như cũ là nhìn chằm chằm tìm linh thú trụi lủi thân thể không rời mắt.

“Răng rắc!”

Rất nhanh, đạo thứ hai thiên lôi cũng rơi xuống.

Lần này, tìm linh thú vẫn không có trốn tránh, lựa chọn dùng thân thể chọi cứng.

Không thể không nói, tìm linh thú cường độ thân thể hay là rất cường hãn.

Tiếp nhận đạo thứ hai thiên lôi sau, vẫn là không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm thiên lôi.

Tìm linh thú vẫn không có trốn tránh, tùy ý thiên lôi hướng trên người mình bổ.

Kỳ quái là, cho dù Lôi Hồ Trường đến bắt lấy cổ tay phẩm chất, vẫn không có đối với tìm linh thú tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà lại thiên lôi bổ tới trên người nó sau, cái kia kinh khủng lôi điện chi lực, rất nhanh liền biến mất.

Diệp Phi cũng không biết những lôi điện chi lực này đi nơi nào.

Mãi cho đến đạo thứ sáu thiên lôi đánh xuống, tìm linh thú tựa hồ mới cảm nhận được một tia đau đớn, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Thanh âm kia rất là đặc biệt, cùng tìm linh thú trước đó phát ra thanh âm khác biệt, càng giống là nhân loại thanh âm.

Bất quá, nó mặc dù cảm nhận được đau đớn, có thể đạo thiên lôi này vẫn không có đối với nó tạo thành tổn thương.

Thậm chí tìm linh thú làn da đến nay vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

“Thật cường hãn nhục thể!”

Diệp Phi không khỏi cảm khái nói.

Phải biết, cho dù là hắn luyện cốt cảnh đại thành, lực phòng ngự nhiều lắm là cũng chính là dạng này thôi.

Trải qua đạo thứ sáu thiên lôi sau, tìm linh thú liền thuận lợi vượt qua tiến giai lôi kiếp.

Bầu trời mây đen rất nhanh tán đi, một đạo thất thải quang hà từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tìm linh thú trên thân.

Tắm rửa tại thất thải quang hà bên trong, tìm linh thú có chút giơ lên đầu, rất là hưởng thụ bộ dáng.

Tiếp lấy, để Diệp Phi xấu hổ vô cùng một màn liền xuất hiện.

Vốn là hồ ly ngoại hình tìm linh thú, vậy mà từ đầu bắt đầu, từ từ xuất hiện nhân loại đặc thù.

Tóc đen nhánh, tròn trịa mắt đen, lá liễu lông mi cong......

Chỉ là mấy hơi thở, một cái đẹp đẽ nữ tử khuôn mặt liền xuất hiện ở Diệp Phi trong mắt.

Đầu, cổ, thân trên, vòng eo cùng hạ thể.

Diệp Phi trơ mắt nhìn xem một con hồ ly bộ dáng tìm linh thú, một chút xíu biến thành một cái nữ tử tuyệt sắc.

Nữ tử này ngũ quan đẹp đẽ, trước sau lồi lõm, dáng người vô cùng tốt.

Không có chút nào thua Diệp Phi bên người mấy cái nữ tử.

Diệp Phi thậm chí cảm thấy đến, nàng đem Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Cổ Nhân Nhân cùng Giang Y Vân ưu điểm, toàn bộ tập trung đến trên người mình.

Diệp Phi còn phát hiện, nàng một ít bộ vị, cùng cái này chúng nữ quả thực là giống nhau như đúc.

Khi tìm linh thú hoàn toàn hóa thành hình người đằng sau, cái kia đạo thất thải quang hà liền từ từ tiêu tán.

Lúc này Diệp Phi, còn không có kịp phản ứng, vẫn như cũ say sưa ngon lành mà nhìn chằm chằm vào nữ tử kia không rời mắt.

“Diệp đại ca, có thể hay không đừng xem?”

“Dù nói thế nào, người ta đều là nữ hài tử đâu!”

Chẳng biết lúc nào, nữ tử kia chạy tới Diệp Phi trước người, có chút ngượng ngùng nói đạo.

Nàng mặc dù nói như thế, có thể cũng không che chắn thân thể bất luận cái gì bộ vị mấu chốt, lộ ra rất là thản nhiên.

“Khụ khụ!”

“Bộ y phục này, ngươi trước mặc vào!”

Nghe được nữ tử này nói như thế, Diệp Phi mặt mo đỏ ửng, không khỏi ho nhẹ hai tiếng, ngượng ngùng cười nói.

Sau đó, hắn liền từ Thanh Long kiếm bên trong lấy ra một kiện quần lụa mỏng ném cho nữ tử kia.

Cái này quần lụa mỏng là Lâu Thiển Mạch, hai người dáng người tương tự, hẳn là phù hợp.

Diệp Phi cứ như vậy nhìn xem nữ tử kia đổi lại quần lụa mỏng, cũng tại trước mắt hắn dạo qua một vòng.

“Thế nào? Đẹp không?”

Nhìn xem Diệp Phi trực câu câu ánh mắt, nữ tử kia sắc mặt hơi có chút phiếm hồng mà hỏi.

“Thật trắng!”

Diệp Phi trả lời thốt ra.

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, bận bịu cải chính: “Không phải thật trắng là đẹp mắt!”

“Không trắng sao?”

Nữ tử kia nhẹ nhàng nhấc lên quần lụa mỏng, lộ ra bắp đùi của mình, ý vị thâm trường nói ra.

“Trắng!”

Nàng động tác này, trong nháy mắt để Diệp Phi luân hãm, liên tục không ngừng gật đầu nói, nước bọt đều kém chút chảy ra.

“Tốt! Không đùa ngươi, đem ta thu vào bên trong đi, người ta phải thật tốt nghỉ ngơi một chút.”

Diệp Phi phản ứng, nữ tử kia rất là hài lòng, chỉ chỉ Diệp Phi bên hông Thanh Long kiếm nói ra.

“Tốt!”

Diệp Phi cơ giới hồi đáp.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, liền mang theo nữ tử này, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

“Ô ô u!”

“Thánh Tử, để cho ta nhìn xem nước bọt ngươi chảy ra không có.”

Hai người vừa mới đi vào Thanh Long kiếm, Lâu Thiển Mạch liền cười đi tới Diệp Phi bên người, đưa tay xoa xoa Diệp Phi khóe miệng, chế nhạo nói.

Nàng động tác này khiến cho Diệp Phi có chút xấu hổ, chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng, căn bản không có ý tứ tiếp lời.

“Tiểu muội muội, dung mạo ngươi điện nước đầy đủ!”

“Ngươi hai cái này bảo bối, ngược lại là cùng ta giống nhau như đúc, có phải hay không dựa theo hình dạng của ta hoá hình.”

Nhìn Diệp Phi không nói lời nào, Lâu Thiển Mạch khanh khách một tiếng, lại đi tới nữ tử kia trước người, chỉ về phía nàng trước ngực hai đoàn cao ngất trêu ghẹo nói.

“Đúng vậy đâu, ta biết Diệp đại ca ưa thích dạng này, cho nên cứ dựa theo tỷ tỷ lớn nhỏ huyễn hóa tới.”

Nữ tử kia không có chút cảm giác nào xấu hổ, thoải mái thừa nhận nói.

Nói xong còn dùng tay nắm nắm, không khỏi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Khanh khách!”

“Tiểu muội muội, không nghĩ tới ngươi như thế cơ linh, vừa mới hoá hình cứ như vậy biết được lòng của nam nhân.”

Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ cười nói.

Nói xong vô tình hay cố ý liếc qua nữ tử kia cái mông.

Lâu Thiển Mạch phát hiện, nữ tử này cái mông cùng Giang Mộng Vân rất là tương tự.

“Diệp đại ca, ngươi lên cho ta cái danh tự đi, lâu tỷ tỷ luôn luôn gọi ta tiểu muội muội, nghe rất khó chịu.”

Nghe được khích lệ, nữ tử kia xông Lâu Thiển Mạch mỉm cười, sau đó liền quay đầu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Danh tự a?”

“Tiểu Linh thế nào?”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, liền muốn đi ra.

Lấy tìm linh thú một cái chữ Linh.

“Tốt! Vậy ta về sau liền gọi Diệp Linh, các ngươi gọi ta Tiểu Linh là được.”

Cái tên này nữ tử kia rất là ưa thích, lúc này gật đầu định xuống tới, lại vẫn lấy Diệp Phi họ.

Đối với cái này, Diệp Phi ngược lại là không quan trọng.

Bởi vì hai người đều là vừa mới kết anh, liền không có nhiều trò chuyện, rất nhanh liền xếp bằng ngồi dưới đất, vững chắc lên cảnh giới.

Giang Mộng Vân thì ra Thanh Long kiếm, mang theo đám người về tới Tiêu Diêu Môn.

Sau một ngày, Diệp Phi liền ra Thanh Long kiếm.

Không phải hắn nhất định phải đi ra, mà là Tiêu Diêu Môn phát sinh đại sự.

Nửa ngày trước, có đi ra ngoài lịch luyện đệ tử truyền về tin tức, tại Tiêu Diêu Môn bên ngoài ngàn dặm địa phương, phát hiện đại lượng những tông môn khác tu sĩ tụ tập.

Đây là kiện rất không tầm thường sự tình.

Tiêu Diêu Môn rất là coi trọng, chưởng môn Thanh Hoài Chân Nhân tự mình ra ngoài dò xét.

Phát hiện những người này kẻ đến không thiện, đúng là nhằm vào Tiêu Diêu Môn.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, những người này còn không phải đến từ một cái tông môn, thậm chí có chút căn bản cũng không phải là Thần Vũ Quốc.

Hiểu rõ đến những này sau, Thanh Hoài Chân Nhân lập tức đem tin tức báo cho Lạc Ảnh.

Lạc Ảnh lúc này mới đem Diệp Phi cho kêu lên, muốn cho Diệp Phi đi tra xét rõ ràng một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nàng biết Thanh Long kiếm nghịch thiên, cho nên nhiệm vụ này không phải Diệp Phi không ai có thể hơn.

Diệp Phi biết Lạc Ảnh mục đích sau, trực tiếp liền ra Tiêu Diêu Môn.

Hắn tùy tiện tuyển cái phương hướng, liền hướng phía Tiêu Diêu Môn ngàn dặm bên ngoài địa phương bay đi.