Chương 118: ngự thể thuật

Hai người đối thoại, Ninh Tư Vũ toàn bộ nghe vào tai.

Nàng nghe được không hiểu ra sao, một mặt không hiểu hỏi: “Sư tôn, Diệp Sư Đệ biết cái gì?”

“Tư Vũ a! Ngươi cảm thấy Diệp Phi như thế nào?”

Nghe được Ninh Tư Vũ hỏi thăm, Lạc Ảnh không có trực tiếp trả lời, mà là ý vị thâm trường hỏi.

“Sư tôn ngươi đây là ý gì thôi?”

Nghe Lạc Ảnh như vậy hỏi thăm, Ninh Tư Vũ giống như là ý thức được cái gì.

Nàng đột nhiên khẩn trương lên, hai cái tay ngọc nắm thật chặt góc áo, thần sắc nhăn nhó nói ra.

“Không có ý gì, ta chính là tùy tiện hỏi một chút.”

Lạc Ảnh cười thần bí.

Nàng nhìn thấy Ninh Tư Vũ như vậy biểu lộ, liền đã biết tâm tư của nàng.

“Sư tôn, ta phải nắm chặt thời gian đi tu luyện, tránh khỏi cùng Diệp Sư Đệ chênh lệch càng lúc càng lớn.”

Lạc Ảnh dáng tươi cười, để Ninh Tư Vũ hơi đỏ mặt, tùy tiện tìm cái lý do, cũng như chạy trốn rời đi.

Nhìn xem rời đi Ninh Tư Vũ, Lạc Ảnh nhãn châu xoay động, trong lòng rất nhanh liền có so đo.

Mà lúc này Diệp Phi, đã về tới Ngọc Nữ Phong.

Hắn chưa có trở về động phủ của mình, mà là trực tiếp tiến vào Giang Mộng Vân động phủ.

Tại cái này thuộc về Giang Mộng Vân tư nhân địa giới, hắn không cần thiết đi che giấu cái gì.

“Ngươi di nương bảo ngươi có chuyện gì?”

Diệp Phi sau khi đi vào, Giang Mộng Vân liền tùy ý hỏi.

“Không có việc gì, chính là cho ta một ít gì đó.”

Nói, Diệp Phi đem cái kia đai lưng chứa đồ cùng miếng ngọc giản kia, toàn bộ đem ra.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, đai lưng chứa đồ bên trong tất cả mọi thứ, đều bị hắn đổ ra.

Một cây thương, một thanh kiếm cùng một bộ chiến giáp.

“Chậc chậc, không hổ là thân di nương, đối với ngươi thật là thân.”

Giang Mộng Vân nhìn trước mắt ba kiện bảo vật, không khỏi cảm thán nói.

Phải biết, những này đều là chân khí.

Còn lập tức lấy ra ba kiện.

Cho dù là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, trong tay cũng không có nhiều như vậy chân khí.

Nhất là bộ kia chiến giáp, càng thêm trân quý.

Nếu là cầm tới trên đấu giá hội, nói ít cũng đáng mấy triệu linh thạch hạ phẩm.

Những này tại Thần Long Đại Lục, đều là có tiền mà không mua được tồn tại.

“Có những bảo vật này, không biết có thể hay không vượt qua kết anh lôi kiếp?”

Diệp Phi cũng không vì đạt được những bảo vật này mừng rỡ, ngược lại trong lòng ẩn ẩn có một tia lo lắng.

Hắn tự mình trải qua, biết đạo thiên lôi này khủng bố.

Đạo thứ chín thiếu chút nữa muốn mệnh của hắn, cái kia phía sau đạo thứ mười, đạo thứ mười một đâu?

Mặc dù hắn hiện tại cũng luyện cốt cảnh đại thành, có thể cái kia tăng lên thiên lôi uy lực, muốn so hắn luyện thể gia tăng sức chống cự có thể lớn hơn.

“Đừng lo lắng, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, lấy năng lực của ngươi, vượt qua cái này đôi chín lôi kiếp, khẳng định là không có vấn đề.”

Giang Mộng Vân tiến lên một bước, bắt lấy Diệp Phi đại thủ an ủi.

“Cô cô, Diệp Sư Huynh trở về rồi sao?”

Giang Mộng Vân tiếng nói vừa dứt, Giang Y Vân liền từ bên ngoài đi vào.

Đem hai người động tác, đều xem ở trong mắt.

“Cô cô! Ngươi ăn một mình!”

Nhìn thấy tay nắm hai người, Giang Y Vân lập tức bĩu môi ra.

“Xú nha đầu nói mò gì đâu!”

Giang Mộng Vân bận bịu buông lỏng ra Diệp Phi tay, hung hăng trừng Giang Y Vân một chút, sắc mặt có chút phiếm hồng.

“Vốn chính là thôi, ta chỗ nào nói càn?”

“Ngươi cũng bồi Diệp Sư Huynh thời gian dài như vậy, bây giờ trở về, dù sao cũng phải nhường cho ta hai ngày đi.”

Giang Y Vân không khỏi nhếch miệng, sau đó đỏ mặt nói ra.

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp chạy tới Diệp Phi một bên khác, đưa tay đem Diệp Phi cánh tay kéo đến ngực mình.

“Tốt tốt tốt! Tặng cho ngươi tổng hành đi!”

Giang Mộng Vân Đốn cảm giác không còn gì để nói, đem Diệp Phi giao cho Giang Y Vân, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp trở về bên trong động phủ.

“A! Diệp Sư Huynh, lúc này ngươi nhưng chính là ta một người!”

Giang Y Vân hưng phấn mà nhảy dựng lên.

“Ta cũng không phải đồ vật, sao có thể đem ta nhường tới nhường lui a!”

Diệp Phi một mặt bất đắc dĩ.

“Ta mặc kệ, người ta chính là nhớ ngươi thôi, mới vừa rồi còn không có kết thúc đâu, chúng ta tiếp tục đi!”

Nói đến đây, Giang Y Vân Tu đến không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Phi.

Yêu cầu như vậy, Diệp Phi có thể nào cự tuyệt.

Hắn lần nữa đem Giang Y Vân chặn ngang ôm lấy, tiếp lấy thân hình lóe lên, liền đi tới Giang Mộng Vân sát vách gian động phủ kia.

“Không nên ở chỗ này.

Nhìn thấy Diệp Phi vậy mà lựa chọn Giang Mộng Vân bên cạnh gian phòng, Giang Y Vân giãy dụa lấy liền muốn đứng lên.

Khi loại kia tê tê dại dại cảm giác truyền đến, nàng rất nhanh liền từ bỏ chống cự, triệt để trầm luân.

“Chán ghét!”

Gian phòng cách vách bên trong, Giang Mộng Vân hung hăng dậm chân.

Sau một hồi lâu, căn phòng cách vách lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Diệp Phi mặc quần áo tử tế sau, tìm cái gian phòng trống, ngồi xếp bằng đến bên trong.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, liền đem Lạc Ảnh cho hắn miếng ngọc giản kia đem ra.

“Đây là mẹ để lại cho ta đồ vật sao?”

Diệp Phi trong miệng thì thào, cầm Ngọc Giản tay, hơi có chút run rẩy.

Mặc dù Lạc Ảnh không có nói thẳng, nhưng nhìn nàng ngay lúc đó thái độ, Diệp Phi biết, đây chính là Lạc Nguyệt cố ý lưu cho mình.

Diệp Phi cố gắng để cho mình trấn định lại, sau đó thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét vào trong ngọc giản.

“Ngự thể thuật?”

Khi thấy trong ngọc giản nội dung sau, Diệp Phi đốn cảm giác một trận thất vọng.

Đó cũng không phải hắn muốn nhìn đến đồ vật, vẻn vẹn một loại bí thuật mà thôi.

Bất quá, nếu là mẹ hắn lưu cho hắn đồ vật, Diệp Phi vẫn là đem nội dung bên trong toàn ghi xuống.

Loại bí thuật này tác dụng rất là đơn giản, chính là khống chế thể chất đặc thù.

Có thể phòng ngừa thể chất đặc thù khí tức lộ ra ngoài, gây nên phiền toái không cần thiết.

Diệp Phi nhìn kỹ bên dưới, cái này cơ bản thích hợp với tất cả thể chất đặc thù.

Bên trong không chỉ có ghi lại phương pháp khống chế, còn ghi lại lấy các loại thể chất đặc thù.

Mà Nỉ La chi thể cùng Nỉ Hương chi thể, tất cả đều xuất hiện.

Ngoại trừ hai loại thể chất đặc thù, bên trong còn ghi lại lấy mặt khác mười mấy loại thể chất đặc thù.

Rất nhiều Diệp Phi ngay cả nghe đều không có nghe qua, chớ nói chi là gặp.

“Xem ra, mẹ đã sớm đoán được ta hôm nay loại cục diện này.”

Diệp Phi nhíu mày, trong lòng có chủng không nói được cảm giác.

“Mặc kệ, các loại phi thăng Linh giới, trực tiếp hỏi nàng liền tốt.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu tập trong ngọc giản này ngự thể thuật.

Cũng may cái này ngự thể thuật khẩu quyết rất là đơn giản, chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi liền hoàn toàn nắm giữ.

Thần kỳ là, nắm giữ bộ này khẩu quyết sau, khẩu quyết này vậy mà tại trong cơ thể hắn tự động vận chuyển.

Theo khẩu quyết vận chuyển, Diệp Phi có thể cảm nhận được, tại thân thể của mình chung quanh, lại có một tầng dùng mắt thường, thậm chí dùng thần thức cũng không thể nhìn thấy màu hồng sương mỏng.

Sương mù này chỉ là nhàn nhạt một tầng.

Diệp Phi còn thử một cái, tại ngự thể thuật điều khiển bên dưới, sương mù này không chỉ có thể trở nên nồng, còn có thể bị hắn thu vào trong thân thể.

“Rốt cục có thể đem cái này áo lót cho thoát.”

Cảm nhận được ngự thể thuật thần kỳ tác dụng sau, Diệp Phi trong lòng vui mừng, đem Giang Mộng Vân cho hắn món kia áo lót cởi xuống.

Một người nam nhân tổng mặc nữ nhân quần áo, bao nhiêu là để hắn có chút lúng túng.

Nhất là cùng chúng nữ hoan hảo thời điểm, hắn luôn cảm giác mình là cái đồ biến thái giống như.

“Trên người ta là màu hồng sương mỏng, không biết Y Vân trên người sương mỏng là màu gì.”

Nghĩ tới đây, Diệp Phi trong lòng hơi động, đứng dậy đi tới hai nữ chỗ gian phòng.