Chương 493: lại chảy trở về Vân Thành

Thượng Quan Vô Địch cũng không phải người bình thường.

Làm bên dưới trọng thiên Thiên Chủ, lần này dẫn đội đánh vào truy phong vực, thủ hạ lại có nhiều như vậy Tiên Vương tồn tại, theo lý thuyết sẽ không có sự tình.

Hiện tại vẫn lạc lời nói, cái kia chỉ sợ chỉ có một khả năng, Nhân tộc đang đuổi gió vực hành động, sợ là thất lợi.

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng không khỏi trầm xuống.

Lúc này, hắn nghĩ tới Thượng Quan Vô Địch trước đó đối với hắn bàn giao.

Hiển nhiên, đối với dạng này kết quả, Thượng Quan Vô Địch là sớm có dự liệu, không phải vậy hắn cũng sẽ không để Diệp Phi đem Thượng Quan Nhiên cùng Thượng Quan Yến mang đi.

Vì để cho chính mình tiếp nhận Thượng Quan Nhiên, càng là ngay cả dùng thuốc ti tiện thủ đoạn đều đã vận dụng, có thể thấy được hắn lúc đó nội tâm vội vàng.

“Phu quân!”

“Nếu không chúng ta hồi thiên sói thành xem một chút đi?”

“Cho dù gia gia c·hết, chúng ta cũng muốn biện pháp biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, cho hắn lão nhân gia báo thù.”

Nhìn thấy Diệp Phi thần sắc không dễ nhìn, Thượng Quan Nhiên tiến lên một bước, lôi kéo Diệp Phi cánh tay, năn nỉ nói.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta liền trở về nhìn xem.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Mặc kệ trước đó hắn nghĩ như thế nào, đối phương nếu là Thượng Quan Nhiên gia gia, vậy cũng xem như gia gia hắn.

Trong này chân tướng, hắn là hẳn là biết rõ ràng.

“Tạ ơn phu quân!”

Gặp Diệp Phi căn bản không có do dự đáp ứng, Thượng Quan Nhiên nội tâm rất là cảm động.

“Các ngươi đều tiến vào Hỗn Độn Thế Giới đi.”

“Ta một người ở lại bên ngoài liền tốt.”

Nhắc nhở một câu sau, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đem chúng nữ đều thu vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Cho Thanh Trúc cùng Thanh Tuyền lưu lại một đạo truyền âm sau, Diệp Phi liền thông qua truyền tống trận, rời đi Đông Hải Thành.

Cũng chính là non nửa nén nhang thời gian, hắn liền đứng ở Thiên Lang Thành bên trong.

Có thể để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, bây giờ Thiên Lang Thành, đã cùng trước đó có khác nhau rất lớn.

Ở trên trời sói thành thông hướng mặt khác vực truyền tống trận chung quanh, đã vây đầy thủ vệ.

Hắn mới vừa xuất hiện tại trên truyền tống trận, liền có một cái Đại La Kim Tiên cảnh giới, người mặc áo giáp màu bạc nam tử, hướng hắn đi tới.

“Ngươi là từ Đông Hải Thành tới?”

Hắn đi đến Diệp Phi bên người, ánh mắt nhắm lại, cẩn thận xem kĩ lấy Diệp Phi.

“Đúng vậy.”

“Truyền tống trận này không phải liền là Đông Hải Thành thông hướng Thiên Lang Thành truyền tống trận sao?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu thấu.

Có vẻ như, chỉ có đồ đần mới có thể hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy đi?

“Ngươi là Đại La Kim Tiên cảnh?”

Nam tử kia không để ý Diệp Phi trả lời nói, phối hợp hỏi.

Hỏi ra lời này lúc, Diệp Phi có thể rõ ràng cảm giác được, gia hỏa này trên người có một cỗ không kém tiên lực ba động.

Có loại một lời không hợp muốn động thủ tư thế.

“Không, ta chỉ là Kim Tiên sơ kỳ, tiền bối nhìn không ra cảnh giới của ta, là bởi vì ta mang theo Nặc Tức châu nguyên nhân.”

Nhìn thấy nam tử này biểu lộ, Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu dụng ý của hắn, bận bịu lên tiếng nói ra.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, một viên Nặc Tức châu liền xuất hiện ở trong tay.

Sau một khắc, Diệp Phi liền đem Nặc Tức châu, thu vào nhẫn trữ vật.

Theo Nặc Tức châu biến mất, Diệp Phi một mực bị che giấu khí tức, rốt cục hiển lộ ra.

Rõ ràng là Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới.

“Chỉ có Kim Tiên sơ kỳ, ngươi giả trang cái gì thần bí a.”

Gặp Diệp Phi chỉ là Kim Tiên sơ kỳ tu vi, nam tử kia không khỏi xem thường nhìn hắn một cái, đồng thời trong lòng cũng thở dài một hơi.

“Ta đều chỉ là vì bớt chút phiền toái mà thôi.”

Diệp Phi san chê cười nói.

“Tốt.”

“Ngươi đi cái kia truyền tống trận, truyền tống đi Lưu Vân Thành đi.”

Nam tử kia chỉ chỉ bên cạnh thông hướng Lưu Vân Thành truyền tống trận, không kiên nhẫn nói ra.

“Lưu Vân Thành?”

“Tiền bối, ta không đi Lưu Vân Thành, ta đến hôm nay sói thành, là muốn mua vài món đồ.”

Nam tử để Diệp Phi sững sờ, lên tiếng giải thích nói.

“Thiếu nói nhảm nhiều như vậy.”

“Hiện tại là thời kì phi thường, cho ngươi đi ngươi liền đi.”

Diệp Phi không tình nguyện, để nam tử kia rất là không thích, lạnh giọng nói ra.

“Tiền bối, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

“Tại sao phải để cho ta đi Lưu Vân Thành a?”

Diệp Phi nhíu mày lại, thần niệm khẽ động, lặng yên đưa cho nam tử kia một viên nhẫn trữ vật, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò.

Diệp Phi vừa rồi cùng nam tử này lúc nói chuyện, thần thức đã nhô ra đi.

Hắn phát hiện, hiện tại Thiên Lang Thành, bên trong có không ít Đại La Kim Tiên cùng Tiên Vương tồn tại.

Trước đó cái kia từng cái đường phố phồn hoa, cũng đều lãnh lãnh thanh thanh, đại bộ phận cửa hàng đều đóng cửa.

Từng đội từng đội thủ vệ, không đứng ở trong từng thành tuần tra.

Tất cả truyền tống trận chỗ, đều có vệ binh trấn giữ, trông coi đều là Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

Tình huống như vậy rất không tầm thường, Diệp Phi muốn biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

“Hừ!”

“Ngươi ít hỏi thăm nhiều như vậy.”

“Hiện tại là thời kì phi thường, Ma tộc đã đánh vào Thiên Lang vực, lập tức tới ngay Lưu Vân Thành.”

“Từ mười ngày trước bắt đầu, Thiên Lang Thành liền chỉ có vào chứ không có ra.”

“Tiến vào Thiên Lang Thành Tiên Nhân, sẽ bị ngẫu nhiên phân phối đến Thiên Lang Thành hoặc là Lưu Vân Thành, mà ngươi, vừa lúc bị phân phối đến Lưu Vân Thành.”

“Đây đều là Tiên Vương đại nhân ý tứ.”

Nam tử kia tiếp nhận nhẫn trữ vật, dùng thần thức quét một chút sau, thần sắc không khỏi vui mừng.

Bất quá, hắn hay là hừ lạnh một tiếng, ra vẻ không kiên nhẫn nói ra.

Nói xong, hắn còn cần khóe mắt quét nhìn, nhìn lướt qua tại quảng trường truyền tống bên ngoài ngồi xếp bằng một tên Tiên Vương.

Ý kia chính là tại nói cho Diệp Phi, để hắn đi Lưu Vân Thành chính là vị kia ý tứ, cùng hắn không có quan hệ, hắn cũng bất lực.

Mặc dù người kia chỉ là mấy câu, nhưng Diệp Phi cũng coi là minh bạch đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Chính mình trước đó suy đoán không sai, Nhân tộc đang đuổi gió vực hành động, đúng là thất lợi.

Mà lại không phải hiện tại mới thất bại, hẳn là có mấy tháng, không phải vậy, người của Ma tộc cũng sẽ không nhanh như vậy liền đánh tới Lưu Vân Thành.

Hắn buồn bực là, chuyện lớn như vậy, hắn quả thực là một chút tin tức đều không có đạt được.

“Đa tạ tiền bối.”

Diệp Phi hướng về phía cái kia Đại La Kim Tiên chắp tay, liền cất bước đi hướng thông hướng Lưu Vân Thành truyền tống trận.

Hiện tại, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể là đến Lưu Vân Thành làm tiếp dự định khác.

Chỉ là mười cái hô hấp, Diệp Phi thân ảnh, liền xuất hiện ở Lưu Vân Thành trên truyền tống trận.

“Ngươi, tới!”

Diệp Phi thân ảnh mới vừa xuất hiện, cạnh truyền tống trận bên cạnh, một cái Đại La Kim Tiên cảnh giới viên mãn nam tử, liền hướng hắn vẫy vẫy tay.

Mặc dù không tình nguyện, nhưng không có cách nào, Diệp Phi đành phải đi tới.

“Cái này ngươi cầm, đi Tây Thành Môn, nơi đó có người sẽ an bài nhiệm vụ của ngươi.”

Diệp Phi mới vừa đi tới nam tử kia bên người, hắn liền đưa cho Diệp Phi một viên nhẫn trữ vật, chỉ vào Tây Thành Môn phương hướng nói ra.

“Xin hỏi tiền bối, đi Tây Thành Môn làm cái gì?”

Diệp Phi tiếp nhận chiếc nhẫn, ngượng ngùng hỏi.

“Đến ngươi sẽ biết.”

Người kia trừng Diệp Phi một chút liền không nói thêm nữa, thái độ rất là lãnh đạm.

Trong lòng thầm than một tiếng, Diệp Phi đành phải hướng phía Tây Thành Môn bay đi.

Đang phi hành trong quá trình, thần thức của hắn ở trong thành không ngừng dò xét lấy.

Hắn phát hiện, Lưu Vân Thành so Thiên Lang Thành càng nghiêm ngặt.

Phần lớn Tiên Nhân, đều được an bài đến trên tường thành.

Bởi vì Lưu Vân Thành phi thường lớn, tường thành càng là kéo dài ba bốn mươi vạn dặm, cho nên thủ vững tường thành, là một kiện chuyện phi thường khó khăn.

Lưu Vân Thành bên trong mặc dù Tiên Nhân không ít, nhưng là phân xuống tới, cách mỗi bốn mươi, năm mươi dặm khoảng cách, mới có thể thủ vững một vị Tiên Nhân.

Những người này cảnh giới cũng đều không cao.

Thật muốn đánh đứng lên, căn bản là không có cách ngăn cản được Ma tộc tiến công.

Khi Diệp Phi đến Tây Thành Môn thời điểm, nơi này đã có hơn ba mươi người tại xếp hàng.

Tựa như là đang đợi được phân phối nhiệm vụ.

Diệp Phi đi theo đội ngũ, xếp tại phía sau cùng.

Đội ngũ phía trước nhất có bàn lớn, sau bàn ngồi một người mặc bộ giáp màu bạc nam tử.

Người này Đại La Kim Tiên trung kỳ tu vi, lúc này ngay tại là người xếp hàng cấp cho từng mai từng mai nhẫn trữ vật, cũng an bài thủ thành vị trí.

Nhiệm vụ phân phối tốc độ rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền đến phiên Diệp Phi.