Chương 481: phá trận

Lục Chiêu đề nghị, Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên hai người cũng không có cự tuyệt.

Bất quá, hai người bọn họ lại đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Diệp Phi.

Tại hai người xem ra, ở đây tám cái Đại La Kim Tiên bên trong, Diệp Phi thực lực hẳn là cùng bọn hắn ba người không sai biệt lắm, so Vu Phi Hoa bọn người mạnh hơn một chút.

Nếu là Diệp Phi có thể tham dự, cái kia phá mất trận pháp khả năng càng lớn hơn một chút.

Hai người bọn hắn mục đích, Lục Chiêu tự nhiên rõ ràng.

“Hai vị đừng vội, chờ chút chúng ta trước thử một chút, nếu là có phá mất trận pháp khả năng, lần sau chúng ta lại mời hắn.”

“Mọi người trước đừng nói cho hắn trận pháp sẽ phản chấn sự tình, nói không chừng có thể làm cho tiểu tử này ăn ngậm bồ hòn.”

“Nếu là chúng ta năng lực, khoảng cách phá trận chênh lệch quá lớn, lại để cho hắn cùng các đệ tử cùng tiến lên.”

Lục Chiêu hướng hai người truyền âm nói.

“Tốt!”

“Liền theo Lục Huynh nói như vậy.”

Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Sau đó, ba người đem trong môn phái trưởng lão đều gọi đi qua.

Một phen an bài đằng sau, bảy người liền bắt đầu nếm thử phối hợp công kích kia trận bàn phá trận.

Bảy người đều lấy ra pháp bảo của mình, thuần một sắc đều là Thượng phẩm Tiên khí.

Đợi cho bắp đùi kia phẩm chất cột sáng đánh tới trên màn sáng trận pháp sát na, bảy người công kích cũng cùng nhau rơi xuống điểm sáng kia phía trên.

“Oanh!”

Nương theo lấy một đạo t·iếng n·ổ mạnh to lớn, màn sáng trận pháp kia, lần nữa tạo nên một đạo gợn sóng.

Đạo này gợn sóng so trước đó lớn hơn, từng vòng từng vòng dập dờn mở đi ra, để màn sáng trận pháp kia có một chút biến hình.

Bất quá, khoảng cách phá mất trận pháp này, còn có chênh lệch không nhỏ.

Lần này, mặc dù không có phá mất trận pháp, nhưng vẫn là để bảy người này trong lòng vui mừng.

Nhìn vừa rồi tình hình, tất cả mọi người công kích trận pháp này lời nói, có bảy thành tỷ lệ có thể đem trận pháp này phá mất.

Thấy vậy, Lục Chiêu, Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên liếc mắt nhìn lẫn nhau, lẫn nhau ngầm hiểu.

Lục Chiêu nổi lên hạ cảm xúc, xoay người lại đến chính xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Phi bên người.

“Diệp Đạo Hữu.”

“Trận pháp này là cao giai trận pháp, phá đứng lên tương đối khó, chúng ta mấy cái vừa rồi thử bên dưới, còn kém chút hỏa hầu.”

“Không biết Diệp Đạo Hữu có thể xuất thủ một lần, giúp chúng ta phá mất trận pháp này.”

Lục Chiêu hướng Diệp Phi chắp tay nói ra.

“Lục tông chủ, chúng ta trước đó giống như cũng không có ước định này đi?”

Diệp Phi mím môi, vừa cười vừa nói, nói xong từ dưới đất đứng lên.

“Không có ước định này không giả, nhưng chúng ta như không xông phá nơi này trận pháp bảo vệ, căn bản là vào không được cái kia Tiên Tôn động phủ.”

“Vào không được động phủ, ta lúc đầu đáp ứng Diệp Đạo Hữu sự tình làm sao có thể thực hiện đâu?”

Diệp Phi nói như thế, Lục Chiêu cũng không tức giận, khóe miệng giương lên, thâm ý sâu sắc nói.

“Không sao!”

“Nếu thật vào không được, các ngươi đại diễn Tiên Tông cho ta 3 triệu hạ phẩm tiên thạch liền có thể.”

“Đầu này, lúc trước Vu đạo hữu thế nhưng là từng hướng ta hứa hẹn qua.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lơ đễnh nói.

Nói đùa, không cho chỗ tốt, Diệp Phi làm sao lại xuất thủ đâu?

“Ngươi nhìn dạng này như thế nào, nếu như Diệp Đạo Hữu nguyện ý xuất thủ, các loại tiến vào động phủ, bên trong cực phẩm bảo vật, Diệp Đạo Hữu có thể chọn lựa một kiện.”

“Đương nhiên, chúng ta ba tông là muốn ưu tiên lựa chọn sử dụng, bất quá, chúng ta ba tông mỗi tông cũng chỉ là ưu tiên chọn lấy một kiện mà thôi.”

Diệp Phi cự tuyệt, tại Lục Chiêu trong dự liệu, hắn không do dự trực tiếp đưa ra ý nghĩ của mình.

Hiển nhiên, phương án này là hắn đã sớm nghĩ kỹ.

“Lời như vậy, Diệp Mỗ ngược lại là có thể cố mà làm tiếp nhận.”

Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng, một bộ gian kế được như ý bộ dáng.

“Hừ!”

“Về sau có ngươi khóc thời điểm.”

Lục Chiêu trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Diệp Phi cái kia dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, rất là khó chịu.

Thương lượng xong sau, Diệp Phi liền theo Lục Chiêu, đi tới màn ánh sáng kia trước.

Tại hai người vừa rồi nói chuyện thời điểm, Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên đã đem ba tông đệ tử, tất cả đều gọi vào cùng một chỗ.

Không có quá nhiều lời nói, tất cả mọi người sau khi chuẩn bị xong, Lục Chiêu liền khởi động cái kia ba cái trận bàn.

“Kích!”

Cùng lúc đó, hắn hét lớn một tiếng, tất cả mọi người thả ra chính mình công kích mạnh nhất.

Chỉ một thoáng, mấy trăm đạo công kích, theo cột sáng kia, cùng nhau đánh tới trên màn sáng.

“A!”

“Phốc!”......

Theo một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, từng đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Càng là có hơn 200 người cùng nhau miệng phun máu tươi bay ngược mà ra, trùng điệp rơi xuống mặt đất, trong nháy mắt liền không có âm thanh.

Liền ngay cả Diệp Phi cũng không ngoại lệ, sắc mặt hắn trắng nhợt, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, cũng may không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là thụ thương rất nặng.

Một kích này cũng không có phá mất màn sáng trận pháp kia, ngược lại để tất cả ba tông đệ tử đều hứng chịu tới lực phản chấn, Huyền Tiên cảnh đệ tử càng là tất cả đều bị m·ất m·ạng tại chỗ, một nửa Kim Tiên đệ tử bản thân bị trọng thương.

Bất quá, một kích này cũng không phải không hề có tác dụng.

Đánh vào màn sáng trận pháp kia bên trên, màn sáng kịch liệt biến hình, nếu lại có năm cái Đại La gia nhập, nhất định có thể đưa nó phá mất.

“Bạo!”

“Bạo!”

“Bạo!”

Mọi người ở đây đều cho rằng trận pháp này không cách nào lại phá vỡ thời điểm, đột nhiên ba đạo quát chói tai âm thanh truyền ra.

Không đợi màn sáng trận pháp kia khôi phục, ba kiện Thượng phẩm Tiên khí tại trước màn sáng tự bạo.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”

Ba đạo t·iếng n·ổ mạnh gần như đồng thời vang lên.

Theo cái này ba đạo t·iếng n·ổ mạnh vang lên, cái kia đã trải qua số luân phiên công kích màn sáng trận pháp, rốt cục không chịu nổi, trực tiếp tan vỡ.

“Phốc!”

Trận pháp phá sau, Lục Chiêu, Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên ba người, lần lượt miệng phun máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh.

Hiển nhiên, vừa rồi cái kia ba kiện Tiên Khí tự bạo cùng ba người có quan hệ.

Đồng dạng, ba người cũng bởi vì Tiên Khí tự bạo, b·ị t·hương không nhẹ.

Bất quá, ba người cũng không có trắng xuất lực, cuối cùng là đem thủ hộ trận pháp phá sạch.

“Khụ khụ!”

“Các ngươi bốn người cùng tiến lên, đem tiểu tử kia tiêu diệt.”

“Đem hắn bảo vật trên người đều đoạt lại.”

Trận pháp phá mất sau, Lục Chiêu nghĩ tới không phải xem xét các đệ tử tình huống, mà là phân phó bên cạnh Vu Phi Hoa, đi diệt đi thụ thương rất nặng Diệp Phi.

Tại Lục Chiêu trong mắt, so sánh ba người bọn họ thương thế, Diệp Phi thương càng nặng, không nói mất đi sức chiến đấu, cũng không kém nhiều.

Dù sao, trận pháp kia lực phản chấn cũng không phải đùa giỡn.

Hắn ba tông trung tầng, tại vừa rồi vừa đánh trúng đều bị diệt.

Diệp Phi đương nhiên tốt không đến đi đâu.

Lúc này bốn cái Đại La đột nhiên nổi lên, Diệp Phi tuyệt đối không có năng lực chống đỡ.

“Hèn hạ!”

Nhìn xem đột nhiên trở mặt Lục Chiêu, Diệp Phi cắn răng, mắng to một tiếng sau, kéo lấy thụ thương thân thể, hướng về ngoài cốc bỏ chạy.

Bỏ chạy đồng thời, hắn thần niệm khẽ động, gọi ra một chiếc phi thuyền.

Tiếp lấy, hắn trực tiếp ngồi vào trên phi thuyền, nhanh chóng bay ra Kim Phượng Đảo, hướng phía Đông Hải Thành phương hướng nhanh chóng bay đi.

Diệp Phi phi thuyền này tốc độ muốn so Vu Phi Hoa nhanh hơn.

Bốn người bọn họ căn bản đuổi không kịp, rơi vào đường cùng, đành phải quay trở về trong cốc.

“Tiểu tử kia phi thuyền quá nhanh, chúng ta căn bản đuổi không kịp.”

Vu Phi Hoa nhìn xem sắc mặt có chút âm trầm Lục Chiêu, ngượng ngùng nói ra.

“Ân!”

“Việc này không trách ngươi.”

“Các ngươi cùng những cái kia may mắn còn sống sót đệ tử, cùng một chỗ đem nơi này quét dọn một chút đi.”

Lục Chiêu nhẹ gật đầu, chỉ vào t·hi t·hể khắp nơi nói ra.

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bị phá rơi trận pháp bảo vệ sau sơn cốc, lấy ra Liệu Thương Đan, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục.

Vừa rồi nhận tổn thương không nhỏ, hắn muốn thừa cơ khôi phục một chút.

Về phần trong sơn cốc đồ vật, sớm muộn đều là bọn hắn, cũng không vội cái này nhất thời.

Miệng sơn cốc, ẩn nặc trận pháp bên trong mấy người, đem trong sơn cốc phát sinh sự tình thu hết vào mắt.

“Hắc hắc!”

“Nên chúng ta lên trận.”

Một cái nam tử áo đỏ hướng một cô gái bên cạnh nháy mắt, sau đó xông người phía sau phất phất tay, cùng nữ tử kia cùng một chỗ, nhanh chóng hướng về trong sơn cốc bay đi.