Chương 425: lại về truy phong vực

Ở trên trời sói trong thành chờ đợi thời gian dài như vậy, Diệp Phi đã sớm đối với nơi này hết thảy, rõ như lòng bàn tay.

Chỉ là Bán Chú Hương thời gian, hắn liền xuất hiện ở Lưu Vân Thành đầu đường.

Căn cứ lúc trước hắn nghe ngóng, hai ngày này, liền sẽ có phi thuyền bay hướng truy phong vực Hồng Tùng Thành.

Đến lúc đó, hắn vừa vặn có thể thừa cơ lên thuyền, dạng này trên đường có thể tiết kiệm thời gian không ngắn.

Ở trên thuyền trong khoảng thời gian này, hắn còn có thể Hỗn Độn Thế Giới bên trong hảo hảo tu luyện, không cần phân tâm đi đường.

Mặc dù Diệp Phi lai đến Lưu Vân Thành thời điểm, phi thuyền còn chưa có xuất hiện.

Nhưng là Diệp Phi cũng không có sốt ruột, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới đi tới Lưu Vân Thành bên ngoài, lẳng lặng đợi đứng lên.

Sau một ngày, một bóng người từ Lưu Vân Thành bên trong bay đi ra.

Đây là một tên người mặc áo xanh lão giả khô gầy.

Diệp Phi chỉ là nhìn thoáng qua, đem hắn nhận ra, lão giả này là Lưu Vân Thành Thành chủ phủ trưởng lão, tên là Lưu Trường Phong, Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu vi.

Lưu Vân Thành đến Hồng Tùng Thành phi thuyền, mỗi nửa năm một chuyến.

Do Lưu Vân Thành các đại la Kim Tiên thay phiên phụ trách khống chế.

Lần này, hẳn là đến phiên Lưu Trường Phong.

Quả nhiên, Lưu Trường Phong đến ngoài thành đằng sau, phất ống tay áo một cái, một chiếc phi thuyền liền từ trong ống tay áo của hắn bay ra.

Phi thuyền đón gió dài ra, trong chớp mắt, liền biến thành dài chừng mười trượng, rộng năm, sáu trượng.

Mặc dù kích cỡ cũng không nhỏ, nhưng là so với Địch Mục lúc trước phi thuyền, lại nhỏ không ít.

Phi thuyền mới vừa xuất hiện, Lưu Vân Thành Thành cửa ra vào hai bên đường truyền tống trận, liền liên tiếp sáng lên, lần lượt từng bóng người từ bên trong truyền tống đi ra.

Chỉ là mười cái hô hấp, liền có 60~70 cái người mặc các loại phục sức Tiên Nhân, đứng ở phi thuyền trước.

Đây đều là muốn đuổi hướng Hồng Tùng Thành tất cả thương hội, tiến hành bổ hàng tiểu nhị.

“Quy củ cũ, mỗi người 5000 hạ phẩm tiên thạch.”

Nhìn thấy tất cả thương hội người đều tới, đã sớm đứng ở phi thuyền boong thuyền Lưu Trường Phong lao xuống mặt hô.

Thanh âm của hắn vừa dứt, lần lượt từng bóng người liền bắt đầu ngay ngắn trật tự bay lên phi thuyền.

Bọn hắn lên thuyền sau chuyện thứ nhất, chính là đem tiên thạch đưa cho Lưu Trường Phong.

Cũng chính là mười cái hô hấp, tất cả mọi người liền toàn bộ leo lên phi thuyền.

Lưu Trường Phong thấy vậy, thần niệm khẽ động, phi thuyền liền toàn thân run lên, sau đó bỗng nhiên thay đổi phương hướng, tiếp lấy đột nhiên gia tốc, hướng về truy phong vực phương hướng nhanh chóng bay đi.

Mà Diệp Phi, sớm tại những người kia lên thuyền trước lên thuyền.

Chiếc phi thuyền này bên ngoài nhìn xem mặc dù nhỏ một chút, nhưng là bên trong dung nạp người lại không ít. Phía trên bị cách từng cái gian phòng nhỏ, có chừng trăm cái, bất quá tương đối nhỏ, cũng liền có thể chứa đựng tầm hai ba người ngồi xuống.

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới tùy tiện lựa chọn một căn phòng, sau đó liền bám vào đến gian phòng trên vách tường.

“Tam Dương huyền nguyên đan.”

“Hay là trước tiên đem thứ này luyện chế ra tới đi.”

“Có hắn, tu luyện nhận việc gấp rưỡi.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi đem trong đầu cái kia « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » bên trong đan phương đều qua một lần, tìm được cái này Tam Dương huyền nguyên đan đan phương.

Đây là một loại thích hợp Kim Tiên phía dưới Tiên Nhân, gia tăng tu vi đan dược, là trung phẩm tiên dược, do túi dương đỏ huyền quả, Huyền Âm tử dương cỏ cùng Thiếu Dương ô huyền hoa luyện chế mà thành.

Ba loại tiên dược ngược lại là rất phổ biến, nhưng là đan phương này, Diệp Phi chưa từng có nghe nói qua, liền ngay cả đan được này cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Nghĩ đến còn không có bị người khai phát đi ra.

Có Bạch Hổ thương kinh lịch, Diệp Phi cũng liền không nghi ngờ đan phương này tính chân thực.

Hắn thần niệm khẽ động, đem Dược Thần đỉnh lấy ra.

Sau một khắc, liền bắt đầu nếm thử luyện chế Tam Dương huyền nguyên đan.

Bởi vì Tam Dương huyền nguyên đan chỉ là trung phẩm tiên đan, cho dù là lần thứ nhất luyện, Diệp Phi cũng thuận lợi luyện chế thành công.

Nhìn xem trong tay sáu viên vàng óng Đan Hoàn, Diệp Phi trong mắt tinh quang trực thiểm.

Sau một khắc, hắn trực tiếp thả vào trong miệng một viên, sau đó thể nội nhanh chóng vận chuyển Hỗn Độn quyết hấp thu đứng lên.

“Quả nhiên không sai!”

Rất nhanh, Diệp Phi liền nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn phát hiện, cái này Tam Dương huyền nguyên đan xác thực như trên quyển trục ghi lại như thế, có thể gia tăng tu vi.

Mà lại hiệu quả rất tốt, so dùng tiên thạch tu luyện hiệu quả đều mạnh lên không ít.

Đã như vậy, Diệp Phi cũng liền không chần chờ nữa, bắt đầu đại lượng luyện chế ra đứng lên.

Dù sao, hắn Hỗn Độn trong dược điền, cái này ba loại tiên dược cũng không ít, thời gian trong trận bàn, chỉ là mấy ngày thời gian, Diệp Phi liền luyện chế ra mấy vạn khỏa đi ra.

Đan dược luyện tốt sau, Diệp Phi lại đang thời gian trong trận bàn bố trí một cái tụ linh tiên trận.

Tiếp lấy xếp bằng ở trong trận pháp, một bên nuốt lấy Tam Dương huyền nguyên đan, một bên điên cuồng hấp thu tụ linh bên trong tiên trận tiên khí.

Điên cuồng như vậy phương thức tu luyện, nếu như bị người khác nhìn thấy, không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Vô luận là tại tụ linh bên trong tiên trận, vẫn là dùng tiên đan tu luyện, đối với những người khác tới nói, chỉ tuyển dùng một loại phương thức, liền có thể đạt tới cực hạn của bọn hắn.

Có thể Diệp Phi hỗn độn quyết phi thường nghịch thiên, cho dù là hai loại phương thức điệp gia đến cùng một chỗ, đều không thể đạt tới hắn tiếp nhận cực hạn.

Mặc dù không có đạt tới cực hạn, nhưng là dùng phương thức tu luyện như vậy, tốc độ tu luyện rõ ràng muốn so trước đó nhanh hơn gấp đôi không chỉ.

Diệp Phi tu vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng tăng trưởng.

Lại xuất phát trước, Diệp Phi dự đoán, cũng chính là gần hai tháng, phi thuyền liền sẽ đến Hồng Tùng Thành, có thể sự thật cũng không phải là như vậy.

Phi thuyền này cũng không có Địch Mục phi thuyền nhanh, thậm chí còn chậm gấp đôi, một mực qua bốn tháng, mới thành công đến Hồng Tùng Thành.

Bất quá, cũng chính là hai tháng này trì hoãn, để Diệp Phi tu vi, có không nhỏ tinh tiến.

Đã tiến giai đến Huyền Tiên hậu kỳ.

Bốn tháng này thời gian, hắn hấp thu mấy ngàn khỏa Tam Dương huyền nguyên đan, hấp thu hơn 50 vạn khối hạ phẩm tiên thạch.

Hắn tốn hao tài nguyên, nếu là phóng tới người bình thường trên thân, đã sớm tấn thăng đến Kim Tiên cảnh, thậm chí đến Kim Tiên trung kỳ đều là dư xài.

Nhưng đến Diệp Phi nơi này, lại chỉ tấn thăng đến Huyền Tiên hậu kỳ.

“Nếu có thể giống người khác một dạng tốt bao nhiêu!”

“Cứ như vậy tốc độ tu luyện, không cần mấy năm, liền có thể tiến giai đến Đại La Kim Tiên.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhìn xem tăng trưởng không nhiều cảnh giới, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Tại hắn lúc cảm khái, phi thuyền đã đứng tại Hồng Tùng Thành bên ngoài.

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi theo những thương hội kia tiểu nhị ra khỏi phi thuyền.

Hắn không cùng những người kia một dạng tiến vào Hồng Tùng Thành, mà là khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Hồng Tùng Thành phía bắc bay đi.

Mục tiêu của hắn chính là Thiên Khuyết Phong.

Diệp Phi sở dĩ đi Thiên Khuyết Phong, là muốn lần nữa tiến vào Thiên Khuyết Cung bí cảnh.

Bởi vì bên trong có hắn muốn hai loại tiên dược, một loại là vô tung nặc Nguyên quả, một loại là mê tiên không có thần hoa.

Hai loại tiên dược có thể luyện chế nặc tức đan.

Mà nặc tức đan công hiệu cùng Nặc Tức châu không sai biệt lắm, đều là ẩn nấp trên thân khí tức.

Bất quá, so với Nặc Tức châu, nặc tức đan thời gian duy trì ngắn, chỉ có 24 canh giờ.

Hiệu quả ngược lại là không sai biệt lắm, cho dù là Đại La Kim Tiên cường giả, đều rất khó phân rõ đạt được.

Đây cũng là Diệp Phi từ trên quyển trục lấy được đan phương.

Nặc tức đan, trước mắt Tiên giới, cũng là không có.

Diệp Phi cũng thu mua qua không ít tiên dược, có thể hai loại tiên dược, hắn ngay cả một gốc đều không có nhận qua.

Trước đó hắn ở trên trời sói thành cũng tận lực tìm kiếm qua, cũng không có bất luận thu hoạch gì.

Thậm chí rất nhiều người đều không biết hai loại tiên dược tồn tại.

Mà Diệp Phi sở dĩ biết Thiên Khuyết Cung trong bí cảnh có, là bởi vì hắn ban đầu ở rời đi Thiên Khuyết Cung bí cảnh trước, dùng thần thức dò xét thời điểm, phát hiện qua hai loại tiên dược.

Đây cũng là hắn tiến vào Tiên giới đến nay, duy nhất một lần phát hiện qua hai loại tiên dược địa phương.

Cho nên hắn muốn tới bên trong đi xem một chút, thu thập một chút.

Về phần hiện tại có hay không đến bí cảnh mở ra thời gian, đối với hắn tới nói, cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Có Hỗn Độn Tứ Tượng khắc ở tay, hắn chỉ cần đến Thiên Khuyết Phong, tùy thời đều có thể tiến vào Thiên Khuyết Cung bí cảnh.