Chương 215: kinh động Ma Chủ

Một tát này, Diệp Phi hay là rất tự tin.

Cho dù là huyễn hóa ra bản thể, áo bào đen kia Ma Quân tốc độ, trong mắt hắn y nguyên không nhanh.

Diệp Phi có thể thấy rõ ràng, áo bào đen Ma Quân tại tới gần thân thể của hắn thời điểm, một đôi móng vuốt sắc bén, hung hăng chộp tới trước ngực của hắn.

Muốn đem trái tim của hắn cho móc ra.

Có thể áo bào đen Ma Quân tốc độ hay là chậm một nhịp, Song Trảo còn không có tiếp xúc đến Diệp Phi quần áo, liền cảm thấy đầu nhận lấy trùng điệp một kích.

Tiếp lấy, toàn bộ thân thể liền bị Diệp Phi một bàn tay đánh bay, hung hăng ném xuống đất.

“Ô ô!”

Rơi trên mặt đất áo bào đen Ma Quân bản thể, phát ra một trận thống khổ ô minh thanh.

Hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt lúc, tràn đầy kinh hãi.

Cái này Diệp Phi tốc độ cũng quá nhanh đi!

Vừa rồi xuất thủ, hắn căn bản liền không có thấy rõ ràng, chớ nói chi là tránh qua, tránh né.

Diệp Phi thế này sao lại là Hư Thần viên mãn a, thực lực kém cỏi nhất đều đến hợp thể trung kỳ.

Hắn một cái Ma Quân sơ kỳ, làm sao có thể là đối thủ a.

“Lại đến a!”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, hướng áo bào đen Ma Quân ngoắc ngón tay.

Khiêu khích ý vị mười phần.

“Ô ô!”

Nhìn thấy động tác, áo bào đen Ma Quân vội lắc lắc đầu, thân thể đều có chút run rẩy.

Vừa rồi Diệp Phi một cái tát kia quá độc ác, đã nửa ngày, hắn đều không có chậm quá mức mà đến đâu.

Hắn biết rõ chính mình không phải Diệp Phi đối thủ, như thế nào lại tuỳ tiện đi lên đâu?

“Không thú vị!”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, bàn long thương liền xuất hiện ở trong tay.

Sau đó cổ tay hắn lắc một cái, cánh tay chân khí phun trào, trong tay bàn long thương liền đâm một cái mà ra, trực chỉ phía trước áo bào đen Ma Quân.

Gặp Diệp Phi chủ động tiến công, áo bào đen Ma Quân thử lên sắc nhọn răng.

“Ngao! Ngao!”

Hắn mắt lộ ra hung quang, liên tiếp tru lên hai tiếng, chân sau nhẹ nhàng đạp một cái, thân thể liền lăng không mà lên, rất nhẹ nhàng lại tránh được Diệp Phi công kích.

Nhảy đến không trung, áo bào đen Ma Quân lần nữa huyễn hóa ra hình người.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, Chu Thân Ma khí quay cuồng, lại lơ lửng đến không trung.

“Đi c·hết!”

Hắn hét lớn một tiếng, hai tay bắt đầu liên tiếp huy động.

Theo hai tay của hắn huy động, hai cái tay áo tung bay, toàn bộ trong sơn động, trong lúc nhất thời cuồng phong nổi lên, từng thanh từng thanh phong nhận màu đen, hướng phía Diệp Phi liên tiếp đánh ra.

Chỉ là trong chớp mắt, số lượng đã đạt hơn vạn, thanh thế kinh người.

Nhìn xem lít nha lít nhít, một mảnh đen kịt phong nhận, Diệp Phi không có chút nào sốt ruột.

Hắn thần niệm khẽ động, Hắc Tinh Tháp liền xuất hiện ở trong tay.

“Lớn!”

Diệp Phi miệng phun một chữ to, Hắc Tinh Tháp liền nhanh chóng biến lớn, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, bắt hắn cho bắt đầu thủ hộ.

“Khi! Khi! Khi!”

Ngay sau đó, từng đạo tiếng va đập truyền ra.

Những phong nhận kia đánh tới Hắc Tinh Tháp bên trên sau, lại toàn bộ bị đẩy lùi.

Mặc dù phong nhận bị đẩy lùi, có thể áo bào đen Ma Quân động tác không ngừng, y nguyên có vô số đếm không hết phong nhận tiếp tục bay tới.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng.

“Chuyển!”

Chỉ gặp hắn ngón tay phải nhẹ nhàng điểm một cái.

Trên đỉnh đầu hắn trống không Hắc Tinh Tháp, liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Hắc Tinh Tháp mới đầu chuyển còn rất chậm, những phong nhận kia chỉ là bị đẩy lùi.

Nhưng là, theo Time Passage, Hắc Tinh Tháp càng chuyển càng nhanh, lại kéo theo chung quanh khí lưu, tạo thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

Vòng xoáy hình thành đằng sau, những cái kia lít nha lít nhít phong nhận, liền bị vòng xoáy hút vào.

Bởi vì bay tới phong nhận liên tục không ngừng, vòng xoáy hấp thu phong nhận càng ngày càng nhiều, vòng xoáy thể tích cũng liền càng lúc càng lớn.

Rất nhanh liền chiếm được toàn bộ sơn động một phần tư, thanh thế rất là to lớn.

“Tán!”

Thấy vậy, Diệp Phi tà tà cười một tiếng, tay phải nhẹ nhàng vung lên, Hắc Tinh Tháp bắt đầu đảo ngược.

Hắc Tinh Tháp cái này trái ngược chuyển, vòng xoáy kia đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó cũng đi theo đảo ngược.

Như thế rất tốt, trước đó bị vòng xoáy hấp thu phong nhận, tại vòng xoáy đảo ngược chi lực bên dưới, lại toàn bộ bị quăng đi ra.

Tốc độ kia, so với trước đó nhanh lên không chỉ một lần.

Mà lại, về số lượng còn càng nhiều, không có chút nào góc c·hết bay về phía bốn phương tám hướng.

“Đáng giận!”

Nhìn thấy màn này, áo bào đen Ma Quân trong lòng hoảng hốt, gào thét một tiếng sau, liền phất ống tay áo một cái, Chu Thân Ma khí quay cuồng, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

Khoan hãy nói, phương pháp này rất là có hiệu quả.

Chung quanh thân thể hắn ma khí càng là lợi hại, những phong nhận kia đánh vào phía trên, lập tức liền hóa thành hư vô.

Căn bản là đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng, liền cảm thấy ngực mát lạnh.

Hắn cúi đầu xem xét, không biết lúc nào, một cái vết rỉ loang lổ đầu thương, từ lồng ngực của hắn tiền xuyên đi ra.

“Làm sao có thể!”

Áo bào đen Ma Quân mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

Bất quá, hắn cũng liền nói ra một câu nói như vậy, còn chưa kịp làm càng nhiều động tác, một cái nắm đấm liền đánh vào đầu của hắn phía trên.

“Bành!”

Chỉ một thoáng, đầu của hắn liền biến thành một đoàn huyết vụ màu đen.

Đường đường một cái Ma Quân, cứ như vậy bị hay là Hư Thần kỳ Diệp Phi cho một quyền đánh nổ.

Hắn đến c·hết đều không có hiểu rõ, một mực tại Hắc Tinh Tháp dưới Diệp Phi, là thế nào chạy đến phía sau hắn.

“Lỗ mũi của ngươi không phải đặt l·inh c·ữu sao? Làm sao không cảm ứng được a?”

Nhìn xem ngã xuống tại trước người mình t·hi t·hể, Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Hắn vừa rồi chỉ là lợi dụng một tia ma khí, đem thân thể của mình cho che cản đứng lên.

Chỉ đơn giản như vậy thao tác, liền lừa gạt được cái này áo bào đen Ma Quân cái mũi, hoàn toàn chính xác để hắn có chút thất vọng.

“Ầm ầm!”

Đúng lúc này, tại phía sau hắn trong vách tường, lại xuất hiện một cái cửa đá.

“Bên trong sẽ là Ma Tôn sao?”

Thu hồi Hắc Tinh Tháp, Diệp Phi nhìn trước mắt cửa đá, thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái này Ma Quân cấp bậc tồn tại, hắn còn có thể ứng phó.

Nếu là Ma Tôn lời nói, hắn tuyệt đối ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Cho dù hắn lại nghịch thiên đều không được.

“Nếu đi đến nơi này, chỉ có thể tiếp tục vọt lên.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, hắn không có lựa chọn khác.

Sau đó, Diệp Phi không có đi vội vã tiến cửa đá, mà là xem xét lên áo bào đen Ma Quân t·hi t·hể.

Để hắn buồn bực là, gia hỏa này ngay cả cái nhẫn trữ vật đều không có, rất nghèo.

“Quỷ nghèo!”

Diệp Phi thầm mắng một tiếng sau, lúc này mới tiến nhập Thanh Long kiếm, sau đó khống chế Thanh Long kiếm, bay vào trong cửa đá.

Diệp Phi không biết là, khi hắn g·iết c·hết áo bào đen kia Ma Quân thời điểm.

Tại phía xa mấy ức dặm bên ngoài trong một sơn động, một tên chính xếp bằng ở trên bồ đoàn lão giả mặc bạch bào, đột nhiên mở hai mắt ra.

“Phong Lão Ma, thế nào?”

Nhìn thấy sự khác thường của hắn, một cái khác ngồi xếp bằng ở đây lão giả mặc hắc bào, không hiểu hỏi.

Bên trong hang núi này, hết thảy ngồi xếp bằng năm tên lão giả.

Năm người này đều sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt sáng ngời, trên thân khí thế kinh người, xem xét cũng không phải là hạng người bình thường.

“Có người xâm nhập động phủ của ta.”

Lão giả mặc bạch bào, sắc mặt phi thường khó coi.

“Sợ cái gì.”

“Có ngươi những cái kia sủng vật tọa trấn, cho dù là có người đến, cũng chỉ có bị tàn sát phần.”

Lão giả mặc hắc bào khinh thường nói ra.

“Nhị Cáp cùng những tiểu tử kia, đều đã bị diệt.”

Lão giả mặc bạch bào hai mắt có chút híp mắt, trong mắt lóe lên một đạo sát ý.

“Làm sao có thể?”

“Nhân tộc lúc nào xuất hiện lợi hại như vậy Hư Thần?”

Nghe lão giả mặc bạch bào nói như thế, lão giả mặc hắc bào kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không chỉ có là hắn, mặt khác ba cái lão giả, cũng là như thế.

“Ta đây nào biết được, mấy năm qua này, chúng ta không đều là ở chỗ này duy trì trận pháp sao?”

Lão giả tóc trắng không khỏi trắng lão giả tóc đen một chút.

“Sợ cái gì!”

“Nếu Ma Quân làm hắn không c·hết, vậy liền phái đi qua hai cái Ma Tôn.”

“Ta đường đường Ma tộc ma tu ngàn vạn, còn có thể để một cái Hư Thần Nhân tộc trốn thoát?”

Bên cạnh, một cái khác lão giả mặc hắc bào ngạo vừa nói.