Chương 389: theo dõi

Vực sâu này, không chỉ có sâu không thấy đáy, mà lại phi thường rộng, căn bản không nhìn thấy đối diện.

Nơi mắt nhìn đến, khắp nơi là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Toàn bộ vực sâu đều bị một tầng sương mỏng bao phủ, bởi vì thần thức nhận hạn chế, không được xem bao xa.

“Chúng ta bây giờ liền xuống đi sao?”

Nhìn thấy Lý Tính Yêu Tu cái kia hưng phấn bộ dáng, họ Phương Yêu Tu nhìn một chút dưới chân vực sâu, đột nhiên có chút do dự.

“Đương nhiên hiện tại đi xuống.”

“Chúng ta đi vào càng sớm, đạt được truyền thừa tỷ lệ liền sẽ càng lớn.”

Gặp bốn bề vắng lặng, Lý Tính Yêu Tu không hề cố kỵ nói.

“Mặc kệ Phương Huynh ngươi là nghĩ thế nào, ta là quyết định, hiện tại liền xuống đi.”

Không đợi họ Phương Yêu Tu trả lời, Lý Tính Yêu Tu tiếp tục nói.

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, liền nhảy vào trong vực sâu.

“Đánh cược một lần đi!”

Nhìn thấy Lý Tính Yêu Tu nhảy xuống, họ Phương Yêu Tu cắn răng, cũng nhảy xuống theo.

Hỗn Độn Thế Giới chính bám vào tại họ Phương Yêu Tu Thân bên trên.

Đi theo họ Phương Yêu Tu, hướng về phía dưới vực sâu nhanh chóng hạ lạc.

Họ Phương Yêu Tu, giống như là biết vực sâu này sâu bao nhiêu dáng vẻ, nhìn thấy hạ lạc 2000 trượng chiều sâu.

Bận bịu vận chuyển thể nội yêu lực, khống chế thân hình, đem tốc độ chậm lại, rất nhanh liền bình ổn rơi xuống vực sâu dưới đáy.

Nơi này cùng phía trên một dạng, vẫn như cũ có một tầng sương mỏng, tối tăm mờ mịt, nhìn không xa lắm.

Mặc dù là họ Phương Yêu Tu là cùng Lý Tính Yêu Tu một trước một sau xuống, có thể họ Phương Yêu Tu đứng vững sau, cũng không có nhìn thấy Lý Tính Yêu Tu thân ảnh.

“Lý Huynh!”

Họ Phương Yêu Tu hướng về bốn phía liên tục kêu mấy âm thanh.

Có thể kết quả để hắn rất thất vọng, cũng không có thu đến bất kỳ đáp lại nào.

Rơi vào đường cùng, họ Phương Yêu Tu đành phải thuận vách đá, bắt đầu phía bên phải Tiền Phương Phi đi.

Bởi vì nhìn không xa lắm, họ Phương Yêu Tu tốc độ không dám quá nhanh.

Một canh giờ cũng mới bay về phía trước ngàn dặm khoảng cách.

Có thể cho dù bay xa như vậy, dọc theo con đường này, trừ phía bên phải vách đá, hắn cái gì đều không có đụng phải.

Cái này đáy cốc, ngay cả một gốc cỏ đều không có, trụi lủi.

Nhưng họ Phương Yêu Tu cũng không có dừng lại ý tứ, cũng không có hướng chỗ càng sâu đi, chỉ là thuận vách đá, chậm rãi hướng về phía trước.

“Phu quân, gia hỏa này quá chậm, nếu không chính chúng ta bay đi?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhìn xem cẩn thận từng li từng tí, chậm chạp phi hành họ Phương Yêu Tu, Diệp Linh có chút nóng nảy.

“Cũng tốt!”

“Nghĩ đến người này địa phương muốn đi ngay tại phía trước.”

“Chính chúng ta đi qua, hẳn là cũng không có vấn đề gì.”

Nghe Diệp Linh nói như thế, Diệp Phi nhẹ gật đầu, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, thoát ly họ Phương Yêu Tu, hướng phía Tiền Phương Phi đi.

Bởi vì Hỗn Độn Thế Giới hóa thành một hạt bụi nhỏ, Diệp Phi cũng không sợ bị người phát hiện, cho nên tốc độ của hắn rất nhanh.

Chỉ là Bán Chú Hương thời gian, ngay tại phía trước phát hiện cái kia Lý Tính Yêu Tu thân ảnh.

Hắn lúc này, cũng là thuận vách đá, hướng phía Tiền Phương Phi.

So sánh họ Phương Yêu Tu cẩn thận, cái này Lý Tính Yêu Tu một mặt vẻ hưng phấn.

Hắn một bên bay một bên càng không ngừng nhìn chung quanh, có loại làm tặc cảm giác.

Bất quá hắn tốc độ ngược lại là rất nhanh, so sánh họ Yêu Tu nhanh hơn.

Lý Tính Yêu Tu bộ dáng, để Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn đem Hỗn Độn Thế Giới tốc độ chậm lại, lặng lẽ đi theo Lý Tính Yêu Tu phía sau.

“Phu quân, vì sao muốn đi theo gia hỏa này?”

Nhìn Diệp Phi lại đi theo Lý Tính Yêu Tu phía sau, Diệp Linh có chút không hiểu hỏi.

“Nhìn gia hỏa này bộ dáng, khẳng định biết một số bí mật.”

“Chúng ta đi theo hắn, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Hắn có thể biết cái gì?”

“Hắn cùng vừa rồi người kia, không phải đi một con đường sao?”

Diệp Linh vẫn có chút không hiểu.

“Cụ thể ta cũng không biết, chỉ là một loại trực giác.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Ta tin tưởng ngươi!”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Diệp Linh cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Làm nữ nhân, nàng chỉ dùng tin tưởng mình nam nhân là được rồi.

Cứ như vậy, Diệp Phi đi theo Lý Tính Yêu Tu bay hai canh giờ.

Không sai biệt lắm bay hơn một vạn dặm khoảng cách, Lý Tính Yêu Tu lúc này mới ngừng lại.

Hắn dừng lại vị trí, vẫn là tại bên vách đá.

Nơi này vách đá, không nhìn kỹ cùng nơi khác không hề khác gì nhau.

Nhưng là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tại vách đá cùng mặt đất đụng vào nhau địa phương, bị người dùng trường kiếm vẽ một cái miệng nhỏ.

Hiển nhiên là có người làm ký hiệu.

Đậu ở chỗ này, Lý Tính Yêu Tu nhìn kỹ một chút bốn phía, xác định không có người sau, thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng cách xa nơi này, bay vào trong sương mỏng.

Chỉ là trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Diệp Phi lại cùng Lý Tính Yêu Tu tại trong sương mỏng ghé qua Bán Chú Hương thời gian, Lý Tính Yêu Tu lúc này mới lần nữa ngừng lại.

“Phu quân, ngươi thật lợi hại!”

“Gia hỏa này thật đúng là có bí mật.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, khi Diệp Linh nhìn thấy Lý Tính Yêu Tu Thân trước có một cái xéo xuống dưới cửa hang lúc.

Không khỏi hướng Diệp Phi ném sùng bái ánh mắt.

“Đây chính là nam nhân giác quan thứ sáu.”

Diệp Phi mím môi, rất hưởng thụ chính mình nữ nhân đối với mình loại này sùng bái.

Ngay tại Diệp Phi hưởng thụ loại cảm giác này thời điểm, Lý Tính Yêu Tu Thân hình lóe lên tiến nhập phía trước trong động khẩu.

Hang động này cửa hang rất nhỏ, có một loạt cầu thang uốn lượn hướng phía dưới, chỉ có thể dung nạp một người thông qua.

Gặp Lý Tính Yêu Tu tiến nhập trong động, Diệp Phi bận bịu khống chế Hỗn Độn Thế Giới đi vào theo, không hề đứt đoạn hướng bên trong xâm nhập.

Bởi vì không cách nào dùng thần thức dò xét, Diệp Phi cũng không biết cái này động là thông hướng nơi nào.

Bất quá, cầu thang này cũng không phải là một mực hướng phía dưới.

Cũng chính là hướng phía dưới đi hai ba trượng sâu, liền trở nên bằng phẳng đứng lên.

Ngay cả cầu thang cũng không có, là một đầu trực tiếp thông đạo dưới lòng đất.

Đi theo Lý Tính Yêu Tu ở trong thông đạo đi một khắc đồng hồ thời gian, liền đi tới cuối thông đạo.

Nơi này cũng không phải là cái gọi là thánh thú điện, mà là một bức tường đá.

Lý Tính Yêu Tu đến nơi này đằng sau, cũng không có đục mở tường đá, mà là thần niệm khẽ động, thi triển thuật độn thổ trực tiếp xuyên qua tường đá.

Diệp Phi thấy vậy, cũng khống chế Hỗn Độn Thế Giới xuyên qua.

Xuyên qua tường đá, bên ngoài là một gian thạch thất.

Lúc này, Lý Tính Yêu Tu đã đi ra thạch thất, Diệp Phi bận bịu lại cùng đi lên.

Thạch thất bên ngoài là một đầu thật dài hình cung hành lang, rộng khoảng một trượng, cao đến hai trượng.

Tại hành lang hai bên, là từng gian thạch thất.

Những thạch thất này, cùng bọn hắn vừa rồi tiến vào thạch thất giống nhau như đúc.

Hành lang này rất dài, hai bên thạch thất, càng là vô số kể.

“Bành!”

“Bành!”......

Diệp Phi vừa đi mấy bước, liền nghe đến từng đợt kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh.

Bạo tạc này âm thanh là từ cuối hành lang chỗ truyền đến.

Tựa như là các loại pháp thuật, oanh kích một loại nào đó vật cứng phát ra.

Nghe được cái này t·iếng n·ổ mạnh thời điểm, đi ở phía trước Lý Tính Yêu Tu, rõ ràng khẩn trương lên.

Hắn một bên coi chừng dò xét lấy hai bên mật thất, một bên thử thăm dò hướng cuối lối đi di động.

Hai bên trong mật thất, có chút là trống không, có chút bên trong trưng bày một ít gì đó.

Đồ vật bên trong cũng đủ loại, cái dạng gì đều có, có đan bình, có các loại pháp bảo, thậm chí có chút chỉ là một bộ yêu thú khung xương.

Mỗi khi trong phòng có cái gì, Lý Tính Yêu Tu đều sẽ đi vào kiểm tra một phen, tìm chút hữu dụng thu lại.

Cho nên tiến lên tốc độ phi thường chậm.

Nhìn thấy gia hỏa này chậm như vậy, Diệp Phi không có theo hắn dự định.

Trực tiếp khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía cuối lối đi.

Về phần hai bên trong thạch thất đồ vật, hắn cũng không có hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú chính là những cái kia t·iếng n·ổ mạnh nơi phát ra.

Diệp Phi tốc độ rất nhanh, chỉ là mấy hơi thở, một cái cự đại quảng trường hình tròn liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Quảng trường này ở vào trên mặt đất, đường kính có hai dặm dài, nhưng không có sương mỏng bao phủ, hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng.

Lúc này, tại quảng trường biên giới, đang có 300 đạo thân ảnh, tại một cái nam tử mặc áo hồng dẫn đầu xuống, vây quanh một cây trong suốt cột sáng dùng các loại pháp thuật đánh tung không chỉ.

Những người này đều là Yêu Tu, từng cái đều thực lực không tầm thường, có thể so với Chân Tiên viên mãn tồn tại.

Bọn hắn phát ra mỗi một đạo công kích đều uy thế kinh người.

Có thể nhiều như vậy công kích đánh vào cây kia trong suốt trên quang trụ, cũng không điều chỉnh ống kính trụ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Vẻn vẹn có chút tạo nên một đạo gợn sóng.

Căn này trong suốt cột sáng đường kính dài khoảng ba thước, cao hơn hai trượng.

Tại cột sáng ở trung tâm, là một cây đường kính dài khoảng hai thước, cao hơn một trượng cột đá.

Cột đá đỉnh để đó một cái lớn chừng quả đấm bình nhỏ màu xanh lá.

Hiển nhiên, cái kia trong suốt cột sáng là một cái trận pháp bảo vệ, chuyên môn thủ hộ trên cột đá bình nhỏ màu xanh lá.

Giống như vậy cột sáng, tại quảng trường này chung quanh còn có năm, sáu cây dáng vẻ.

Mỗi cái đều cùng những yêu tu này oanh kích căn này một dạng, bên trong đều có một cái lục bình.

Về phần cái này lục trong bình chứa là cái gì, Diệp Phi cũng không biết.