Chương 388: Thánh Thú Điện

Khi hai cái này Yêu Tu bên người yêu thú số lượng, đạt tới bốn mươi thời điểm.

Bọn hắn liền hướng phía cảm ứng trên ngọc bài, có điểm sáng phương hướng tiếp tục bay đi.

Những yêu thú này tới đằng sau, mặc dù hai cái Yêu Tu cũng không có lại nói bất luận cái gì nói.

Nhưng là, những yêu thú kia tựa hồ là biết hai người muốn làm gì một dạng.

Bọn chúng theo thật sát hai người phía sau, vừa chạy ra không bao xa, liền dần dần tản ra.

Hiện lên vây quanh chi thế hướng về phía trước tiến lên.

Cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian, hai cái này Yêu Tu, liền cùng Nhất Quần Ma Tu đụng phải.

Bọn này Ma Tu hết thảy có mười hai người, trong tay cũng cầm cảm ứng ngọc bài.

Nghĩ đến, bọn hắn đem hai cái này Yêu Tu xem như Ma tộc đội ngũ.

“Các ngươi tại sao lại có ta Ma tộc cảm ứng ngọc bài?”

Song phương vừa mới gặp nhau, Ma tộc trong đội ngũ, một tên mặt tròn Ma Tu liền lên trước một bước, lên tiếng chất vấn.

“Đương nhiên là tiêu diệt các ngươi Ma tộc một chi tiểu đội a.”

Đối mặt ma tu chất vấn, hai tên Yêu Tu cũng không có che giấu, nhếch miệng cười một tiếng, lạnh nhạt nói ra.

Hai người thần sắc đều rất nhẹ nhàng, không có chút nào đem đối phương mười mấy người để ở trong mắt.

“Các ngươi muốn c·hết!”

“Giết ta người của Ma tộc, còn như thế lẽ thẳng khí hùng.”

“Các huynh đệ, cùng tiến lên, đem hai người kia tiêu diệt.”

Hai cái Yêu Tu thái độ, để tên kia Ma Tu ánh mắt không khỏi ngưng tụ, lập tức chào hỏi sau lưng Ma Tu, hướng về hai người vây tới.

Mặc dù bọn hắn nhân số chiếm ưu, nhưng là cái kia mặt tròn Ma Tu, y nguyên có chút niềm tin không đủ.

Đối phương chỉ có hai người, liền dám trực diện bọn hắn mười mấy người, hiển nhiên có chỗ ỷ vào.

Cho nên, tên này Ma Tu không dám khinh thường, vì miễn sinh chi tiết, lúc này mới lựa chọn hợp nhau t·ấn c·ông.

Đối mặt vây tới Ma Tu, hai cái Yêu Tu vẫn như cũ bình tĩnh.

Không thấy bọn hắn có động tác khác, chỉ là đem ngón cái tay phải cùng ngón trỏ để vào trong miệng.

“Hưu!”

Đột nhiên, hai đạo sắc nhọn tiếng huýt sáo từ hai người trong miệng truyền ra.

“Rống!”

“Ngô!”

“Tê!”......

Theo tiếng huýt sáo truyền ra, bốn phía lập tức vang lên đạo đạo tiếng thú gào.

Những cái kia đi theo hai cái Yêu Tu chạy tới yêu thú, chẳng biết lúc nào, đã đem bọn này Ma Tu cho âm thầm vây lại.

Bây giờ đạt được tín hiệu, lập tức liền hiển lộ thân hình, xông về bọn này Ma Tu.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Khi những yêu thú này xông ra thời điểm, những ma tu kia vừa mới vọt tới hai cái Yêu Tu trước người.

“Không tốt!”

“Có bẫy!”

“Toàn bộ từ phía đông lao ra.”

Bất thình lình biến hóa, để dẫn đầu tên kia mặt tròn Ma Tu sắc mặt đại biến.

Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, lập tức từ bỏ công kích hai cái Yêu Tu, hô to một tiếng, liền mang theo mặt khác Ma Tu hướng phía phía đông bay đi.

Từ hiện tại tình hình đến xem, phía đông yêu thú muốn ít một chút, bọn hắn nhiều người như vậy, muốn lao ra căn bản không khó.

“Muốn chạy?”

“Các ngươi cũng phải có thể chạy a!”

Nhìn thấy thay đổi phương hướng những ma tu này, hai cái Yêu Tu khát máu cười một tiếng, lại có hai đạo sắc nhọn tiếng huýt sáo từ hai người trong miệng truyền ra.

Sau một khắc, đại địa đều đi theo rung động, bốn phía khói bụi nổi lên bốn phía, tiếng thú gào không ngừng.

Lại có trên trăm con yêu thú, từ bốn phương tám hướng lao vụt mà đến, đem những này Ma Tu bao quanh vây lại.

Những yêu thú này đều là tiên giai cấp hai, Kham Bỉ Chân Tiên tồn tại, rất nhanh liền cùng Ma Tu chiến đến cùng một chỗ.

Ma Tu tuy nhiều, nhưng là yêu thú càng nhiều.

Mà lại, những yêu thú này giống như là nhận lấy cái gì kích thích bình thường, đối với Ma Tu t·ấn c·ông mạnh không ngừng, căn bản không quan tâm chính mình có thể hay không thụ thương.

Đều ở vào cùng một cấp bậc, dạng này đấu pháp, mười hai cái Ma Tu đương nhiên không chống đỡ được, chỉ là nửa nén hương thời gian, liền bị những yêu thú kia cho diệt sát hầu như không còn.

“Xuỵt!”

Đạt được mục đích, hai cái Yêu Tu lần nữa thổi ra một tiếng huýt sáo.

Nghe được đạo này tiếng huýt sáo, tất cả yêu thú nhao nhao tán đi.

Chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, nơi này liền khôi phục bình tĩnh.

Hai cái Yêu Tu, chỉ là thổi vài tiếng huýt sáo, liền diệt đội này Ma Tu, quả thật có chút ngoài dự liệu.

“Nơi này yêu thú, làm sao giống như là Yêu tộc nuôi nhốt đồng dạng?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, đem một màn này đều thấy rõ Diệp Linh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Có thể cùng những yêu thú này câu thông, cũng không đại biểu có thể thúc đẩy những yêu thú này.

Mà hai cái này Yêu Tu lại có thể tuỳ tiện thúc đẩy những yêu thú này, hiển nhiên không đơn giản.

“Có phải hay không nuôi nhốt ta không biết, nhưng là trong này khẳng định có vấn đề.”

“Chúng ta tiếp tục cùng đi theo, bí cảnh thời gian đã qua nửa, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có đáp án.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, có chút mong đợi nói ra.

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, phía ngoài hai cái Ma Tu, cũng quét dọn xong chiến trường.

Bất quá, lần này bọn hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là đứng tại chỗ bắt đầu trò chuyện.

“Phương Huynh, chúng ta bây giờ đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn tiếp tục hay không chấp hành xuống dưới?”

Nói chuyện trước chính là một tên mặt trắng Yêu Tu.

Hắn lúc nói lời này, cách không nhìn xem phía đông.

“Lý Huynh ý tứ đâu?”

Cái kia họ Phương Yêu Tu, cũng nhìn thoáng qua phía đông, Tiếu Ngâm Ngâm nhìn về hướng mặt trắng Yêu Tu.

“Ta cho là chúng ta vẫn là đi Thánh Thú Điện đi.”

“Mặc dù vượt mức hoàn thành nhiệm vụ sẽ có càng nhiều ban thưởng, nhưng ta muốn đi nơi đó nhìn một chút.”

“Nếu là có cơ duyên đạt được thánh thú truyền thừa, hoàn thành nhiệm vụ điểm này ban thưởng, căn bản cũng không tính là gì.”

Lý Tính Yêu Tu vẫn như cũ nhìn xem phương đông, một mặt thần sắc hướng tới.

“Ta cũng là ý nghĩ này.”

“Bất quá, không có đạt được Đế tử cho phép, chúng ta tùy tiện đi vào lời nói, sợ là sẽ phải gây nên Đế tử bất mãn.”

“Lại nói, có Đế tử tại, chúng ta muốn thu hoạch được thánh thú truyền thừa nói nghe thì dễ a.”

Họ Phương Yêu Tu thở dài nói.

“Phương Huynh lời ấy sai rồi.”

“Cơ duyên thứ này, cùng địa vị là không có quan hệ.”

“Chỉ cần chúng ta có cơ duyên, đạt được thánh thú truyền thừa, còn sợ cái gì Đế tử?”

“Làm không tốt, chính chúng ta liền có thể trở thành Đế tử.”

Lý Tính Yêu Tu Lộ ra một cái tham lam dáng tươi cười.

“Hi vọng như thế đi.”

Họ Phương Yêu Tu nhìn xem Lý Tính Yêu Tu, mặt lộ vẻ phức tạp.

Sau đó hai người liền không có lại nói chuyện với nhau mặt khác, nhanh chóng hướng về phía đông bay đi.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Đem đây hết thảy đều nghe vào trong tai Diệp Phi cùng Diệp Linh, liếc mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

“Phu quân, chẳng lẽ lại những yêu tu này có thể thúc đẩy trong bí cảnh yêu thú, cùng cái kia Thánh Thú Điện có quan hệ?”

Diệp Linh suy đoán nói.

“Có lẽ chính là như vậy.”

Diệp Phi tay phải xoa cằm, mắt lộ ra vẻ suy tư.

“Làm sao?”

“Phu quân có ý tưởng?”

Gặp Diệp Phi bộ dáng này, Diệp Linh đôi mắt đẹp sáng lên, thử thăm dò.

“Ý nghĩ bây giờ còn không có có.”

“Chỉ là có chút hiếu kỳ thôi.”

“Cái này Thánh Thú Điện, đến cùng là cái gì thánh thú đây này?”

“Chẳng lẽ cũng là tứ đại thánh thú?”

“Nếu như cũng là thanh long, chu tước, Bạch Hổ, huyền vũ tứ đại thánh thú lời nói, không chừng, ta cũng có cơ hội lấy được truyền thừa.”

Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên, cũng có một chút chờ mong.

“Hì hì.”

“Phu quân tại Linh giới liền đã kế thừa tứ đại thánh thú truyền thừa.”

“Như nơi này cũng là tứ đại thánh thú truyền thừa nói, cái kia phu quân thu hoạch được truyền thừa tỷ lệ hoàn toàn chính xác lại so với người khác lớn hơn nhiều.”

“Chỉ cần phu quân xuất mã, cái kia Lao Thập Tử Đế Tử cũng muốn đứng sang bên cạnh.”

Diệp Linh khẽ cười một tiếng, đối với Diệp Phi tràn ngập lòng tin.

Diệp Phi cùng Diệp Linh hai người tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong tán gẫu, cái kia họ Phương cùng Lý Tính Yêu Tu thì tại bên ngoài cấp tốc lao vụt.

Hai người giống như là đối với hôm nay khuyết bí cảnh rất tinh tường bình thường, trên đường đi trèo đèo lội suối, phương hướng một mực là phía chính đông, chưa từng thay đổi.

Một ngày sau, hai người tại một chỗ bên vực sâu ngừng lại.

“Đến!”

Nhìn trước mắt sâu không thấy đáy vực sâu, Lý Tính Yêu Tu thần tình kích động nói ra.