Chương 349: lĩnh ngộ trận pháp

Nhìn xem lơ lửng ở trước mắt nhẫn trữ vật.

Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét đi vào.

Bên trong để đó một viên Ngọc Giản, một cái đan bình cùng mười khối màu xanh nhạt tảng đá.

Diệp Phi mặc dù không có gặp qua tiên thạch, nhưng là cảm nhận được cái kia màu xanh nhạt trong viên đá nồng đậm tiên khí.

Hắn liền dám khẳng định, đây là tiên thạch không thể nghi ngờ, đúng là hắn muốn đồ vật.

Thấy vậy, Diệp Phi tay phải vồ một cái, đem nhẫn trữ vật thu vào.

Đạt được mục đích, Diệp Phi không có dừng lại thêm, quay trở về động phủ của mình.

“Trước thử một chút luyện đan đi.”

Xếp bằng ở trong mật thất trên giường đá, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Dược Thần đỉnh lấy ra.

Thuốc này thần đỉnh là lúc trước Hỗn Độn quả huyễn hóa mà đến, Diệp Phi mặc dù nhìn không ra nó phẩm cấp, nhưng là lúc trước hắn so sánh qua.

Chất liệu cũng không so với hắn từ Nam Xung cùng Tả Hoa trong tay lấy được Hạ phẩm Tiên Khí kém.

Luyện chế hạ phẩm tiên đan, hẳn là không có vấn đề.

Lấy ra Dược Thần đỉnh sau, Diệp Phi lại lấy ra ba cây tiên linh thảo.

Tiếp lấy, hắn liền bắt đầu luyện chế ra đứng lên.

“Bành!”

Để Diệp Phi im lặng là, hắn đem tiên linh thảo dung dịch sau, vừa bóp một cái đan quyết, lò đan này liền trực tiếp nổ lô.

Lãng phí hắn ba cây tiên linh thảo.

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất luyện chế hạ phẩm tiên đan, thế nhưng là lấy lúc trước hắn luyện đan trình độ, cũng sẽ không kém như vậy.

“Chẳng lẽ là đan quyết vấn đề?”

Rất nhanh, Diệp Phi liền nghĩ đến mấu chốt trong đó.

Linh giới cùng Tiên giới pháp tắc, là có chỗ khác biệt.

Cái này mang ý nghĩa luyện đan hoàn cảnh phát sinh biến hóa, cái kia lúc trước hoàn cảnh dưới thủ pháp luyện đan, hiển nhiên không thích hợp lắm.

Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Phi liền có chủ ý, thần niệm khẽ động lấy ra mấy chục gốc linh dược.

Sau đó, hắn liền bắt đầu không ngừng thử đứng lên.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”

Rất nhanh, Diệp Phi trong động phủ, liền bắt đầu có từng đạo đan dược nổ lô thanh âm truyền ra.

Chỉ là nửa ngày thời gian, liền nổ trên trăm lô.

Nếu không phải dùng linh dược nếm thử, Diệp Phi không phải đau lòng c·hết không thể.

Hắn thu thập những dược liệu kia, căn bản cũng không đủ lãng phí.

Cũng may Diệp Phi ngộ tính cực giai, chỉ là một ngày thời gian, liền hoàn thiện tốt trước đó thủ pháp luyện đan.

Thử mấy chục lần, không có vấn đề gì sau, hắn lúc này mới bắt đầu luyện chế Tiên Linh Đan.

Lần này, hắn không dám luyện quá nhiều, chỉ luyện một gốc.

May mắn chính là, chỉ là một lần, hắn liền thành công luyện chế được hai viên Tiên Linh Đan.

Nhìn thấy không có vấn đề gì sau, Diệp Phi đem còn lại mười sáu gốc tiên linh thảo, duy nhất một lần toàn luyện.

Lần này vẫn như cũ thành công, xuất đan ba mươi lăm khỏa, so đơn gốc luyện còn nhiều ra ba viên.

Luyện chế xong Tiên Linh Đan sau, Diệp Phi phân biệt lấy ra hai đóa kim diễm huyền hoa, hai đóa Thiên La tiên hoa cùng hai đóa ba màu Huyết Lan.

Hắn lại luyện chế một lò Tam Hoa ngọc lộ hoàn.

Tam Hoa ngọc lộ hoàn là khôi phục loại đan dược, đối với Tán Tiên cảnh cùng Chân Tiên cảnh tu sĩ đều có tác dụng.

Luyện chế xong đan dược sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Cùng trước đó chỉ là thần thức đi vào khác biệt, lần này hắn trực tiếp chân thân bay vào.

Hiện tại có Tiên Linh Đan, hắn chuẩn bị đem chân khí trong cơ thể chuyển hóa một bộ phận.

Hắn sở dĩ đi vào nơi này, là bởi vì hắn muốn mượn thời gian trận bàn.

Thời gian trận bàn ở bên ngoài không thể dùng, nhưng là tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hay là có tác dụng.

Cùng chúng nữ đơn giản trao đổi một chút sau, Diệp Phi liền mở ra thời gian trận bàn, tu luyện.

Tiên Linh Đan hắn từ chân thọt lão đầu nơi đó mua ba mươi khỏa, chính mình luyện chế được 37 khỏa.

Hết thảy có 67 khỏa.

Diệp Phi hỗn độn quyết tốc độ tu luyện rất nhanh, cái này 67 khỏa Tiên Linh Đan, hắn chỉ là gần hai tháng, liền toàn bộ tiêu hao hết.

Để Diệp Phi buồn bực là, tiêu hao 67 khỏa Tiên Linh Đan sau, trong cơ thể hắn tiên lực, cũng chỉ là chuyển hóa 3% mà thôi.

“Khó trách Thác Lâm bọn hắn tốc độ tu luyện chậm như vậy.”

“Nguyên lai cái này Tiên Linh Đan hiệu quả, còn lâu mới có được trong tưởng tượng tốt như vậy a.”

Diệp Phi bất đắc dĩ cảm thán nói.

Hắn không biết là, Thác Lâm bọn hắn chậm, cũng không phải là Tiên Linh Đan hiệu quả kém nguyên nhân, mà là Thác Lâm bọn hắn không biết luyện đan.

Lại há lại chỉ có từng đó là Thác Lâm, toàn bộ Hồng Diệp Thôn người, căn bản liền không có biết luyện đan.

Toàn bộ thôn người, đào được tiên linh thảo, chỉ có thể tìm chân thọt lão đầu đổi thành Tiên Linh Đan.

Tại chân thọt lão đầu nơi đó, sáu cây tiên linh thảo mới có thể đổi sáu viên Tiên Linh Đan.

Không sai biệt lắm là năm thành tỉ lệ thành đan.

Dạng này tỉ lệ, đối bọn hắn tới nói đã không thấp, mọi người cũng đều rất hài lòng.

Dù sao, cái này so trực tiếp ăn tiên linh thảo, hiệu quả vừa vặn rất tốt nhiều.

Nhưng như thế đến một lần, tốc độ tu luyện liền giảm bớt đi nhiều.

Liền lấy lần này tới giảng, Thác Lâm cùng Thác Hải, chỉ có thể cầm tới hai mươi khỏa Tiên Linh Đan.

Cái này hai mươi khỏa Tiên Linh Đan, từ đi thu thập, đến luyện hóa hoàn thành, ít nhất phải tốn hao thời gian bốn tháng.

Đây là tương đối thuận lợi.

Một số thời khắc, mặc dù có thể thu thập không ít tiên dược, nhưng căn bản cũng không có tiên linh thảo.

Cho nên một năm tính được, bọn hắn cũng không chiếm được mấy khỏa Tiên Linh Đan.

Tốc độ tu luyện, tự nhiên không nhanh được.

Đương nhiên, những này Diệp Phi còn không biết.

Hắn luyện hóa xong Tiên Linh Đan sau, liền trực tiếp đem miếng ngọc giản kia lấy ra.

Thời gian kế tiếp, hắn chuẩn bị nghiên cứu trận pháp.

Mặc dù tiên trận cùng linh trận chỉ là kém một chữ, có thể trong đó độ khó, giống như lạch trời.

Diệp Phi tại thời gian trong trận bàn, ngẩn ngơ chính là thời gian năm năm.

Cũng may hắn ngộ tính cực mạnh, tại Linh giới thời điểm, lại lĩnh ngộ ra trận pháp đạo nghĩa.

Cho nên thời gian năm năm này, hắn thu hoạch cũng là rất lớn.

Đối với sơ cấp tiên trận, đã lĩnh ngộ không sai biệt lắm, còn kém thực tiễn.

Diệp Phi dạng này nghịch thiên tốc độ, nếu để cho chân thọt lão đầu biết, không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Sơ cấp tiên trận nghe là sơ cấp, nhưng là muốn bố trí đi ra cũng không đơn giản.

Dưới tình huống bình thường, Tán Tiên cảnh Tiên Nhân, căn bản cũng không khả năng bố trí đi ra.

Tiên giới pháp tắc, chỉ có đạt đến Chân Tiên cảnh mới có tư cách lợi dụng.

Không cách nào lợi dụng pháp tắc lời nói, sơ cấp tiên trận là bố trí không ra được, trừ phi sử dụng trận bàn.

Có thể Diệp Phi hết lần này tới lần khác chính là một cái ngoại lệ, hắn đối với pháp tắc lĩnh ngộ, viễn siêu thường nhân.

Đừng nói là thường nhân, tuyệt đại đa số Chân Tiên cường giả, tại pháp tắc một đạo bên trên, chỉ có thể ở một hai loại trên pháp tắc vượt qua hắn.

Mặt khác pháp tắc, tuyệt đối không bằng hắn.

Mà Linh giới lĩnh ngộ ra pháp tắc đạo pháp, chính là lợi dụng Tiên giới pháp tắc bậc cửa.

Bởi vì Diệp Phi tại Linh giới thời điểm, lĩnh ngộ ra tất cả pháp tắc đạo pháp.

Cho nên, chỉ là Tán Tiên cảnh giới hắn, liền có thể đối với Tiên giới pháp tắc có chỗ lợi dụng.

Lĩnh hội xong trận pháp sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động liền ra Hỗn Độn Thế Giới.

“Trước bố trí một cái Tụ Linh trận đi.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút, quyết định trước bố trí một cái Tụ Linh trận thí nghiệm một chút.

Chỉ gặp hắn hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, ngón tay phải không ngừng hướng về phía trước điểm ra.

Ngón tay hắn mỗi điểm một chút, trong không khí lực lượng pháp tắc liền sẽ khuấy động một chút.

Đãi hắn điểm ra mấy chục chỉ sau, thần niệm khẽ động, lấy ra ba khối hạ phẩm tiên thạch, ném phương hướng khác nhau.

Ba khối hạ phẩm tiên thạch sau khi rơi xuống đất, một nửa hình tròn hình màn ánh sáng, tại Diệp Phi trước mắt thành hình.

Sơ cấp tụ linh tiên trận, lại thật bị Diệp Phi bố trí đi ra.

Tụ linh tiên trận thành hình đằng sau, chung quanh tiên khí, điên cuồng hướng lấy trong trấn tụ tập.

Diệp Phi thấy vậy, không chút do dự, bước ra một bước tiến nhập tụ linh bên trong tiên trận.

Lúc này mới một lát sau, tụ linh bên trong tiên trận tiên khí nồng độ, đã nhanh đạt tới ngoại giới gấp hai.

Diệp Phi đối với cái này rất là hài lòng.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, đem thời gian trận bàn lấy ra.

Hắn dự định thử một chút, tiên thạch đối với này thời gian trận bàn có tác dụng hay không.

Nếu có tác dụng lời nói, tốc độ tu luyện của hắn, lại có thể nhanh rất nhiều.