Chương 72 Hoang Thạch Thành 

“Đa tạ sư phụ vun trồng.”

Cổ Nhân Nhân khẽ cắn môi son, khom người nói ra. 

Nàng cũng không có phủ nhận. 

Dù sao, tại Xích Diễm Tông, Tiêu Bất Phàm đợi nàng không tệ. 

“Ta cùng Diệp Thương Long lúc trước có ước định, đợi ngươi luyện nhục cảnh đại thành đằng sau, liền sẽ thả ngươi đi.”

“Bây giờ ngươi đã luyện nhục cảnh đại thành, ước định này ta sẽ tuân thủ.”

“Nhưng là những linh dược này, ngươi hay là ở lại đây đi.”

“Tại cái này khắp nơi trên đất trong cát vàng, ta Xích Diễm Tông có thể có điểm ấy tích súc, đúng là không dễ.”

“Những linh thạch này ngươi cầm, cũng coi là bồi thường cho ngươi.”

Tiêu Bất Phàm than nhẹ một tiếng, đưa cho Cổ Nhân Nhân một cái túi trữ vật. 

Đối với Cổ Nhân Nhân rời đi, hắn là có chút không thôi. 

Dù sao, Cổ Nhân Nhân tại phương diện luyện đan rất có tạo nghệ, Xích Diễm Tông có thể phát triển nhanh như vậy, có Cổ Nhân Nhân rất lớn một phần công lao. 

Có thể có ước định ban đầu tại, hắn cũng không có biện pháp. 

Tiêu Bất Phàm mặc dù không muốn tuân thủ ước định ban đầu, nhưng là hắn không dám. 

Hắn sợ Diệp Thương Long đánh hắn cái mông. 

“Đa tạ sư phụ!”

Cổ Nhân Nhân hai tay tiếp nhận đai lưng chứa đồ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích. 

Nàng cũng không có bởi vì Tiêu Bất Phàm không để cho nàng mang đi linh dược mà tức giận. 

Nàng cũng biết, những linh dược này đối với Xích Diễm Tông tầm quan trọng. 

Cho nên nàng đem tất cả linh dược cùng đan dược toàn bộ lưu lại, mang theo Tiêu Bất Phàm cho nàng túi trữ vật rời đi. 

“Tốt keo kiệt.”

“Không phải liền là một chút đê giai linh dược sao?”

Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, đối với Tiêu Bất Phàm hành vi rất là khinh thường. 

Những linh dược này trong mắt hắn, không đáng kể chút nào. 

Thậm chí còn không có hắn Thanh Long kiếm bên trong linh dược một phần mười nhiều. 

Trải qua cái này sẽ gần một năm góp nhặt, trong tay hắn linh dược, đã là một cái khổng lồ con số. 

“Tại Hỏa Xích Quốc, có thể có những linh dược này, đã không tệ, không phải là vì đệ tử, Tiêu Bất Phàm cũng sẽ không làm như thế.”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ thở dài. 

Nàng lý giải Tiêu Bất Phàm cách làm. 

“Hỏa Xích Quốc tông môn có nghèo như vậy?”

Giang Mộng Vân nói như thế, Diệp Phi phi thường kinh ngạc. 

“Ở vào dạng này ác liệt trong hoàn cảnh, đúng là không có biện pháp, đây cũng là Hỏa Xích Quốc luyện thêm thể tu sĩ nguyên nhân.”

“Rất nhiều tu sĩ, chỉ có đem luyện thể cảnh giới tăng lên đằng sau, mới có có thể cố gắng lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện.”

“Mà những cái kia luyện thể không thành công tu sĩ, căn bản không chiếm được tài nguyên tu luyện, chung thân đều không thể bước vào Trúc Cơ kỳ.”

Giang Mộng Vân đối với lửa đỏ quốc tình huống hay là hiểu rất rõ. 

“Cùng là đỉnh giai tông môn, chênh lệch làm sao lớn như vậy.”

Ngẫm lại Tiêu Diêu Môn Ngọc nữ trên đỉnh dược viên, Diệp Phi không khỏi có chút thổn thức. 

“Các ngươi ra đi.”

Hai người lúc nói chuyện, Cổ Nhân Nhân đã khống chế lấy phi kiếm, bay ra Xích Diễm Tông cách xa mấy trăm dặm. 

“Sư tỷ, Tiêu Bất Phàm cho ngươi bao nhiêu linh thạch?”

Vừa bay ra Thanh Long kiếm, Diệp Phi liền hiếu kỳ hỏi. 

“20. 000.”

Cổ Nhân Nhân vươn hai ngón tay. 

“Cũng coi như không ít.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, đối với số lượng này coi như hài lòng. 

Bởi vì hắn nhìn lục phát triển đai lưng chứa đồ, làm một cái đỉnh giai tông môn nội môn trưởng lão, lục phát triển đai lưng chứa đồ bên trong, chỉ có hơn ba ngàn khối linh thạch hạ phẩm. 

So với Thần Vũ Quốc tu sĩ Kết Đan, là muốn keo kiệt không ít. 

“Ân, Xích Diễm Tông linh thạch đều dùng tới mua linh dược, sư phụ có thể cho ta nhiều như vậy, đã đối với ta rất tốt.”

Cổ Nhân Nhân có chút thương cảm nói. 

“Sư tỷ không cần thương tâm, chờ chúng ta phát đạt, cho thêm Xích Diễm Tông một chút chỗ tốt chính là.”

Diệp Phi lên tiếng khuyên lớn. 

“Tạ ơn tiểu sư đệ.”

Cổ Nhân Nhân thâm tình nhìn xem Diệp Phi. 

“Tới đi, ngồi phi thuyền của ta, tốc độ sẽ mau mau.”

Nhìn thấy Diệp Phi hai người anh anh em em dáng vẻ, Giang Mộng Vân trong lòng có chút ghen ghét, Ngọc Thủ vừa nhấc gọi ra phi thuyền của mình. 

“Oa! Tỷ tỷ lại có phi thuyền! Chẳng lẽ tỷ tỷ là Nguyên Anh tu sĩ?”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân phi thuyền, Cổ Nhân Nhân kém chút ngoác mồm kinh ngạc, trong nháy mắt liền nghĩ đến cái gì, bất khả tư nghị nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

Trước đó nàng nhìn không ra Giang Mộng Vân tu vi, còn tưởng rằng Giang Mộng Vân có cái gì có thể ẩn giấu tu vi pháp bảo, chưa từng nghĩ đến Giang Mộng Vân là Nguyên Anh cường giả. 

Dù sao, Diệp Phi mới Trúc Cơ tu vi, làm sao lại bị một cái Nguyên Anh cường giả coi trọng đâu. 

“Đúng vậy, Mộng Vân đúng là Nguyên Anh tu sĩ.”

Diệp Phi cười giải thích nói. 

“Tiểu sư đệ ngươi trâu a!”

“Ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ, mà ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều đưa đến tay.”

Cổ Nhân Nhân xông Diệp Phi giơ ngón tay cái lên. 

“Ta dáng dấp quá anh tuấn, không có cách nào.”

Diệp Phi ra vẻ đắc ý ưỡn ngực. 

Cổ Nhân Nhân cái này làm chữ, để hắn có chút xấu hổ. 

“Anh tuấn ngươi cái Đại Đầu Quỷ, lên mau đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia tự luyến dạng, Giang Mộng Vân không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái. 

Nguyên Anh đại năng mệnh lệnh, Diệp Phi làm sao dám không tuân lời, liên tục không ngừng cùng Cổ Nhân Nhân cùng một chỗ nhảy tới Giang Mộng Vân trên phi thuyền. 

Cứ như vậy, ba người cười cười nói nói, nhanh chóng bay về phía phía tây Hoang Thạch Thành. 

Hoang Thạch Thành khoảng cách Xích Diễm Tông cũng không phải là quá xa, chỉ là nửa ngày thời gian, Giang Mộng Vân liền đem phi thuyền đứng tại Hoang Thạch Thành năm trăm dặm bên ngoài. 

Tiếp lấy, nàng cùng Cổ Nhân Nhân liền tiến vào Thanh Long kiếm, để Diệp Phi một người đạp trên phi kiếm tiếp tục hướng phía trước bay đi. 

Bởi vì không vội mà thời gian đang gấp, Diệp Phi một bên từ từ bay, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh. 

Nơi này so sánh Xích Diễm Tông chỗ ở, càng tiếp cận Hỏa Xích Quốc trung tâm, cũng không có như vậy hoang vu, đã thoát ly hoang mạc phạm trù. 

Có thể cao lớn cây cối, y nguyên khó gặp. 

Hoàn cảnh y nguyên tương đối ác liệt, hắn cùng nhau đi tới, ngay cả đê giai linh thảo đều rất ít nhìn thấy. 

Cho dù là tu sĩ, số lượng cũng không nhiều. 

Bất quá, theo cách Hoang Thạch Thành càng ngày càng gần, Diệp Phi trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện từng mảnh từng mảnh thấp bé rừng cây, tu sĩ số lượng cũng nhiều đứng lên. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi liền đứng ở một tòa khí thế rộng rãi thành trì trước. 

Tại hắn phía trước, là một cái bề rộng chừng bảy tám trượng, cao năm sáu trượng cửa thành. 

Trên cửa thành Hoang Thạch Thành ba cái nước sơn đen chữ lớn đặc biệt bắt mắt. 

Cửa thành hai bên là cao chừng năm sáu trượng tường thành, đem toàn bộ thành trì đều vây lại. 

Lúc này, cửa thành đang có số đội Giáp vệ kiểm tra lấy vào thành tu sĩ. 

Nói là kiểm tra, nhưng thật ra là tại thu lấy lệ phí vào thành. 

Mỗi người ba khối linh thạch hạ phẩm. 

Bởi vì vào thành không ít người, đẩy thật dài mấy cái đội ngũ. 

Đương nhiên, nếu như ngươi cảnh giới đủ cao lời nói, tỉ như nói tu sĩ Kết Đan, liền có thể thông qua chuyên môn thông đạo vào thành, căn bản không cần xếp hàng. 

Có thể Diệp Phi chỉ là Trúc Cơ tu vi, chỉ có thể đi theo đám người phía sau, giao ba khối linh thạch sau, lúc này mới tiến nhập trong thành. 

“Thật lớn!”

Vừa mới vào thành, Diệp Phi liền bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến. 

Mặc dù hắn không biết Hoang Thạch Thành cụ thể lớn bao nhiêu, nhưng chỉ chỉ là trước mắt khu phố, liền có mười trượng đến rộng. 

Trên đường phố các loại xe thú cùng người đi đường nối liền không dứt, phi thường náo nhiệt. 

Hai bên kiến trúc, cũng đều là ba bốn tầng cao lầu, trang trí tráng lệ. 

Hòa thanh nguyên trấn phường thị, căn bản không tại trên một cái cấp bậc. 

Đi tại trên đường cái rộng rãi, Diệp Phi không ngừng quan sát đến hai bên cửa hàng, nội tâm không khỏi sôi trào lên. 

Nguyên lai tu tiên giả cũng không hoàn toàn là tĩnh tâm khổ tu, cũng đều cũng có thị phàm trần, cũng có thể tại trong trà lâu thưởng trà, tại trong tửu lâu say ngâm. 

Từ nhỏ tại sơn thôn lớn lên Diệp Phi, nơi nào thấy qua cái này, chỉ là đi mấy dặm đường, liền bị hoa mắt. 

Bán đan dược, bán pháp bảo, bán phù lục, bán công pháp, cái gì cần có đều có, thậm chí còn có thế hệ luyện đan, thế hệ luyện khí. 

Xem như để Diệp Phi mở mang kiến thức. 

Không đến một chuyến nơi này, Diệp Phi thật đúng là không biết, thế gian này thì ra là thế đặc sắc. 

“Tiểu sư đệ, ngươi đừng biểu hiện như cái nhà quê có được hay không.”

Thanh Long kiếm bên trong Cổ Nhân Nhân, thông qua thần thức đem Diệp Phi biểu lộ đều xem tại trong mắt, nhịn không được chế nhạo nói. 

“Khụ khụ!”

“Không phải không gặp qua thôi!”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng. 

“Khanh khách!”

“Cái này Hoang Thạch Thành chỉ là tòa thành nhỏ mà thôi, không có gì đẹp mắt.”

“Ngươi mau đem dược liệu bán, đổi chút linh thạch đi.”

“Muốn đập cái kia ngũ thải liên hoa, ít nhất cũng phải mười mấy vạn linh thạch, ngươi bây giờ còn kém không ít.”

Giang Mộng Vân tại Thanh Long kiếm bên trong cười khanh khách nói. 

Nghe được Giang Mộng Vân nhắc nhở, Diệp Phi lập tức tăng nhanh dưới chân bộ pháp.