Chương 148: xây lại ba cái phân môn

“Hừ, vậy mà ở ngay trước mặt ta làm chuyện xấu.”

Rời đi Hỏa Xích Quốc Diệp Phi, vừa để Lạc Ảnh từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra, liền bị Lạc Ảnh cho tới một cái đạn não băng.

Đau đến Diệp Phi nhe răng trợn mắt, một hồi lâu mới bớt đau đến.

“Sư tôn, ngươi ra tay thật ác độc.”

Diệp Phi vẻ mặt đau khổ nói.

“Ai bảo ngươi như thế sắc.”

“Không có đem ngươi nơi này cho cắt, liền đủ tiện nghi ngươi.”

Nói, Lạc Ảnh liền muốn đối với Diệp Phi lai cái con khỉ hái đào.

Nàng dữ dội như thế động tác, dọa đến Diệp Phi lập tức bật lên ra ngoài.

Lúc này mới không có bị Lạc Ảnh đắc thủ.

“Những cái kia đều là nữ nhân của ta.”

Diệp Phi không phục nói.

Hắn hiện tại đối với Lạc Ảnh biến hóa như thế, có chút chống đỡ không được.

Phải biết, Lạc Ảnh thế nhưng là hắn di nương.

Nàng động tác như vậy, đã có chút đột phá một loại nào đó cấm kỵ.

“Là của ngươi nữ nhân cũng không được, về sau không thông qua đồng ý của ta, ngươi còn dám như thế, ta liền đem nó phế đi.”

Lạc Ảnh vươn ngọc thủ, như đang thị uy tại Diệp Phi trước mắt, ra sức vồ một cái.

Nhìn thấy Lạc Ảnh động tác này, Diệp Phi lập tức dưới hông xiết chặt, bận bịu lại lui về phía sau một bước.

“Lạc sư tỷ làm như vậy sợ là không tốt a?”

Giang Mộng Vân cười từ Thanh Long kiếm bên trong cũng bay ra.

“Có cái gì không tốt?”

“Diệp Phi là đồ đệ của ta, ta khẳng định là muốn trông coi điểm.”

Nàng lời mặc dù nói như vậy, có thể gương mặt xinh đẹp sớm đã ửng đỏ một mảnh.

Không biết sao, nhìn thấy Diệp Phi đối với chúng nữ như thế, nàng chỉ là có chút khống chế không nổi chính mình.

Nàng cũng không biết đây là nguyên nhân gì.

Thậm chí nàng còn biết làm như vậy không đối, nhưng là không có cách nào, nàng chính là khống chế không nổi chính mình.

“Khanh khách!”

“Nào có sư phụ đối với đồ đệ như thế!”

Giang Mộng Vân khanh khách một tiếng, bắt chước một chút Lạc Ảnh động tác mới vừa rồi.

“Mộng Vân sư muội, ngươi cũng đừng giễu cợt ta.”

Lạc Ảnh lập tức thẹn đến muốn chui xuống đất.

“Cũng không biết, Lạc Nguyệt tỷ tỷ tại Linh giới qua thế nào!”

Giang Mộng Vân không tiếp tục trêu ghẹo Lạc Ảnh, khẽ thở dài, dường như vô tình nói ra.

Nghe được Lạc Nguyệt cái tên này, Lạc Ảnh thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

“Tốt, tỷ tỷ ngươi cùng Diệp Phi đi Thanh Long kiếm bên trong đi, ta đến điều khiển phi thuyền.”

Giang Mộng Vân thấy vậy, khóe miệng có chút giương lên, lên tiếng nói ra.

Nói xong, nàng xông đứng ở một bên Diệp Phi nháy mắt.

Thấy được nàng ánh mắt này, Diệp Phi tâm lĩnh thần hội, thần niệm khẽ động, liền mang theo Lạc Ảnh bay vào Thanh Long kiếm bên trong.

Bởi vì đến rơi Vân Quốc còn có chút lộ trình, Diệp Phi liền trực tiếp trốn vào dưới mặt đất, ngồi xuống thời gian trong trận bàn.

Lúc này, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ, đang ngồi ở bên trong tu luyện.

Từ khi ra Thiên Bi Tự, các nàng không làm gì liền sẽ ở bên trong tu luyện.

Bây giờ tu vi, đã Nguyên Anh hậu kỳ, khoảng cách Nguyên Anh viên mãn, cũng chỉ kém một bước.

Không thể không nói, này thời gian trận bàn quá mức nghịch thiên.

Tại Thanh Long Đàm vùng biên cương bên dưới 300 trượng chỗ, tại cao cấp Tụ Linh trận tăng phúc bên dưới, nơi này nồng độ linh khí, có thể đạt tới ngoại giới gấp trăm lần.

Lại thêm thời gian trận bàn gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua.

Các nàng bây giờ tu luyện một ngày, thì tương đương với người khác gần ba năm khổ tu.

Cho nên, tu vi của các nàng mới có thể tiến bộ nhanh như vậy.

Không chỉ có là hai nàng, mỗi lần thời gian trận bàn mở ra, Diệp Linh đều sẽ tiến đến.

Nàng lời gì đều không nói, chính là ngồi ở chỗ đó nuốt đan dược không ngừng tu luyện.

Bây giờ, thực lực của nàng, cũng đang nhanh chóng tiến bộ.

Nếu là theo yêu thú đẳng cấp coi là, đã nhanh cấp bảy viên mãn, không được bao lâu, liền có thể đạt tới cấp tám, độ phi thăng c·ướp.

Hai ngày sau, Giang Mộng Vân đem phi thuyền ngừng đến rơi Vân Quốc ở trung tâm một cái bên hồ.

Nơi này cũng là trên địa đồ tiêu ký địa phương.

Một phen dò xét đằng sau, Diệp Phi tại hồ dưới đáy, phát hiện một gốc ngũ thải sen.

Gốc này ngũ thải sen cũng là bị trận pháp ngăn cách, ngoại nhân rất khó phát hiện.

Mà lại, gốc này ngũ thải sen tuổi thọ thật dài, đã mở ra hai mươi đóa hoa.

Nếu như không phải là bởi vì Nhân giới giới diện đẳng cấp thấp, đã sớm tiến giai đến thất thải sen.

Thậm chí tiến giai đến Cửu Thải Liên cũng có thể.

Diệp Phi không chút khách khí, trực tiếp đem cả cây ngũ thải sen cấy ghép tiến vào Thanh Long kiếm.

Tiếp lấy, bọn hắn lại bay về phía trên ngọc giản đánh dấu cái thứ hai địa điểm mây thông núi.

Nơi này cùng Phượng Bộc Sơn có chút cùng loại, Diệp Phi ở phía dưới cũng tìm được một đầu hạ phẩm linh mạch.

“Ta cùng Tư Vũ lưu tại nơi này đi.”

Nhìn thấy chỗ linh mạch này sau, Lạc Ảnh chủ động đứng dậy.

“Vậy liền vất vả sư tôn cùng sư tỷ.”

Diệp Phi không nói thêm gì, không có cho Lạc Ảnh linh thạch cùng đan dược, chỉ là cho nàng hơn 300 khỏa tẩy Phàm Đan.

So sánh Hỏa Xích Quốc, nơi này tu sĩ phải nhiều, tẩy Phàm Đan tiêu hao, đương nhiên muốn bao nhiêu rất nhiều.

Cứ như vậy, Lạc Ảnh cùng Ninh Tư Vũ lưu tại rơi Vân Quốc.

Rơi Vân Quốc Tiêu Diêu Môn, tại hai ngày sau chính thức thành lập.

Mà hai ngày sau Diệp Phi mấy người, đã đi tới Lâm Thủy Quốc.

So sánh Hỏa Xích Quốc cùng rơi Vân Quốc, Lâm Thủy Quốc tại trên địa đồ chỉ có một chỗ tiêu ký.

Nơi này là một chỗ sơn cốc, tên là Ninh Phong Cốc.

Tại Ninh Phong Cốc đáy cốc, Diệp Phi cũng phát hiện một đầu linh mạch.

Cho nên, nơi này liền trở thành Lâm Thủy Quốc Tiêu Diêu Môn trụ sở.

“Nơi này ta lưu lại đi.”

Lần này, Cổ Nhân Nhân chủ động đứng dậy.

Dựa theo hiện tại phương hướng, Diệp Phi trạm tiếp theo là Bắc Hải Quốc, mà Bắc Hải Quốc là Lâu Thiển Mạch đại bản doanh.

Lâu Thiển Mạch ở bên kia tự nhiên thích hợp hơn.

Mà lúc này Diệp Phi bên người, trừ Giao thành bên ngoài chỉ còn lại Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân, trước đó đã thương lượng xong, các nàng là muốn lưu tại xe cùng quốc.

Nơi này cũng chỉ có thể là nàng đứng ra.

“Vất vả ngươi sư tỷ.”

Diệp Phi có chút áy náy nói.

Những ý nghĩ này đều là chính mình, nhưng là chứng thực đứng lên, lại làm cho chính mình những nữ nhân này chống đi tới, trong lòng của hắn cũng có chút không đành lòng.

Nhưng là tình huống hiện tại, hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể như vậy.

“Không có việc gì, ta bây giờ cũng đã là Nguyên Anh viên mãn đại năng, không phi thăng lời nói, cũng không có chuyện gì có thể làm.”

Cổ Nhân Nhân nở nụ cười xinh đẹp, khéo hiểu lòng người đạo.

“Vậy những thứ này liền để cho sư tỷ.”

Diệp Phi đem một cái nhẫn trữ vật nhét vào Cổ Nhân Nhân trong tay.

Bên trong có hơn 300 tẩy Phàm Đan, 500. 000 khối linh thạch hạ phẩm và mấy ngàn viên đan dược.

Bởi vì Cổ Nhân Nhân ở chỗ này không có căn cơ, Diệp Phi hoa năm ngày, ở trong cốc bố trí một cái hộ tông đại trận đằng sau mới rời khỏi.

Bất quá, tại trước khi đi, hắn đem Lâu Thiển Mạch thủ hạ thị nữ du lịch hạm lưu lại.

Hai người lời nói, có thể lẫn nhau trông nom một hai.

Một ngày sau, Bắc Hải Quốc một chỗ trên đảo nhỏ vô danh, Diệp Phi ở phía trên phát hiện mấy chục gốc lá tím thiên quỳ.

Số lượng đầy đủ luyện chế hơn 200 khỏa kết anh đan.

“Thật không biết, Trận Thần ban đầu là làm sao phát hiện bọn chúng.”

Thu hồi nơi này lá tím thiên quỳ sau, Diệp Phi hơi xúc động nói.

Trận Thần thế hệ kia quá nghịch thiên, không có trước khi phi thăng, liền đã đem những này sự tình nghĩ kỹ.

Lại làm như thế kín đáo an bài, hoàn toàn chính xác để cho người ta bội phục.

Rời đi hòn đảo nhỏ này sau, hai ngày sau, Diệp Phi mấy người đi tới một cái tên là Lã Phượng Đảo trên hòn đảo.

Toà đảo này ở vào Bắc Hải Quốc dải đất trung tâm, khoảng cách Bắc Hải Thành không xa.

Không hề nghi ngờ, Diệp Phi tại toà đảo này dưới mặt đất, cũng phát hiện một đầu linh mạch.

“Khanh khách!”

“Nơi này là của ta, các ngươi tùy ý đi.”

Lâu Thiển Mạch rất là thức thời, trực tiếp mang theo Sở Mặc Ngôn, nhảy tới Lã Phượng Đảo Thượng.

Diệp Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, ném cho Lâu Thiển Mạch một chiếc nhẫn.

Sau đó hắn liền mang theo Giang Mộng Vân cùng Giang Y Vân, hướng về phía tây nam xe cùng quốc bay đi.

Nơi đó là hắn lần này xuất hành sau cùng một trạm, cũng là mấu chốt nhất vừa đứng.