Chương 404: trở thành công địch

Có thể tại thời gian ngắn như vậy liền khai hỏa tên tuổi, là Diệp Phi không có nghĩ tới.

Hắn vốn cho rằng, cho dù dùng loại phương thức này, muốn để Tiêu Diêu Đan Các vang vọng Thiên Lang Thành, cũng muốn dùng hơn tháng thời gian.

Mà lại, trong tay hắn những đan dược kia, tối thiểu có thể kiên trì cái ba bốn ngày thời gian.

Không có nghĩ rằng, chỉ là nửa ngày thời gian, liền tiêu hao hầu như không còn.

“Làm sao bây giờ?”

Trong cửa hàng không có những người khác sau, Diệp Linh nhìn xem trống không quầy hàng hỏi.

Nhanh như vậy liền bán đoạn hàng, cũng là nàng không nghĩ tới.

“Chỉ có thể đi bên ngoài mua tiên dược, chúng ta tăng giờ làm việc luyện.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn mặc dù treo lên thu mua tiên dược tin tức, nhưng đến hiện tại mới thôi, tới đây đều là mua đan dược, còn không người bỏ ra bán dược liệu.

Mà Hỗn Độn trong dược điền những dược liệu kia thành thục cũng không nhiều.

Hắn hiện tại chỉ có thể là đến những thương hội kia bên trong mua.

Chỉ là, từ trong thương hội mua, giá cả liền sẽ cao một chút, tương đối, hắn lợi nhuận liền sẽ thấp một chút.

Bất quá, Diệp Phi hiện tại cũng không thèm để ý những này.

Hắn trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, điểm ấy chi phí, vẫn có thể chịu được.

Vì không làm cho chú ý, Diệp Phi không có ở trên trời sói trong thành thương hội mua sắm tiên dược, mà là đi Lưu Vân Thành.

“Tiền bối muốn nhiều như vậy tiên dược làm cái gì?”

“Luyện đan sao?”

Lưu Vân Thành, Lưu Vân trong thương hội, khi biết Diệp Phi muốn mua mấy ngàn gốc tiên dược thời điểm, tiểu nhị kia nhìn xem hắn, một mặt không hiểu.

“Đương nhiên là luyện đan a!”

“Không luyện đan, ta muốn nhiều như vậy tiên dược làm cái gì?”

“Ngươi một cái tiểu nhị, hỏi nhiều như vậy làm gì?”

“Nhanh đi cầm tiên dược a! Ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng làm gì?”

Nhìn thấy tiểu nhị hỏi lung tung này kia, Diệp Phi sắc mặt phát lạnh, không nhịn được nói.

“Tốt!”

“Tiền bối xin chờ một chút.”

Diệp Phi phản ứng lớn như vậy, để tiểu nhị kia trong lòng máy động, bận bịu đi lấy tiên dược, không còn dám nói nhiều.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, lại phát sinh biến hóa, giống như là nhìn giống như kẻ ngu.

Luyện đan đến thương hội mua sắm tiên dược, đây không phải là tìm hố sao?

Dù sao thương hội muốn làm sinh ý, đổi tay một lần, ít nhất không được một thành chênh lệch giá a?

Có một thành này chênh lệch giá, hoa nửa thành đi thu mua tán tu trong tay tiên dược, chẳng phải là tốt hơn?

Chớ xem thường cái này nửa thành, 1000 gốc tiên dược, tối thiểu có thể tiết kiệm một trăm khối hạ phẩm tiên thạch đâu.

Tràng cảnh như vậy, không vẻn vẹn tại Lưu Vân trong thương hội xuất hiện, tại cái khác trong thương hội, những tiểu nhị kia cũng đều là phản ứng giống vậy.

Khiến cho Diệp Phi rất là phiền muộn.

Vòng vo mười cái thương hội, mua gần 100. 000 gốc tiên dược sau, Diệp Phi liền quay trở về Thiên Lang Thành.

Hắn mặc dù mua đều là hạ phẩm tiên dược, nhưng là 100. 000 gốc cũng bỏ ra hắn 400, 000 khối hạ phẩm tiên thạch.

Lần này, trong tay hắn tiên thạch, cũng liền không có còn lại bao nhiêu.

Nhưng là, nương tựa theo Diệp Phi luyện đan trình độ, cái này 100. 000 gốc tiên dược, tối thiểu có thể luyện ra hơn 200. 000 khỏa hạ phẩm tiên đan.

Cái này hơn 200. 000 khỏa hạ phẩm tiên đan, cho dù giảm đi phản lợi đan dược, hắn cũng có thể bán bảy tám chục vạn hạ phẩm tiên thạch.

Không sai biệt lắm còn có một nửa lợi nhuận.

“Linh nhi, đây là mười vạn khối hạ phẩm tiên thạch, ngươi ở bên ngoài trông tiệm, ta đi đem mua được tiên dược luyện hóa thành đan dược.”

Trở lại Đan Các bên trong, Diệp Phi đưa cho Diệp Linh một cái nhẫn trữ vật sau, liền trực tiếp lên ba tầng.

Hắn chuẩn bị dùng nhiều phí một chút thời gian, đem những này tiên dược toàn luyện.

Sau đó mỗi ngày chỉ bán hai vạn tiên đan, lời như vậy, mua những tiên dược này liền có thể kiên trì mười ngày thời gian.

Hắn liền có thời gian tu luyện cùng tìm kiếm Giang Mộng Vân các nàng.

Có thời gian trận bàn tại, luyện chế những tiên dược này tốn hao không được bao dài thời gian.

Bên ngoài cũng chính là đi qua không đến một ngày thời gian, Diệp Phi liền đem những tiên dược này toàn bộ luyện hóa xong.

Mặc dù chỉ là một ngày thời gian, có thể Đan Các người bên ngoài một mực không gãy, đều đang đợi lấy trước tiên tiến đến mua đan dược.

Dù sao hôm qua có rất nhiều người đều không có mua được.

“Nhiều người như vậy!”

Khi Diệp Phi luyện xong tiên dược, từ trên lầu đi xuống thời điểm, không khỏi bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Đan Các ngoài cửa, sớm đã đẩy một đầu đội ngũ thật dài.

Hắn thần thức chỉ là hơi quét qua, liền phát hiện đầu này đội ngũ đã vượt qua Crossroads, chừng trăm người.

“Chưởng quỹ, đan dược có sao?”

“Chúng ta đều lập lâu, tranh thủ thời gian bổ hàng đi.”

Diệp Phi cương xuất hiện ở trước mặt mọi người, những này xếp hàng Tiên Nhân liền lên tiếng thúc giục nói.

“Gấp cái gì mà gấp?”

“Có tự sẽ cho các ngươi bổ.”

“Các ngươi không có việc gì cũng ra ngoài tuyên truyền tuyên truyền, bởi vì ta chỗ này không có nhiều như vậy Luyện Đan sư, mỗi ngày hạn lượng bán ra 20. 000 khỏa.”

“Ngày đó bán xong, cũng chỉ có thể chờ ngày thứ hai.”

Nghe đến mấy cái này người thúc giục, dáng người mập lùn Diệp Phi, hung hăng trừng nói chuyện người kia một chút, tức giận nói ra.

Nói xong, hắn lúc này mới bắt đầu chậm rãi bổ sung mỗi cái quầy hàng đan dược.

Diệp Phi thái độ mặc dù ác liệt, nhưng tại trận người cũng không quan tâm.

Diệp Phi bổ hàng tốt sau, bọn hắn lập tức liền ùa lên, đoạt đứng lên.

“Xếp hàng! Xếp hàng!”

“Chú ý trật tự!”

“Nếu ai chen ngang lời nói, về sau hủy bỏ mua sắm tư cách.”

Nhìn thấy những người này kêu loạn dáng vẻ, Diệp Phi nhíu mày, hướng về phía những người này rống to, một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ.

Khiến người ngoài ý chính là, những người này rất ăn Diệp Phi một bộ này.

Diệp Phi thanh âm vừa hạ xuống bên dưới, bọn hắn liền thành thành thật thật xếp hàng.

Sáu cái quầy hàng, những người này đẩy sáu đội, hiện trường ngay ngắn trật tự, ngay cả tạp âm đều rất ít xuất hiện.

Thấy vậy, Diệp Phi đem còn lại đan dược giao cho Diệp Linh sau, liền ra Tiêu Diêu Đan Các.

Sau đó, hắn liền ở trên trời sói thành những này ở trên đảo lần lượt đi dạo, trên đường đi nghênh ngang rất là rêu rao.

Đồng thời, trên đường có cái gì náo nhiệt hắn đều muốn đụng một chút.

Thẳng đến hắn đem những này đảo, toàn bộ đi dạo một lần sau, lúc này mới hài lòng về tới Đan Các.

Đương nhiên, Diệp Phi đó cũng không phải tại đi lung tung, mà là tại dò xét Hỗn Độn nặc mây khí tức.

Bất quá, lần này vẫn không có phát hiện gì.

Cứ như vậy, Diệp Phi mỗi ngày đem đan dược thả ra đằng sau, liền sẽ ở trên trời sói trong thành đi dạo một lần.

Trở lại Đan Các sau, liền thừa cơ tu luyện nửa ngày thời gian.

Thời gian thấm thoắt, rất nhanh một tháng liền đi qua.

Trong một tháng này, Diệp Phi đi Lưu Vân Thành mua ba lần tiên dược.

Mới đầu thời điểm, hay là rất thuận lợi.

Dù sao có tiên thạch kiếm lời thôi, những thương hội kia cũng vui vẻ đến như vậy.

Có thể một tháng sau, những thương hội kia c·hết sống không đem tiên dược bán cho Diệp Phi.

Không vì cái gì khác, chỉ vì chính mình trong cửa hàng đan dược sinh ý.

Những cửa hàng này phát hiện, một tháng qua, bọn hắn đan dược sinh ý, rõ ràng so trước đó kém rất nhiều.

Mà lại không phải một nhà cửa hàng dạng này, cơ hồ tất cả cửa hàng đều là như vậy.

Tiêu Diêu Đan Các thanh âm, trong lúc lơ đãng đã ảnh hưởng đến Lưu Vân Thành.

Khi những cửa hàng này, biết Diệp Phi là Tiêu Diêu Đan Các chưởng quỹ đằng sau, liền nhất định không còn bán cho hắn tiên dược.

Đối với cái này, Diệp Phi rất là im lặng, chỉ có thể đến Thiên Lang Thành mặt khác trong thương hội mua.

Lưu Vân Thành thương hội đều chịu ảnh hưởng, Thiên Lang Thành thương hội nhận ảnh hưởng càng sâu.

Đã sớm đối với Diệp Phi tiêu diêu đan các bất mãn, chỉ là trở ngại quy củ không dám phát tác.

Bây giờ Diệp Phi đi tìm bọn họ mua sắm tiên dược, đồ đần mới có thể bán cho hắn.

So sánh bán tiên dược kiếm lời điểm này lợi nhuận, đan dược sinh ý thua thiệt càng nhiều.

Bọn hắn từ truy phong vực thu hồi lại đan dược, căn bản là không bán ra được.

“Ta đây là trở thành công địch?”

Gặp tất cả cửa hàng đều không bán cho chính mình tiên dược, Diệp Phi rất là im lặng.

Hắn hữu tâm hướng những tán tu kia thu, mà dù sao số lượng quá ít, hạt cát trong sa mạc, căn bản là không thỏa mãn được mỗi ngày 20. 000 số lượng.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải đem mỗi ngày đan dược mua bán số lượng, điều đến 5000, cái này mới miễn cưỡng có thể duy trì Đan Các vận doanh.

Nhưng dù cho như thế, các đại thương hội vẫn còn có chút không muốn để cho Tiêu Diêu Đan Các tồn tại.

Trước hết nhất không nhịn được chính là Vọng Hải Thương Hội.

Một tháng qua, Vọng Hải Thương Hội chưởng quỹ Khuất Chính Hải, đã tới qua ba lần.

Muốn giá cao thu mua Tiêu Diêu Đan Các, cũng thuê Diệp Phi khi bọn hắn thủ tịch Luyện Đan sư.

Đều bị Diệp Phi cự tuyệt.

Mắt thấy Tiêu Diêu Đan Các mỗi ngày có thể xuất ra đan dược càng ngày càng ít, Khuất Chính Hải lần thứ tư đi tới Tiêu Diêu Đan Các.