Chương 444: xếp hạng thi đấu bắt đầu

“Ân.”

“Bên trong chính là thánh thú hẻm núi.”

“Hẻm núi này rất dài, đi vào bên trong vạn dặm khoảng cách sau, là một cái phương viên mấy chục vạn dặm thung lũng.”

“Thung lũng chung quanh có bốn cái lối đi, mỗi cái lối đi thông hướng địa phương khác nhau.”

“Phía đông chính là chúng ta bên này, thuộc về Nhân tộc khu vực, phía tây là Yêu tộc, phía nam là Ma tộc, phía bắc là Quỷ tộc.”

“Muốn đi ra thánh thú hẻm núi, liền đạt được đạt cái kia thung lũng đáy cốc.”

“Bởi vì bên trong có không ít các tộc Kim Tiên thể cường giả, cho nên muốn muốn đến đáy cốc, cũng không phải là chuyện đơn giản.”

“Rất nhiều Kim Tiên thể cường giả, đều là vẫn lạc tại bên trong.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm, Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu hồi đáp.

Đem nàng trước đó ở chỗ này giải được đồ vật, tất cả đều nói cho Diệp Phi.

“Bí cảnh kia mở ra địa phương ngay ở chỗ này?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Ân!”

“Ngay tại miệng hang vị trí, cụ thể là dạng gì ta cũng không biết.”

“Bất quá, mở ra thời gian là một ngày sau.”

“Một ngày này thời gian, cũng đầy đủ đem mười hạng đầu đã chọn được.”

Giang Mộng Vân khẳng định nói.

Những chuyện này, nàng rất sớm trước đó liền thăm dò được.

Nghe xong Giang Mộng Vân giải thích, Diệp Phi nhẹ gật đầu, liền đem ánh mắt nhìn về phía ở đây từng cái thế lực.

Những thế lực này có lớn có nhỏ, lớn có bảy tám chục người, nhỏ chỉ có bảy tám cái.

Giống bọn hắn Tiêu Diêu Thương Hội có hơn ba mươi người, chỉ là ở vào trung đẳng trình độ.

Diệp Phi mặc dù nhìn không ra những người này tu vi thật sự, nhưng là cơ bản có thể kết luận, nơi này tám thành trở lên người, tu vi đều tại Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Dù sao, không có từng luyện thể Đại La Kim Tiên tu sĩ, cường độ thân thể cũng so Kim Tiên mạnh.

Bọn hắn có tự nhiên ưu thế, có thể tại các loại tài nguyên tranh đoạt bên trong lấy được dẫn trước, từ đó trổ hết tài năng.

Ở bên ngoài, cảnh giới dạng này, cũng là bá chủ một phương tồn tại. Diệp Phi tại trước mặt bọn hắn, căn bản không có hoàn thủ thực lực.

Nhưng là tại lỗ đen này trong thế giới, Diệp Phi nhìn xem bọn hắn không có chút nào ý sợ hãi.

Diệp Phi bọn hắn đến sau, phía sau lại lục tục ngo ngoe tới ba, bốn trăm người, lại tới mười cái thế lực.

Lúc này, Linh Võ Thành bên trong người, cơ bản liền đến đông đủ.

Diệp Phi quét bên dưới, phát hiện hết thảy tới 1,950 người, lớn nhỏ thế lực 82 cái.

Tất cả mọi người đến đông đủ đằng sau, một người mặc nho sam lão giả, từ Tử Dương Thương Hội trong đội ngũ đi ra.

Hắn đi vào quảng trường ở trung tâm, hướng phía bốn phía đám người lớn tiếng nói:

“Các vị, nếu người đã đến đông đủ, mười năm một lần thế lực xếp hạng thi đấu, hiện tại bắt đầu.”

“Quy củ cũ, thi đấu tổng cộng chia làm ba vầng, áp dụng điểm tích lũy chế, mỗi hai cái thế lực ở giữa tiến hành mười trận đấu, thắng một trận tích một điểm, đánh ngang hoặc là thua một trận tích 0 điểm, vòng thứ nhất điểm tích lũy trước bốn mười thế lực tiến vào vòng thứ hai.”

“Vòng thứ hai quy tắc một dạng, hai vòng đằng sau, tổng điểm tích lũy xếp hạng hai mươi vị trí đầu tiến vào vòng thứ ba.”

“Vòng thứ ba vẫn như cũ như vậy quy tắc.”

“Vòng thứ ba kết thúc, điểm tích lũy xếp hạng Top 10 thế lực, tiến vào thánh thú bí cảnh.”

“Vòng thứ nhất người thứ bốn mươi, vòng thứ hai tên thứ hai mươi, vòng thứ ba hạng mười, xuất hiện điểm tích lũy giống nhau lúc, giống nhau điểm tích lũy thế lực ở giữa tiến hành chiến đấu, người thắng tấn cấp.”

Diệp Phi mặc dù không biết lão giả này, nhưng nhìn hắn nói chuyện dáng vẻ, tại cái này Linh Võ Thành hẳn là có rất mạnh lực ảnh hưởng.

Theo lão giả thanh âm rơi xuống, hiện trường đám người nhao nhao lên tiếng phụ họa, biểu thị tán đồng.

Thấy vậy, lão giả không chần chờ nữa, phất ống tay áo một cái, 82 miếng ngọc giản liền từ hắn trong tay áo bay ra, bay vào không trung, lơ lửng đến quảng trường trên không.

“Cái này 82 miếng ngọc giản bên trong, hết thảy có 41 cái số hiệu, mỗi cái số hiệu có hai viên, rút đến giống nhau số hiệu làm một tổ.”

Lão giả giải thích đồng thời, tay áo lần nữa vung lên, cái kia 82 miếng ngọc giản trình tự liền b·ị đ·ánh loạn, cũng nhanh chóng xoay tròn.

Những ngọc giản này xoay tròn đồng thời, bắt đầu từng mai từng mai hướng bốn phía khuếch tán.

Đợi cho khuếch tán đến các thế lực trước mặt lúc, liền có người đưa tay gỡ xuống một viên.

Nếu có thế lực đối trước mắt Ngọc Giản không hài lòng, liền sẽ để Ngọc Giản tiếp tục vòng xuống đi, thẳng đến rút ra đến chính mình hài lòng.

Đương nhiên, ngọc giản này đều là đặc thù chế tác, lấy tay tiếp xúc trước đó, thần thức là không thăm dò vào được.

Rất nhanh, những ngọc giản này, liền bị rút ra hoàn thành, mỗi cái thế lực đều chiếm được một viên.

Tiêu Diêu Môn bên này, là Diệp Tu Văn rút ra.

“Chúng ta số hiệu là hai mươi ba.”

Xem hết trong ngọc giản số hiệu sau, Diệp Tu Văn đem Ngọc Giản đưa cho Diệp Phi.

“Ân!”

“Lần thi đấu này, ta và ngươi mẹ các nàng liền không tham dự, ngươi là đại ca, ngươi nhìn xem an bài là được.”

“Các ngươi hiện tại cũng là Huyền Tiên thể, hẳn là không vấn đề gì, to gan bên trên là được.”

Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản, vừa cười vừa nói.

“Xin mời cha yên tâm, huynh đệ chúng ta, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Gặp Diệp Phi đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho mình, Diệp Tu Văn một mặt hưng phấn mà nói ra.

Cho tới nay, hắn cùng những huynh đệ này, đều sinh hoạt tại Diệp Phi dưới cánh chim, không có cơ hội hiện ra thực lực của mình.

Mỗi người đều kìm nén một cỗ kình đâu, bây giờ có cơ hội, tự nhiên là phải thật tốt biểu hiện một phen.

Bốc thăm xong sau, cái kia nho sam lão giả phất ống tay áo một cái, trên quảng trường, lập tức liền xuất hiện năm sắp xếp hình vuông lôi đài.

Những lôi đài này đều là dùng tử kim chế tạo, ba trượng vuông, mỗi sắp xếp mười cái.

“Hiện tại bắt đầu trận đầu, xin mời đánh số là một, hai, ba, bốn, năm thế lực lên đài.”

Lôi đài bố trí tốt sau, lão giả hướng về phía thế lực chung quanh cao giọng hô.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, lần lượt từng bóng người, từ trong thế lực khắp nơi đứng dậy.

Rất nhanh, cái này 50 cái trên lôi đài liền đều đứng lên người, cũng nhanh chóng chiến ở cùng nhau.

Bởi vì không cách nào vận dụng tiên lực, trên những lôi đài này tranh đấu, giống như là võ giả bình thường ở giữa so đấu.

Cơ bản đều là liều cường độ thân thể cùng pháp bảo, muốn phân ra thắng bại rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền toàn bộ so xong.

Mà kết quả trận đấu, cũng đều công kỳ tại giữa quảng trường, một cái cự đại biểu hiện trên trận pháp.

Trận pháp này là cái kia nho sam lão giả lấy ra trận bàn bố trí, cao hơn một trượng, phía trên biểu hiện ra tất cả thương hội điểm tích lũy.

Một đến năm hào kết thúc về sau, rút đến sáu đến số 10 thế lực theo sát lấy liền leo lên lôi đài.

Sau đó cứ thế mà suy ra, mỗi tổ năm cái dãy số.

Sau nửa canh giờ, rốt cục đến phiên hai mươi mốt đến số 25.

Bên trên một tổ vừa xuống dưới, Diệp Tu Văn liền mang theo Diệp Tu Hằng, Diệp Tu Kiệt, Diệp Tu Uyên...... Các loại chín cái đệ đệ, leo lên lôi đài.

Nhìn xem trẻ tuổi như vậy mấy người, rút đến một cái khác số 23 Phi Sa Thương Hội, từng cái trên mặt đều là vẻ mặt khinh thường.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, Tiêu Diêu Thương Hội còn tuổi còn rất trẻ, mới thành lập hai năm mà thôi.

Diệp Tu Văn bọn hắn mới vừa vặn thành tựu Huyền Tiên thể, muốn cùng bọn hắn so, kém quá xa.

Phi Sa Thương Hội người, căn bản là không có đem Diệp Tu Văn bọn hắn để ở trong mắt.

Rất nhanh, Phi Sa Thương Hội bên trong liền đi ra mười cái thân thủ bất phàm nam tử trung niên hoặc là lão giả.

Bọn hắn nhớ năm đó ở bên ngoài, mỗi cái đều là Phi Sa tên miền âm thanh hiển hách Đại La cường giả.

“Tiểu tử, ngoan ngoãn nhận thua, ta có thể không để cho ngươi thụ thương, dạng này trận tiếp theo, nói không chừng các ngươi còn có cơ hội.”

“Nếu là ngươi không biết thời thế lời nói, ta trận này liền sẽ để ngươi mất đi sức chiến đấu.”

Trên lôi đài thứ nhất, một cái mặt như quan ngọc nam tử trung niên, nhìn xem đối diện Diệp Tu Văn, thản nhiên bình tĩnh.

Thậm chí trong tay còn cầm một cái quạt xếp càng không ngừng vụt sáng lấy.

Người này không phải hạng người vô danh, là Phi Sa Thương Hội một trưởng lão, tên là Sở Hương.

Đừng nghe hắn danh tự rất nữ nhân, vừa vặn tay bất phàm, Phi Sa Thương Hội tại Linh Võ Thành tuyệt đối là xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại, gia hỏa này đang Phi Sa thương hội, thực lực xếp hạng thứ sáu.

Đối mặt Diệp Tu Văn, hắn có trăm phần trăm tự tin.