Chương 384: đếm ngược ba cái số

Đứng vững thân hình sau Diệp Phi, lúc này mới nhìn chăm chú nhìn về phía trước.

Lúc này, tại hắn phía trước, đang có một cao một thấp, hai cái thanh niên áo đen mắt lom lom nhìn xem hắn.

Từ trên thân hai người phát ra khí tức đến xem, hai người này chính là Ma tộc tu sĩ.

Mà lại là hai cái thực lực không tầm thường ma binh, tu vi có thể so với Nhân tộc Chân Tiên viên mãn tồn tại.

Tiên giới Ma tộc cảnh giới cùng Linh giới là giống nhau.

Từ thấp đi lên, theo thứ tự là ma linh, ma binh, ma sứ, ma tướng, Ma Vương, Đại Ma Vương, Ma Quân, ma tôn cùng Ma Đế.

Phân biệt đối ứng Nhân tộc Tán Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, Tiên Tôn cùng Tiên Đế.

Lúc trước nam xông cùng Tả Hoa tại Linh giới sáng lập Ma tộc thời điểm, thiết trí tu vi cảnh giới, chính là tham khảo bộ này tiêu chuẩn.

Dạng này, hai người liền lấy phổ thông ma binh thân phận, qua một thanh khi Ma Đế nghiện.

Diệp Phi trước mắt hai cái này ma tu, theo cảnh giới, ở trên trời khuyết trong bí cảnh, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại.

Dù sao, Chân Tiên phía trên, không cách nào tiến vào bí cảnh.

“Các ngươi đây là ý gì?”

Mặc dù hai người là đỉnh tiêm tồn tại, nhưng là Diệp Phi căn bản không sợ.

Hắn không khỏi lườm hai người một cái, trong giọng nói tràn đầy oán trách chi ý.

Tục ngữ nói, người dọa người hù c·hết người.

Hai người vừa rồi một tiếng hét kia, đúng là đem hắn dọa cho phát sợ.

May mắn hai người chỉ là muốn ngăn lại hắn, nếu là hai người vừa rồi lựa chọn trực tiếp công kích, không chừng thật đúng là có thể đắc thủ.

“Có ý tứ gì?”

“Hắc hắc!”

“Rất đơn giản.”

“Đem ngươi trong tay cảm ứng ngọc bài giao ra.”

Cái kia dáng lùn ma tu, hướng về phía Diệp Phi âm lãnh cười một tiếng.

“Muốn lợi dụng trong tay của ta cảm ứng ngọc bài, tìm kiếm những người khác?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền đoán được mục đích của đối phương.

“Ngươi còn rất thông minh thôi.”

“Bất quá, đây chỉ là chúng ta một cái trong đó mục đích.”

“Chúng ta còn muốn biết, các ngươi những tán tu này đến cùng là người nào?”

“Lần này tiến vào bí cảnh, mục đích lại là cái gì?”

Dáng lùn ma tu tiếp tục hỏi.

“Ngươi vấn đề này, sợ không phải vì chính mình hỏi đi?”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc mà nhìn xem đối diện hai người.

“Hừ!”

“Ngươi quản chúng ta là không phải vì chính mình hỏi, ngươi bây giờ chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được.”

“Nếu như ngươi có thể thành thật trả lời lời nói, nói không chừng chúng ta còn có thể thả ngươi một con đường sống.”

“Bằng không mà nói, hai chúng ta hiện tại liền diệt ngươi, lại đi hỏi những người khác, Tán Tiên nhiều như vậy, chắc chắn sẽ có người nguyện ý nói.”

Gặp Diệp Phi dường như liên tưởng đến cái gì, dáng lùn ma tu hừ lạnh một tiếng nói.

“Đến mà không trả lễ thì không hay.”

“Đã các ngươi có vấn đề, vậy ta cũng hỏi các ngươi một vấn đề.”

“Hai người các ngươi hiện tại nói cho ta biết, là thương hội nào, để cho các ngươi tìm hiểu chúng ta những tán tu này nội tình?”

“Hai người các ngươi ai có thể trả lời ta vấn đề này, ta liền thả ai một con đường sống.”

“Nếu như các ngươi đều không trả lời lời nói, vậy liền không có ý tứ, hai người các ngươi ta toàn bộ đều sẽ g·iết c·hết.”

“Ma tộc tiến đến nhiều người như vậy, hai người các ngươi không nói, chắc chắn sẽ có người nói.”

Diệp Phi nhún vai, vẻ mặt thành thật nói ra.

Không chỉ có không có đem hai người uy h·iếp để ở trong mắt, ngược lại trái lại uy h·iếp hai người.

“Ha ha!”

“Liền ngươi?”

“Một cái Chân Tiên hậu kỳ gia hỏa, còn muốn uy h·iếp chúng ta?”

“Đã ngươi không thức thời, vậy liền g·iết chính là.”

Nghe được Diệp Phi lời nói, hai người giống như là nghe được trên đời buồn cười nhất trò cười bình thường, điên cuồng phá lên cười, đầy mắt xem thường khinh thường.

Cười xong đằng sau, cái kia dáng lùn ma tu, nhìn xem Diệp Phi liếm môi một cái, lộ ra một cái khát máu dáng tươi cười.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở Diệp Phi sau lưng bốn năm thước vị trí.

Thân hình hắn hiển hiện đồng thời, phất ống tay áo một cái, cuồn cuộn ma khí, liền hướng về Diệp Phi tập quyển mà đến.

Bởi vì không có thần thức, Diệp Phi phản ứng hay là chậm chạp một chút.

Khi hắn ý thức tới, quay đầu về nhìn thời điểm, cái kia cuồn cuộn ma khí đã tới người, muốn trốn tránh, rõ ràng hơi trễ.

Nhìn xem đã tới người ma khí, Diệp Phi cũng không bối rối.

Hắn trước tiên, nghĩ tới không phải tránh né ma vụ này, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, vọt thẳng tiến vào trong ma vụ.

Diệp Phi động tác, thấy bên cạnh Cao Cá Ma Tu một mặt mộng bức.

“Gia hỏa này có phải hay không choáng váng?”

Cao Cá Ma Tu trong đầu, lúc này chỉ có ý nghĩ này.

Chỉ cần là một người bình thường, nhìn thấy cái này cuồn cuộn ma khí, sẽ chỉ ngại chính mình bỏ chạy tốc độ chậm, làm sao đần độn xông đi lên a.

Có thể Diệp Phi cứ như vậy làm.

Theo một người bình thường tư duy, Diệp Phi không phải ngốc là cái gì?

“A?”

Ngay tại Cao Cá Ma Tu cảm thán Diệp Phi là cái ngốc khuyết thời điểm, trong ma vụ, cái kia dáng lùn ma tu khẽ ồ lên một tiếng.

“A!”

Ngay sau đó, chính là một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Tiếng kêu thảm này, cũng không phải là Diệp Phi phát ra, mà là cái kia dáng lùn ma tu.

Dáng lùn ma tu tiếng kêu thảm thiết phát ra sau, liền lại không có thanh âm.

“Chuyện gì xảy ra?”

Bất thình lình biến hóa, để Cao Cá Ma Tu không khỏi sững sờ.

Ma vụ là dáng lùn ma tu, ở vào trong ma vụ, cái kia dáng lùn ma tu liền chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.

Mà lại dáng lùn ma tu cảnh giới lại so Diệp Phi cao, theo lý thuyết, phát ra tiếng kêu thảm hẳn là Diệp Phi mới là.

Nhưng hiện thực lại hoàn toàn tương phản.

Cho nên, cái này Cao Cá Ma Tu có chút không nghĩ ra.

Đang lúc hắn không biết chuyện gì xảy ra thời điểm, cái kia cuồn cuộn ma vụ, bắt đầu từ từ tiêu tán.

Theo ma vụ tiêu tán, Diệp Phi cùng cái kia dáng lùn ma tu thân ảnh đều hiện ra.

Chỉ bất quá, Diệp Phi chính đứng ở nơi đó, cười mỉm mà nhìn xem hắn.

Mà cái kia dáng lùn ma tu, lại là nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Chỗ mi tâm chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ thủng, chính ra bên ngoài bốc lên ào ạt máu đen.

Hiển nhiên đ·ã c·hết không thể c·hết lại.

Thậm chí ngay cả nguyên thần đều không có đào thoát.

“Làm sao có thể?”

Thấy cảnh này Cao Cá Ma Tu, trong nháy mắt liền hóa đá, đầu óc căn bản là chuyển không đến.

“Nói đi.”

“Ngươi còn có một cơ hội.”

“Chỉ cần ngươi nói ra thương hội kia danh tự, ngươi liền có còn sống khả năng.”

Diệp Phi ngón tay phải nhất câu, thu hồi dáng lùn ma tu nhẫn trữ vật đồng thời, hướng phía Cao Cá Ma Tu chậm rãi đi tới.

Theo hắn đi lại, một cỗ cường hoành không gì sánh được khí thế, liền từ trên người hắn tán phát đi ra.

Cho người cảm giác, Diệp Phi hoàn toàn không giống một cái Chân Tiên.

Thậm chí bình thường Huyền Tiên đều không thể địch nổi.

“Ngươi...... Ngươi đừng tới đây.”

Diệp Phi khí thế ra bên ngoài vừa để xuống, Cao Cá Ma Tu trong nháy mắt liền sợ, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Vậy mà bắt đầu theo Diệp Phi tới gần, một chút xíu lui về phía sau.

Hắn biết, lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không phải là Diệp Phi đối thủ.

Nếu như đón đánh lời nói, kết cục của hắn khẳng định là cùng cái kia dáng lùn ma tu một dạng.

“Ta nhẫn nại là có cực hạn, hiện tại ta đếm ba tiếng, ngươi nói cho ta biết đáp án.”

“Nếu không —— c·hết.”

Từng bước ép sát Diệp Phi, đột nhiên thần sắc cứng lại, lạnh giọng nói ra.

“Một!”

Tiếp lấy, hắn trực tiếp vươn một ngón tay.

Một mực lui lại Cao Cá Ma Tu, nhìn thấy Diệp Phi duỗi ra một ngón tay thời điểm, giống như là nghĩ tới điều gì.

Chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, lại thuấn di mà ra, xuất hiện ở phía trước Bách Trượng địa phương.

Tại trong rừng rậm này, Bách Trượng khoảng cách, đã vượt ra khỏi phạm vi tầm mắt.

Trong bí cảnh này căn bản là không cách nào sử dụng thần thức, hắn thấy, khoảng cách xa như vậy, Diệp Phi căn bản là tìm không thấy hắn.

“Muốn chạy?”

Mắt thấy thuấn di mà ra Cao Cá Ma Tu, Diệp Phi tà tà cười một tiếng.

Không thấy hắn có động tác gì, liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ rất sâu hắn tới nói, không cần thần thức, chỉ dùng căn cứ không gian ba động, là hắn có thể đã đoán được cái kia Cao Cá Ma Tu điểm dừng chân.

Cho nên, hắn cũng thuấn di mà ra, mà xuất hiện vị trí, vừa lúc là cái kia Cao Cá Ma Tu phía trước hai trượng địa phương.

“Hai!”

Diệp Phi thân hình hiển hiện đồng thời, trong miệng hai chữ liền phun ra.

“Không có khả năng!”

“Không có thần thức, ngươi không có khả năng biết ta thuấn di vị trí.”

Đột nhiên xuất hiện Diệp Phi, để Cao Cá Ma Tu hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trong thanh âm càng là tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

“Ba!”

Nhìn xem tâm thần đã rõ ràng thất thủ Cao Cá Ma Tu, Diệp Phi khóe miệng giương lên, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một cái ba chữ.