Chương 249: ma thú đồ tể

“Tu vi đến chúng ta cảnh giới này, cái nào lão gia hỏa còn không có cái phân thân?”

“Ngươi oa nhi này, mới Hư Thần cảnh giới, không phải cũng luyện chế được phân thân sao?”

Nghiêu Chinh mím môi nói ra.

“Tốt a.”

“Là ta cô lậu quả văn.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng.

“Cái kia như thế trận pháp khổng lồ, cần linh thạch, chẳng phải là một cái con số trên trời?”

Diệp Phi đột nhiên nhớ tới vừa rồi vấn đề, hỏi tiếp.

“Ai nói duy trì trận pháp năng lượng, nhất định phải linh thạch a?”

Nghiêu Chinh thâm ý sâu sắc nói.

“Không cần linh thạch dùng cái gì?”

Diệp Phi có chút mơ hồ.

“Ngươi tốt nhất ngẫm lại.”

Nghiêu Chinh thần bí cười nói.

Lần này nhưng làm Diệp Phi cho làm khó.

Không cần linh thạch chẳng lẽ dùng yêu đan?

Nhưng hắn chưa từng nghe qua nơi nào tu sĩ Nhân tộc, tại trắng trợn đồ sát yêu thú.

Không phải yêu thú, chẳng lẽ là?

Diệp Phi trước mắt đột nhiên sáng lên, lập tức hiểu tới.

“Ma tinh?”

Hắn thử thăm dò.

“Tiểu tử ngươi coi như thông minh, nhanh như vậy liền muốn đi ra.”

“Cái này đại tu di Tứ Tượng khóa ma trận duy trì, đích thật là dựa vào là ma tinh cung cấp năng lượng.”

“Nếu không, Nguyên Thạch Thành cũng sẽ không có tòa này quân công bia.”

Nghiêu Chinh tán thưởng nhìn thoáng qua Diệp Phi, sau đó cách không nhìn phía quân công bia phương hướng.

“Chẳng lẽ cái này quân công bia là trận nhãn?”

Diệp Phi thân thể chấn động, giống như là ý thức được cái gì.

“Cũng không tính là trận nhãn, chỉ là chuyển hóa năng lượng địa phương thôi.”

Nghiêu Chinh gật đầu cười.

“Đây chẳng phải là nói, toàn bộ Nguyên Thạch Thành quân công hệ thống, chính là vì cho đại trận cung cấp năng lượng?”

Diệp Phi mạch suy nghĩ, lập tức liền mở ra.

“Chỉ là một bộ phận.”

“Dù sao, chỉ dựa vào Nguyên Thạch Thành cung cấp những năng lượng này, là xa xa không đủ.”

“Về phần mặt khác năng lượng nơi phát ra, ngươi về sau liền biết.”

Nghiêu Chinh lần nữa giải thích nói.

“Vậy ta lúc nào có thể gặp mẹ ta?”

Biết nhiều như vậy vấn đề sau, Diệp Phi liền nghĩ tới Lạc Nguyệt.

“Ngươi mau mau trưởng thành đi.”

“Đến lúc đó, tự sẽ nhìn thấy ngươi mẹ.”

“Ngoài thành này ức vạn ma thú, đều là vì ngươi chuẩn bị, ngươi cũng không nên lãng phí bản tôn hảo ý.”

Nghiêu Chinh nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Chuẩn bị cho ta?”

Diệp Phi nhíu mày.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

“Đa tạ Trận Thần tiền bối, ta biết nên làm như thế nào.”

Diệp Phi đứng người lên, hướng phía Nghiêu Chinh cúi người hành lễ, sau đó quay người đi xuống lầu.

“Nhanh trưởng thành đi, những lão gia hỏa kia, không kiên trì được bao lâu.”

Nhìn xem Diệp Phi bóng lưng biến mất, Nghiêu Chinh ánh mắt thâm thúy, trong miệng lẩm bẩm nói.

“Tiêu sư huynh, chúng ta có rảnh rỗi trò chuyện.”

Nhìn thấy Diệp Phi đi xuống lầu, đang ngồi lấy cùng Tiêu Toàn nói chuyện trời đất Lâu Thiển Mạch, bận bịu đứng người lên từ biệt Tiêu Toàn, cùng Diệp Phi cùng đi ra Nguyên Thạch Các.

“Thánh Tử, Trận Thần đại nhân nói cho ngươi cái gì?”

Đi tại trên đường trở về, Lâu Thiển Mạch có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Lên lầu thời điểm là phân thân, lúc đi ra là bản tôn, cái này khiến Lâu Thiển Mạch rất là hiếu kỳ.

“Để cho ta đi g·iết ma thú.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

“Giết Ma thú?”

Lâu Thiển Mạch chân mày cau lại, có chút không nghĩ ra.

“Ân.”

“Phía ngoài ma thú quá nhiều, hắn muốn cho ta ra ngoài thanh lý thanh lý.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, Tà Tà cười một tiếng.

“Cần ta hỗ trợ sao?”

Lâu Thiển Mạch kích động đạo.

“Không cần, chính ta một người là được.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, mang theo Lâu Thiển Mạch trực tiếp ra Nguyên Thạch Thành.

Mặc dù Diệp Phi phải lớn diện tích chém g·iết ma thú, nhưng là hắn không có lựa chọn ở phụ cận đây, mà là gọi ra ngụy Tiên Khí phi thuyền.

Sau nửa canh giờ, Diệp Phi liền xuất hiện ở Nguyên Thạch Thành 10 vạn dặm bên ngoài trên một chỗ sườn núi không.

“Ngươi xanh trở lại long kiếm bên trong, kêu lên Mộng Vân các nàng, chờ chút giúp ta thu lấy ma thú t·hi t·hể là được.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, đem Lâu Thiển Mạch cho thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, đem bàn long thương lấy ra.

Sau đó hắn thu hồi phi thuyền, mũi chân điểm một cái, liền đứng ở dốc núi ngay phía trên.

“Rống!”

Diệp Phi cương đứng vững thân hình, từng đạo tiếng thú gào liền từ chung quanh hắn vang lên.

Chỉ một thoáng, đại địa rung động, từng cái ma diễm ngập Thiên Ma thú, bắt đầu hướng về Diệp Phi phương hướng tụ tập.

Chỉ là mấy hơi thở, Diệp Phi trong vòng phương viên trăm dặm, số lượng của Ma thú liền đạt đến mấy trăm con.

Càng là có mấy chục con ma thú, đã tới gần Diệp Phi thân.

“Giết!”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, cánh tay chấn động, cổ tay chuyển một cái, trong tay bàn long thương liền huy vũ đứng lên.

Bàn long thương mỗi lần vung ra, liền sẽ có vài con Ma thú mới ngã xuống đất, căn bản không có bất luận cái gì chống đỡ chi lực.

Trong chớp mắt, Diệp Phi bên người liền nằm đầy ma thú t·hi t·hể.

Thấy vậy, Thanh Long kiếm bên trong chúng nữ, cũng bắt đầu hành động đứng lên, từng sợi thần thức từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Những ma thú kia t·hi t·hể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Phi động tác trong tay không ngừng, chúng nữ thần thức không ngừng, Thanh Long kiếm bên trong ma thú t·hi t·hể cũng càng ngày càng nhiều.

Những ma thú kia phát ra các loại công kích, đánh vào đã thành tựu Đạo Thể Diệp Phi trên thân, như gãi ngứa ngứa bình thường, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

“Rống!”

Theo ma thú không ngừng gầm rú, mới đầu là phương viên trăm dặm ma thú hướng về nơi này tụ tập.

Sau đó là phạm vi ngàn dặm, phương viên vạn dặm.

Một ngày.

Hai ngày.......

Sau bốn ngày, dốc núi này phương viên 10 vạn dặm yêu thú, toàn bộ tại hướng về bên này tụ tập.

Mà Diệp Phi tựa như một cái máy móc bình thường, cơ giới chém g·iết lấy bên người mỗi một cái ma thú, không biết mệt mỏi.

Rất nhanh, cái này kinh người phản ứng dây chuyền, liền bị Nguyên Thạch Thành tu sĩ phát hiện.

Toàn bộ Nguyên Thạch Thành ngoại vi ma thú, cũng bắt đầu hướng Diệp Phi phương hướng tụ tập.

Những cái kia Hóa Thần, Hư Thần, thậm chí hợp thể tu sĩ, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhao nhao ra khỏi thành quan sát.

Chỉ có Đại Thừa kỳ đại năng, mới từ trong thần thức phát hiện Diệp Phi tồn tại.

Bất quá, tại bọn hắn muốn có hành động thời điểm, liền nhận được một cái truyền âm, sau đó bọn hắn liền không còn quan tâm Diệp Phi động tĩnh bên này.

Cùng lúc đó, Nguyên Thạch Thành tu sĩ, đều bị các doanh tướng quân kêu trở về, sau đó liền lại không có người đi ra Nguyên Thạch Thành.

Sau ba mươi ngày, Diệp Phi trong phạm vi mười vạn dặm ma thú, toàn bộ bị hắn chém g·iết hầu như không còn.

Mặc dù, Ma giới phương hướng còn có không ít ma thú tại chạy về đằng này.

Nhưng Diệp Phi chê chúng nó động tác chậm, bắt đầu chủ động hướng Ma giới phương hướng di động.

Một lúc lâu sau, Diệp Phi hướng phía bắc di động khoảng cách hai trăm ngàn dặm, đi tới một cái trên vùng bình nguyên.

Nơi này, Diệp Phi đồ sát vẫn như cũ, tốc độ kinh người.

Lúc này, trên người hắn trường sam màu xanh, đã bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

Lại qua năm mươi ngày, Diệp Phi lần nữa bắc dời bốn mươi vạn dặm.

Bảy mươi ngày sau, Diệp Phi bay đến Nguyên Thạch Thành Bắc Bộ một triệu năm trăm ngàn dặm chỗ.

Ở nơi đó tàn sát ma thú hai tháng sau, Diệp Phi đình chỉ lên phía bắc, quay trở về Nguyên Thạch Thành.

Lần này, Diệp Phi ở bên ngoài, ròng rã tàn sát bảy tháng ma thú.

Trở lại Nguyên Thạch Thành trước tiên, hắn liền đi tới ở trung tâm quân công bia trước.

Chỉ gặp hắn tay phải vung lên, từng viên sớm đã bị chúng nữ từ ma thú thể nội lấy ra ma tinh, từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra, chui vào quân công trong bia.

Quân công trên tấm bia, Diệp Phi quân công xếp hạng cùng quân công giá trị, đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Diệp Phi xếp hạng từ 1600 tên, bắt đầu nhanh chóng bên trên nhảy.

1200 tên.

1000 tên.

800 tên.......

Sau nửa canh giờ, Diệp Phi xếp hạng như ngừng lại hạng chín.

Quân công của hắn giá trị, cũng cố định tại 802 vạn 3,816.

Tên của hắn, khoảng cách ngàn trượng đăng đỉnh, cũng liền không kém mười trượng khoảng cách.

Đổi xong quân công đằng sau, Diệp Phi liền trực tiếp quay trở về động phủ.

Quân công bia biến hóa, rất nhanh liền bị người phát hiện.

Lúc có người phát hiện, Diệp Phi thứ tự xếp tới thứ chín đằng sau, toàn bộ Nguyên Thạch Thành đều sôi trào.

Lúc này, hết thảy mọi người giờ mới hiểu được tới.

Nửa năm trước ma thú dị động, lại là Diệp Phi đưa tới.

Càng có người nhiều chuyện, căn cứ Diệp Phi quân công giá trị đo lường tính toán một chút.

Hơn nửa năm đó, Diệp Phi chém g·iết cấp một Ma thú có 140 vạn cái, Ma thú cấp hai có mười vạn con.

Diệp Phi hơn nửa năm đồ sát ma thú 1,5 triệu chỉ, Diệp Phi cũng bởi vậy bị Nguyên Thạch Thành tu sĩ, quan lên ma thú đồ tể xưng hào.

Mà lúc này Diệp Phi, đối với đám người tiếng nghị luận, không thèm để ý chút nào.

Hắn trở lại động phủ đằng sau, liền trực tiếp tiến vào Thanh Long kiếm.

Bây giờ, làm nhiều Ma thú như vậy t·hi t·hể, hắn chuẩn b·ị b·ắt đầu gột rửa linh căn.