Chương 82 cố ý cố tình nâng giá 

“Người ta trước đó đã nói với ngươi đó a.”

Vân Thủy Nhi Kiều âm thanh trả lời. 

“Đã nói với ta?”

“Dược Thần cửa địa điểm cũ cửa vào địa đồ?”

Diệp Phi hơi chút suy tư, liền nghĩ tới chuyện này. 

“Đúng vậy, cuối cùng một kiện vật đấu giá chính là bức địa đồ kia.”

Vân Thủy Nhi khẳng định nói. 

“Vật kia Vạn Phi Vũ sẽ mua?”

Diệp Phi có chút không tin. 

Cái này rõ ràng chính là một cái hố, Vạn Phi Vũ sẽ mua mới là lạ. 

“Hắn biết.”

Vân Thủy Nhi phi thường khẳng định. 

“Vì cái gì?”

Diệp Phi khó hiểu nói. 

“Bởi vì hắn trong tay cũng có một tấm bản đồ, bất quá chỉ là hé mở.”

“Trên lần hội đấu giá này địa đồ là một nửa kia, chỉ có hai tấm hợp lại cùng nhau, mới là hoàn chỉnh địa đồ.”

Vân Thủy Nhi giải thích nói. 

“Thì ra là thế.”

Nghe Vân Thủy Nhi giải thích, Diệp Phi cuối cùng là hiểu rõ ra. 

Nếu là như vậy, Vạn Phi Vũ cho dù là táng gia bại sản, đều sẽ toàn lực ứng phó. 

Dù sao Dược Thần cửa tên tuổi, cũng không phải dùng linh thạch có thể cân nhắc. 

“Yên tâm, sau khi chuyện thành công, tỷ tỷ tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi.”

Vân Thủy Nhi lần nữa truyền âm nói. 

“Tiền bối nơi này có linh thạch trung phẩm sao? Sau khi chuyện thành công, cho ta một chút chính là.”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến thời gian trận bàn, lên tiếng nói ra. 

Hắn không tham, cho hắn một chút linh thạch trung phẩm là được, cho dù là 100 mai, hắn đều nguyện ý. 

“Không có vấn đề!”

Vân Thủy Nhi lúc này liền đồng ý. 

Tiếp xuống hội đấu giá, mặc dù cũng xuất hiện không ít tinh phẩm, thậm chí còn xuất hiện một kiện ngụy Thánh khí, có thể Diệp Phi đều không có quá mức chú ý. 

Hắn một mực đang chờ cuối cùng một kiện địa đồ đấu giá. 

“Các vị đạo hữu, đây là lần này hội đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng là lần này hội đấu giá áp trục vật đấu giá.”

“Dược Thần cửa địa điểm cũ địa đồ.”

Thời gian tới gần rạng sáng, Vân Thủy Nhi lấy ra một cái màu đỏ thắm hộp gỗ. 

Bởi vì địa đồ tương đối đặc biệt, nàng liền không có lấy ra biểu hiện ra. 

Cho dù không thấy được địa đồ, Vân Thủy Nhi lời này vừa ra, hiện trường lập tức sôi trào. 

Phải biết, Dược Thần cửa thế nhưng là Dược Thần năm đó sở kiến tông môn, đến nay tối thiểu vạn năm trở lên. 

Nếu quả như thật có thể tìm tới, riêng là bên trong dược liệu, liền tuyệt đối là vô giới chi bảo. 

Ngay tại mọi người nghị luận thời điểm, số 2 phòng màn sáng màu trắng lần nữa bị mở ra, Vạn Phi Vũ đứng người lên hỏi: 

“Mây quản sự, địa đồ này là thật sao?”

Lấy hắn Kết Đan kỳ tu vi, gọi thẳng Vân Thủy Nhi quản sự, có thể thấy được hắn cuồng vọng. 

“Đương nhiên, ta vân khởi thương hội như thế nào đập chiêu bài của mình.”

Vân Thủy Nhi nhíu mày lại, nhẹ nhàng trả lời. 

Cái này Vạn Phi Vũ cuồng vọng thái độ, nàng rất là không thích. 

“Cái kia tranh thủ thời gian đấu giá đi, đừng nói nhiều.”

Đạt được xác nhận, Vạn Phi Vũ thần sắc vui mừng, không kiên nhẫn nói ra. 

Nghe nói như thế, Vân Phi Nhi ánh mắt nhắm lại, bất quá nàng cũng không tức giận, rất nhanh liền lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười, chậm rãi nói ra: 

“Dược Thần cửa địa đồ, giá khởi đầu 100. 000 linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 5000 linh thạch hạ phẩm.”

“Ta Vạn Phi Vũ ra giá 200. 000 linh thạch hạ phẩm, ta nhìn các ngươi ai dám cùng ta tranh.”

Vân Thủy Nhi vừa dứt lời, Vạn Phi Vũ liền trực tiếp đứng người lên, cao giọng hô. 

Thần sắc hắn kiêu căng, căn bản không có đem mọi người ở đây để vào mắt. 

“Phòng số 3, kêu giá 220. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Vạn Phi Vũ vừa dứt lời, Vân Thủy Nhi liền báo ra giá cả mới. 

Cái giá tiền này vừa ra, Vạn Phi Vũ sắc mặt trở nên dị thường khó coi, căm tức nhìn phòng số 3 phương hướng. 

Hắn vừa định mở miệng nói chuyện, Vân Thủy Nhi thanh âm lại lần nữa vang lên. 

“Số 5 phòng, kêu giá 230. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Nghe được số 5 phòng báo giá sau, Vạn Phi Vũ sắc mặt có chút thay đổi một lần, lặng yên ngồi xuống. 

Thu hồi vừa rồi ương ngạnh thái độ. 

Hắn không phải thật sự kiêu ngạo như vậy, chỉ là muốn mượn nhờ loại phương thức này, dọa lùi một bộ phận người mà thôi. 

Dù sao, thiếu một cái người cạnh tranh, hắn đập xuống giá cả liền có thể sẽ thấp hơn một chút. 

“Số 15 phòng, kêu giá 300. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Vạn Phi Vũ vừa đem bàn tay đến ngọc cầu phía trên, Diệp Phi trước mặt màn sáng màu trắng, liền bị lột xuống. 

Lộ ra Diệp Phi cái kia anh tuấn kiên nghị khuôn mặt. 

Diệp Phi chính tiếu ngâm ngâm theo dõi hắn, dù chưa nói một câu, có thể khiêu khích ý vị mười phần. 

“Ta Vạn Phi Vũ kêu giá ba mươi mốt vạn hạ phẩm linh thạch.”

Không cần Vân Thủy Nhi báo giá, Vạn Phi Vũ trực tiếp hô lên. 

Lúc này hắn đã ở vào bạo tẩu biên giới. 

Hắn nghĩ tới lần này địa đồ không tốt cầm, cũng nghĩ qua như thế nào cùng những này trong phòng người đấu giá. 

Nhưng hắn không nghĩ tới, một cái thường thường không có gì lạ tu sĩ Kết Đan, cũng dám lại nhiều lần cùng hắn tranh đoạt. 

Cái này khiến hắn hận không thể hiện tại liền đem Diệp Phi tháo thành tám khối. 

“320. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lần nữa kêu giá. 

Nhìn thấy hai người lại đối đầu, mặt khác phòng lập tức liền trở nên yên lặng, không ai lại gọi giá. 

Đều chuẩn bị nhìn Diệp Phi hai người trò hay. 

“330. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Vạn Phi Vũ cắn răng nói ra. 

“340. 000.”

Diệp Phi không chút do dự, tiếp tục đuổi theo. 

“350. 000.”

Vạn Phi Vũ cũng không yếu thế. 

Chớ nhìn hắn hiện tại bề ngoài có chút phẫn nộ, nhưng trong lòng ngược lại một trận cuồng hỉ. 

Diệp Phi trấn định như thế, nói rõ cái gì? 

Nói rõ Diệp Phi trên người linh thạch, tuyệt không tại số ít. 

Mà Diệp Phi lúc này chỉ có một người, lại như thế lạ mặt, tám thành là quốc gia khác đại tông tử đệ. 

Nếu là như vậy, đấu giá hội kia sau khi kết thúc, hắn động thủ coi như không hề cố kỵ. 

Cho dù đối phương tông môn biết là mình g·iết Diệp Phi thì như thế nào? 

Đến lúc đó, chính mình đã sớm thành công kết anh. 

Chính mình kết anh đằng sau, lại thêm phía sau mình lão cha, thiên hạ này hắn sẽ còn sợ ai? 

Vạn Phi Vũ càng nghĩ trong lòng càng là hưng phấn. 

Hắn lúc này thật muốn thống khoái mà cười to một trận. 

“360. 000.”

Diệp Phi lần nữa đuổi theo. 

Vạn Phi Vũ nghĩ như thế nào, Diệp Phi căn bản cũng không biết, hắn chỉ là tại hoàn thành nhiệm vụ mà thôi. 

“380. 000.”

Vạn Phi Vũ cười lạnh, trực tiếp tăng thêm 20. 000. 

Vì có thể thuận lợi cầm xuống địa đồ, hắn lần này cơ bản không có đập những vật khác, cho nên lúc này trong lòng của hắn vẫn còn có chút nắm chắc. 

“400, 000.”

Diệp Phi xung hắn nhún vai, cũng trực tiếp tăng thêm 20. 000. 

Hai người dạng này toán cộng, đem phòng bán đấu giá bên trong tu sĩ toàn bộ nhìn sửng sốt. 

Cho dù là trong phòng tu sĩ, cũng không có kêu giá ý nghĩ. 

Nói đùa, cái này rõ ràng chính là một cái hố, bọn hắn đã sớm nhìn ra, chỉ là chào giá thấp lời nói bọn hắn có thể thử thời vận. 

Nhưng bây giờ giá cả vọt tới cao như vậy, đồ đần mới có thể tiếp tục cùng. 

Mà Diệp Phi cùng Vạn Phi Vũ trong mắt bọn hắn đều là thằng ngốc kia. 

“420. 000.”

Vạn Phi Vũ đầu lông mày lắc một cái, lại thêm 20. 000. 

“425,000.”

Lần này Diệp Phi không có trực tiếp kêu giá, mà là suy tư một chút, bất quá cuối cùng vẫn tăng thêm 5000 linh thạch hạ phẩm. 

“440. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Nhìn thấy Diệp Phi dường như đạt đến cực hạn, Vạn Phi Vũ dữ tợn cười một tiếng, duy nhất một lần tăng thêm 15,000 khối linh thạch hạ phẩm. 

Nghe được cái này kêu giá, Diệp Phi đưa tay vuốt ve trên ngón tay nhẫn trữ vật, vẻ mặt nghiêm túc. 

“Thế nào? Không có linh thạch đi?”

Vạn Phi Vũ xông Diệp Phi nhếch miệng, khinh thường nói ra. 

Hắn thấy, lần này Diệp Phi khẳng định đến cực hạn, không có khả năng lại theo. 

“47 vạn hạ phẩm linh thạch.”

Diệp Phi cắn răng, trực tiếp tăng thêm 30. 000 linh thạch hạ phẩm. 

“Ngươi......”

Cái này kêu giá vừa ra, Vạn Phi Vũ lập tức sắc mặt tái xanh, chỉ vào Diệp Phi nửa ngày nói không ra lời. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi lại còn có nhiều như vậy linh thạch, cái này khiến hắn rất là bị động. 

Bởi vì, cái giá tiền này cũng kém không nhiều là cực hạn của hắn. 

Nếu như hắn lại gọi giá ra ngoài, cái kia toàn bộ nguyên dương tông linh thạch, liền sẽ toàn bộ bị hắn tiêu hết. 

Đôi kia nguyên dương tông ảnh hưởng hay là rất lớn. 

“Số 15 phòng, kêu giá 47 vạn hạ phẩm linh thạch, còn có hay không cao hơn.”

“Nếu như không có, thuốc này thần môn địa đồ, liền về số 15 phòng tất cả.”

Nhìn thấy cảnh này, Vân Thủy Nhi khóe miệng giương lên, nhìn xem có chút do dự Vạn Phi Vũ, thay Diệp Phi lặp lại một lần báo giá. 

Ý kia lại rõ ràng cực kỳ. 

Toàn trường ánh mắt mọi người, cũng đều nhìn về hướng Vạn Phi Vũ, đều muốn biết, hắn đến cùng còn dám hay không cùng. 

“Mây quản sự, ta muốn biết người này có hay không nhiều như vậy linh thạch.”

“Đừng không có nhiều như vậy linh thạch, còn ở nơi này mù gọi.”

“Nếu như là dạng này, liền có chút không hợp quy củ đi.”

Nhìn xem tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm ánh mắt, Vạn Phi Vũ nhãn châu xoay động, lên tiếng hỏi. 

Hắn hiện tại, thật sự chính là hoài nghi Diệp Phi có hay không nhiều như vậy linh thạch. 

Dù sao, đây cũng không phải là một con số nhỏ. 

Người bình thường không có khả năng ở trên người mang nhiều linh thạch như vậy. 

Mà Diệp Phi, đang nghe lời này đằng sau, trong lòng lập tức giật mình. 

Không khỏi nhìn về hướng trên đài đấu giá Vân Thủy Nhi.