Chương 90 Ninh Trì Đảo 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, Diệp Phi tại thời gian trong trận bàn lại vượt qua chín ngày thời gian. 

Cái này chín ngày, hắn đem trong tay tất cả có thể luyện chế linh dược, toàn bộ luyện thành đan dược. 

Hi vàng quyết nghịch thiên, vậy mà để Diệp Phi ở trong quá trình luyện chế rất ít nổ lô. 

Dù là luyện chế cao hơn một giai đan dược, cũng chỉ là tại thất bại hai ba lô, Diệp Phi thao tác thuần thục đằng sau, liền sẽ không lại nổ lô. 

Bởi vì những cái kia vạn năm linh dược, dược lực đều rất cường hãn, hắn mỗi một lô xuất đan số lượng, đều có ba mươi khỏa tả hữu. 

Liền ngay cả đan dược chất lượng cũng cực kỳ tốt, kém nhất đều là trung phẩm Đan, thậm chí còn xuất hiện tỉ lệ không nhỏ cực phẩm Đan. 

Phẩm chất như vậy, đan dược dược tính càng không cần nhiều lời. 

Cái này chín ngày, Diệp Phi quả thực là luyện chế ra hạ phẩm Đan hơn sáu ngàn khỏa, trung phẩm Đan hơn ba ngàn khỏa, thượng phẩm Đan gần 2000 khỏa. 

Hết thảy luyện chế được hơn một vạn viên thuốc, số lượng hết sức kinh người. 

Lúc này, phía ngoài Vân Thủy Nhi hai người, cũng chỉ là đi một nửa lộ trình. 

Nhìn thấy còn có không ngắn lộ trình, Diệp Phi liền ổn định lại tâm thần, bắt đầu tu luyện Dược Thần quyết. 

Mặc dù có trước đó kinh nghiệm tu luyện tại, nhưng Diệp Phi đang tu luyện Dược Thần quyết lúc, cũng hao tốn không ít thời gian. 

Thẳng đến tại thời gian trong trận bàn tu luyện trăm ngày thời gian, lúc này mới đem Dược Thần quyết công pháp tu luyện tới Kết Đan viên mãn. 

“Chân khí tổng lượng tăng lên quả nhiên không nhỏ, liền ngay cả thần thức phạm vi, đều so trước đó lớn tám thành.”

Cảm nhận được thể nội chân khí dâng trào lưu động, cùng phương viên trăm dặm thần thức phạm vi, Diệp Phi có chút thỏa mãn. 

Bình thường Kết Đan viên mãn tu sĩ thần thức phạm vi chỉ có bốn mươi dặm lớn nhỏ, mà Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mới có thể đạt tới Bách Lý. 

Nhưng hắn còn chưa kết anh, liền đã đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thần thức phạm vi. 

Đã phi thường nghịch thiên. 

Đây cũng là luyện thể cùng Dược Thần quyết đồng thời tác dụng, mới có thể xuất hiện kết quả. 

“Tiểu Phi Phi, ra đi, Bắc Hải Quốc đến.”

Diệp Phi kết thúc tu luyện đằng sau, vừa trở về trên mặt đất không bao lâu, Thanh Long kiếm bên ngoài liền truyền đến Vân Thủy Nhi thanh âm. 

Một câu Tiểu Phi Phi, nghe được Diệp Phi toàn thân thẳng lên nổi da gà. 

“Tới rồi sao?”

Diệp Phi kiên trì từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra. 

“Địa Uyên Đảo còn chưa tới, nhưng đã đến Bắc Hải Quốc cảnh nội.”

Vân Thủy Nhi nở nụ cười xinh đẹp, chỉ về đằng trước nhìn không thấy bờ biển cả nói ra. 

“Cái này Bắc Hải Quốc, tu sĩ khẳng định rất ít đi?”

Nhìn trước mắt đầy mắt xanh thẳm, Diệp Phi cảm khái nói. 

Tại tầm mắt của hắn bên trong, hắn ngay cả một hòn đảo đều không có nhìn thấy, chỗ như vậy, tu sĩ có thể có bao nhiêu? 

“Cũng còn tốt, Bắc Hải Quốc địa vực phi thường bao la, phương viên bốn năm mươi vạn dặm.”

“Trong đó hòn đảo nhiều vô số kể, tu sĩ số lượng cũng không ít.”

Vân Thủy Nhi cười giải thích nói. 

“Có hay không Địa Uyên Đảo vị trí cụ thể?”

Diệp Phi nhìn xem nhìn không thấy bờ biển cả hỏi. 

Hắn lấy được Thần Long Đại Lục trong địa đồ, cũng không có Địa Uyên Đảo đánh dấu. 

“Không có!”

“Cho nên đoạn đường này, chúng ta phải không ngừng hỏi thăm.”

Vân Thủy Nhi cùng Giang Mộng Vân nhìn nhau, đều có chút bất đắc dĩ. 

“Không có mục tiêu?”

Diệp Phi nhíu mày. 

Nếu là không có mục tiêu, chỉ dùng phương pháp ngu nhất tìm kiếm lời nói, cái kia muốn tìm tới ngày tháng năm nào đi. 

“Trước đi lên phía trước đi, nhìn thấy có người hòn đảo, chúng ta có thể đi hỏi thăm một chút.”

“Không chừng rất nhanh liền có thể tìm tới đáp án.”

Vân Thủy Nhi sợ Diệp Phi sốt ruột, nói liền ngự sử lấy phi thuyền, tiếp tục hướng phía trước bay đi. 

Tầm nửa ngày sau, tại trong tầm mắt của bọn hắn, rốt cục xuất hiện một cái bóng đen. 

Hiển nhiên, đó là một hòn đảo. 

Ba người thần sắc vui mừng, hướng về điểm đen kia bay đi. 

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, một cái diện tích chừng hơn nghìn dặm hòn đảo, xuất hiện ở ba người trước mắt. 

Diệp Phi so sánh địa đồ ngọc giản, biết được hòn đảo này gọi Ninh Trì Đảo, là Bắc Hải Quốc tới gần ngoại vi một tòa diện tích khá lớn hòn đảo. 

Tại Ninh Trì Đảo vị trí trung tâm, tọa lạc lấy một tòa thành, gọi Ninh Trì Thành. 

Là trong phạm vi mấy ngàn dặm, duy nhất một người tu sĩ điểm dừng chân. 

Cái này Ninh Trì Thành diện tích không lớn, chỉ có phương viên hơn mười dặm. 

Nhưng là, bên trong quán rượu khách sạn, đầy đủ mọi thứ. 

Chính là tu sĩ số lượng không tính quá nhiều, cũng liền hơn nghìn người dáng vẻ, có vẻ hơi tiêu điều. 

Ba người sau khi vào thành, một chút thương lượng, liền đi tới nơi này duy nhất một gian quán rượu. 

“Ba vị tiền bối mời vào trong.”

Vừa mới đi đến cửa tửu quán, một cái Luyện Khí kỳ Tiểu Nhị, liền nhiệt tình đem ba người nhường đi vào. 

Quán rượu này không lớn, mặc dù có hai tầng, nhưng chỉ có sáu tấm cái bàn. 

Lầu trên lầu dưới tất cả ba tấm. 

Lúc này, toàn bộ quán rượu chỉ có một bàn khách nhân, ngồi tại lầu một. 

Diệp Phi ba người thì thẳng lên lầu, lựa chọn tới gần khu phố cái bàn. 

Rất nhanh, Tiểu Nhị liền vì ba người đưa tới một bầu linh tửu cùng mấy bàn thức nhắm. 

Những thức nhắm này đều là dùng trong biển yêu thú cấp thấp nấu nướng mà thành. 

Vừa mới bưng lên, liền có cỗ cỗ nồng đậm mùi thơm, nhào vào ba người trong mũi. 

“Thơm quá!”

Diệp Phi dùng sức khịt khịt mũi, mặt mũi tràn đầy say mê trạng. 

Đây là hắn tu luyện đến nay, lần thứ nhất thấy có người dùng thịt của yêu thú nấu nướng mỹ thực. 

“Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ dạng.”

Vân Thủy Nhi vũ mị trừng mắt nhìn Diệp Phi một chút, sau đó cầm lấy trên bàn chụp lấy cái chén, là mỗi người rót một chén linh tửu. 

“Ta đúng là lần thứ nhất gặp.”

Diệp Phi thản nhiên cười nói, cũng không có cảm thấy có cái gì mất mặt. 

Nói xong, hắn liền cầm lấy một đôi đũa, kẹp một miếng thịt để vào trong miệng. 

“Thậy là mỹ vị.”

Cảm thụ được trong miệng mùi thịt, Diệp Phi lập tức ăn ngấu nghiến. 

Không để ý chút nào cùng hình tượng của mình. 

Không chỉ có như vậy, hắn một bên ăn một bên uống từng ngụm lớn lấy linh tửu. 

So sánh mỹ thực, rượu ngon này càng làm cho hắn say mê. 

Hắn để Tiểu Nhị liên tiếp lên mười mấy ấm, một hơi uống thống khoái. 

Thấy Giang Mộng Vân cùng Vân Phi Nhi che miệng cười khẽ không thôi. 

“Ngươi chậm một chút, không ai giành với ngươi.”

Giang Mộng Vân thỉnh thoảng ôn nhu nhắc nhở một câu, nghiễm nhiên một bộ hiền thê dáng vẻ. 

Để bên cạnh Vân Thủy Nhi không ngừng hâm mộ. 

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy thoải mái, ánh mắt của nàng càng ngày càng si mê. 

“Vân tỷ tỷ đây là không chịu nổi?”

Nhìn thấy Vân Thủy Nhi si mê ánh mắt, Giang Mộng Vân nhỏ giọng trêu ghẹo nói. 

“Hán tử no không biết hán tử đói cơ.”

Vân Thủy Nhi trắng Giang Mộng Vân một chút, tịnh u oán đất nhìn về hướng Diệp Phi. 

“Điều này cùng ta không sao chứ?”

Nhìn thấy Vân Thủy Nhi ánh mắt, Diệp Phi san chê cười nói. 

“Ai nói không có, chờ chút tìm khách sạn, ta muốn chủ động đem ngươi cho đẩy.”

Vân Thủy Nhi liếm liếm môi anh đào, vẻ mặt thành thật nói. 

“Vân Di, ngươi cũng chớ làm loạn.”

Nghe chút lời này, Diệp Phi trong nháy mắt khẩn trương lên. 

Lấy hắn đối với Vân Thủy Nhi hiểu rõ, việc này Vân Thủy Nhi thật đúng là làm được. 

“Ân!!”

“Ngươi cái này âm thanh di, kêu ta đều có chút cầm giữ không được.”

Để Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân không nghĩ tới chính là, Vân Thủy Nhi lại ngay trước hai người mặt, ngâm khẽ một tiếng, càng là mặt phấn ngậm xuân, liền hô hấp đều có chút dồn dập. 

“Vân tỷ tỷ, ngươi sẽ không tới thật sao?”

Nhìn thấy màn này, Giang Mộng Vân một trận kinh ngạc. 

Đây chính là tại trước mặt mọi người. 

Vân Thủy Nhi cũng quá hào phóng đi. 

“Ta cũng không muốn, thế nhưng là ta khống chế không nổi chính ta, Tiểu Phi Phi thật sự là ta tiểu oan gia.”

Vân Thủy Nhi cố gắng để cho mình ngữ khí trở nên bình tĩnh một chút, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng nhìn xem Diệp Phi. 

Vừa rồi, Diệp Phi đang uống rượu ăn thịt thời điểm, không tự giác tản ra trên người Nỉ La chi khí. 

Để nàng lập tức thì không chịu nổi. 

“Ta giống như không có làm cái gì đi?”

Nhìn xem Vân Thủy Nhi thủy nộn đỏ ửng gương mặt xinh đẹp, Diệp Phi không khỏi nuốt ngụm nước miếng, một mặt vô tội. 

“Ngừng!”

“Hai người các ngươi trước an tĩnh một chút.”

Vân Thủy Nhi vừa định mở miệng lần nữa nói chuyện, Giang Mộng Vân nhíu mày lại, hướng hai người truyền âm nói. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Nghe phía dưới bàn kia người đàm luận.”

Giang Mộng Vân nhắc nhở. 

Nghe được Giang Mộng Vân nhắc nhở, Diệp Phi liền phân ra một sợi thần thức, mò về phía dưới.