Chương 443: luyện chế mấy triệu khỏa ngũ cốt đoán thể Đan

“Thứ này thật đúng là lợi hại.”

Nhìn xem trong tay « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » Diệp Phi lần nữa cảm thán nói.

Hắn đến bây giờ đều không có hiểu rõ, đây rốt cuộc là thứ gì.

Nói nó là pháp bảo đi, nó không có công kích cùng phòng ngự tác dụng.

Nói nó công năng giống Ngọc Giản đi, nó lại có thể thời gian thực đổi mới thế gian Hỗn Độn pháp bảo, căn bản không phải ghi chép Ngọc Giản có thể làm được.

Nếu muốn không thông, Diệp Phi cũng liền không có còn muốn, ra Hỗn Độn Thế Giới, đi hướng một tầng.

“Cha!”

“Các loại thánh thú thi cốt, chúng ta đều thu không ít, ngươi xem một chút.”

Diệp Phi mới từ lầu hai xuống tới, Diệp Tu Văn liền đi lên trước, đem một viên nhẫn trữ vật đưa tới.

“Nhiều như vậy?”

“Đám thánh thú này thi cốt, những thế lực kia đều không thèm để ý sao?”

Diệp Phi thần thức quét vào trong nhẫn trữ vật, nhìn thấy bên trong thi cốt số lượng thời điểm, không khỏi hơi kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi.

Trong này thánh thú thi cốt có hơn một trăm cỗ, năm loại thánh thú đều có.

Bất quá, những này nói là thánh thú, nhưng là Diệp Phi từ bọn hắn khung xương cùng phát ra khí tức phán đoán, những này cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa thánh thú.

Chỉ là chỉ có kỳ hình mà thôi, trên xương cốt đều không có loại kia chân chính thánh thú uy áp.

Mà lại hình thể cũng quá nhỏ, chỉ có dài một hai trượng mà thôi.

Cùng động một chút lại mấy ngàn hơn vạn trượng thánh thú thân thể so ra, cách biệt quá xa.

“Ân!”

“Những hài cốt này rất phổ thông, tất cả thương hội ngay cả thu đều không có.”

“Cơ bản năm sáu khối đen bọ cạp thạch liền có thể đổi một bộ.”

“Cũng chính là trong tay chúng ta đen bọ cạp thạch không nhiều, nếu là đen bọ cạp thạch nhiều nói, đoán chừng làm cái hơn một ngàn bộ cũng không có vấn đề gì.”

Diệp Tu Văn gật đầu nói.

“Trước đừng có gấp đổi.”

“Cái này thánh thú thi cốt cùng ta dự đoán không giống với, ta trước luyện chế một chút nhìn xem.”

“Nếu quả như thật có thể luyện chế ra ngũ cốt đoán thể Đan, chúng ta liền tiếp tục thu, luyện chế không ra lời nói, liền không thể thu.”

Nói xong, Diệp Phi liền dẫn nhẫn trữ vật, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi phất tay, năm khối lớn chừng quả đấm xương cốt, liền lơ lửng đến trước người hắn.

Hắn chăm chú quan sát đến những xương cốt này, phát hiện cùng lúc trước Thượng Quan Vô Địch xuất ra xương cốt rất tương tự.

Phía trên cũng là không có cái gì thánh thú khí tức, trước đó hắn còn tưởng rằng là Thượng Quan Vô Địch tận lực xóa đi, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

“Đám thánh thú này, mặc dù không phải chân chính trên ý nghĩa thánh thú, nhưng là xương cốt này, có lẽ còn là có thể luyện chế ra ngũ cốt đoán thể Đan.”

Nhìn trước mắt năm khối xương cốt, Diệp Phi trong lòng có chín thành chắc chắn.

Mặc dù có nắm chắc, nhưng hắn vẫn là phải nếm thử luyện chế một chút, mới có thể làm cuối cùng xác nhận.

Bởi vì lần này luyện đan cũng không có ngoại nhân, Diệp Phi trực tiếp tế ra xanh nói mớ lam hỏa.

Tại xanh nói mớ lam hỏa thiêu đốt bên dưới, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, năm khối cứng rắn xương cốt, liền biến thành năm chồng bột phấn.

Lại qua thời gian một nén nhang, theo Dược Thần đỉnh nắp đỉnh mở ra, mười tám khỏa ngũ cốt đoán thể Đan, liên tiếp từ bên trong bay ra.

“Quả nhiên có thể!”

Nhìn xem trong tay ngũ cốt đoán thể Đan, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vì nghiệm chứng cái này ngũ cốt đoán thể Đan hiện tại phục dụng có hiệu quả hay không, Diệp Phi trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra một viên thả ra trong miệng.

“Không được!”

“Năng lượng đều tồn trữ đi lên.”

Để Diệp Phi buồn bực là, khi hắn đem một viên ngũ cốt đoán thể Đan để vào trong miệng đằng sau, bên trong phát ra năng lượng, cũng không có khuếch tán đến toàn thân, mà là tồn trữ tại trong cơ thể của hắn.

“Xem ra thứ này, chỉ có thể đem luyện thể cảnh tăng lên tới Kim Tiên thể mới có thể sử dụng.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, đem còn lại ngũ cốt đoán thể Đan đều thu vào.

Sau đó, hắn lấy ra đại lượng Càn Nguyên xanh tiên ma, bắt đầu dùng Dược Thần đỉnh luyện chế ra đứng lên.

Diệp Phi chuẩn bị luyện chế kiểu mới mê bọ cạp thuốc, dùng nó đem đổi lấy càng nhiều thánh thú thi cốt.

Lời như vậy, chờ hắn vào tay năm tượng xích kim quả, liền có thể mang theo đám người đi thẳng.

Tầm nửa ngày sau, khi Diệp Phi bay ra Hỗn Độn Thế Giới thời điểm, trong tay hắn nhiều một viên nhẫn trữ vật.

Trong nhẫn, hắn vừa rồi luyện chế ra mê bọ cạp thuốc, chừng mấy chục vạn hạt.

Luyện chế thứ này, nhưng so sánh luyện đan đơn giản nhiều, một gốc Càn Nguyên xanh tiên ma, có thể luyện chế ra ba bốn mươi hạt mê bọ cạp thuốc.

Đại lượng luyện chế nói, tốc độ càng nhanh.

“Cha, đây là cái gì?”

Khi Diệp Tu Văn nhìn thấy những này từng cái lớn chừng hạt đậu viên đan dược sau, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

“Đây là kiểu mới mê bọ cạp thuốc.”

“Hiệu quả cùng dùng cần la nấm luyện chế mê bọ cạp thuốc là giống nhau.”

“Ngươi có thể dùng nó đem đổi lấy những cái kia thánh thú thi cốt, có thể đổi bao nhiêu liền đổi bao nhiêu.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Tốt!”

“Ta hiện tại liền đi.”

Diệp Phi lời nói, Diệp Tu Văn Tư Không chút nghi ngờ, bận bịu cầm nhẫn trữ vật đi ra.

Cái này Linh Võ Thành thương hội không nhiều, lẫn nhau ở giữa đều có một chút hợp tác.

Những này dùng Càn Nguyên xanh tiên ma luyện chế mê bọ cạp thuốc mặc dù không ít, nhưng là rất nhanh liền bị giao dịch đi ra.

Dù sao, trong này, cần la nấm sản lượng là có hạn.

Có thể có vật thay thế, mà lại chỉ dùng những thứ vô dụng kia thánh thú thi cốt trao đổi là được, đối với những cái kia không cách nào tiến vào thánh thú bí cảnh thương hội tới nói, vậy khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Cho nên, những này mê bọ cạp dược căn vốn cũng không sầu bán, chỉ là gần nửa canh giờ, Diệp Tu Văn liền trở lại.

Lúc này, trong tay hắn thánh thú xương cốt số lượng, đạt tới mấy ngàn cỗ, lần này, hắn đem những này thương hội nhiều năm qua góp nhặt, cơ bản đều móc làm.

Bởi vì khoảng cách thi đấu bắt đầu cũng không có mấy ngày, những ngày này Diệp Phi dạy đám người làm sao sử dụng những cái kia Hỗn Độn pháp bảo sau, ngay tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong luyện lên ngũ cốt đoán thể Đan.

Những cái kia thánh thú thi cốt tuy nhiều, nhưng là Diệp Phi luyện chế tốc độ rất nhanh, thuần thục đằng sau, một lò có thể thoải mái mà luyện chế mười phần số lượng.

Lại thêm thời gian trận bàn thời gian gia trì, bên ngoài mười ngày thời gian, Diệp Phi ở bên trong luyện chế ra mười tháng.

Cái kia mấy ngàn cỗ thánh thú thi cốt, lại toàn bộ bị Diệp Phi luyện chế thành ngũ cốt đoán thể Đan.

Diệp Phi thô sơ giản lược tính toán bên dưới, những này ngũ cốt đoán thể Đan số lượng, chừng mấy triệu khỏa.

Đây là một cái nghe rợn cả người số lượng.

Hiện tại, mặc dù không biết một người từ Chân Tiên thể tiến giai đến Đại La Kim Tiên thể, cần bao nhiêu khỏa ngũ cốt đoán thể Đan.

Có thể cho dù là 500 khỏa thành tựu một cái, mấy triệu khỏa tùy tiện liền có thể để năm ngàn người thành tựu Đại La Kim Tiên thể.

Nếu là toàn bộ lợi dụng lên, Diệp Phi có thể nuôi dưỡng được 5000 cái có thể so với Đại La Kim Tiên tồn tại.

Cái này nếu là phóng tới Tiên giới, tuyệt đối có thể nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Mà Diệp Phi sở dĩ làm như vậy, trong lòng chính là ôm ý nghĩ như vậy.

Luyện chế xong ngũ cốt đoán thể Đan sau, xếp hạng thi đấu cũng liền bắt đầu.

Diệp Phi tại chúng nữ dẫn đầu xuống, ra Linh Võ Thành, hướng về phía tây bỏ chạy.

Ước chừng trăm dặm đằng sau, mọi người tại một đạo sơn cốc trước ngừng lại.

Tại miệng sơn cốc, có một cái phương viên năm sáu dặm quảng trường hình tròn.

Lúc này, trên quảng trường đã tới không ít người, tối thiểu có 1500 người.

Linh Võ Thành bên trong người, tới có ba phần tư.

Những người này, phân thuộc hơn sáu mươi cái trận doanh, vây quanh ở bên ngoài quảng trường, ngay ngắn trật tự.

Diệp Phi chỉ là tại trên thân những người này nhìn lướt qua, liền nhìn về hướng trong sơn cốc.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn tại bên trong thấy được một mảnh rừng rậm.

Đây là hắn tiến vào lỗ đen thế giới sau, nhìn thấy vệt thứ nhất màu xanh biếc.

Trừ nơi này, khắp nơi đều là hoang vu một mảnh, ngay cả một cọng cỏ đều không có.

Có thể trong sơn cốc này, lại là màu xanh biếc dạt dào, xác thực rất đặc biệt.

Bất quá, Đạo Sơn này cốc cũng không rộng, chỉ có ba mươi trượng bộ dáng.

“Đây chính là thánh thú hẻm núi sao?”

Đám người tùy tiện tuyển một khối đất trống sau khi dừng lại, Diệp Phi liền chỉ vào sơn cốc kia, hỏi hướng về phía bên cạnh Giang Mộng Vân.