Chương 309: cảm ngộ Luân Hồi

Khi Diệp Phi tay, lần nữa bắt được một viên độ ách quả thời điểm, trước mắt của hắn lần nữa hoa một cái, xuất hiện ở một thế giới khác.

Trước mắt của hắn, đứng vẫn như cũ là Liễu Thiên Thiên.

Cố sự, lập lại lần nữa trình diễn.

Lần này chiếm hữu Liễu Thiên Thiên đằng sau, Diệp Phi chưa có trở về nhà gỗ gặp Diệp Thương Long, trực tiếp mang theo Liễu Thiên Thiên thoát đi Ẩn Long Thôn.

Có thể chỉ là chạy trốn hơn mười dặm, liền bị tọa trấn Vương gia tiên sư ngăn cản.

Gặp Liễu Thiên Thiên thân thể đã phá, tiên sư kia liền trực tiếp đem hai người g·iết đi.

Diệp Phi lần nữa trở lại hiện thực.

“Thật có ý tứ.”

Lại lấy xuống một viên độ ách quả sau, Diệp Phi khóe miệng không khỏi giương lên.

Mắt thấy độ ách quả biến mềm, Diệp Phi không chần chờ, mau đem độ ách quả luyện thành Độ Kiếp Đan.

Tiếp lấy, Diệp Phi lần nữa lăng không mà lên, hái viên thứ ba độ ách quả.

Khi hắn tay nắm chặt độ ách quả thời điểm, trước đó tràng cảnh tái hiện.

Cứ như vậy, Diệp Phi không ngừng mà ra vào trước đó tràng cảnh.

Mỗi lần đều lấy không giống với phương thức kết thúc, có kinh lịch thời gian dài, có kinh lịch thời gian ngắn.

Diệp Phi mỗi cải biến một loại lựa chọn, liền sẽ diễn biến ra kết quả khác nhau.

Mà mỗi một lần kinh lịch, đều sẽ mang cho hắn khác biệt cảm ngộ.

Những kinh nghiệm này, giống như là hư ảo, cũng giống là chân thật.

Hắn tựa như là đã trải qua vô số lần Luân Hồi, chứng kiến chính mình khác biệt kinh lịch nhân sinh.

“Luân Hồi Sơn.”

“Luân Hồi Sơn.”

“Ta kinh lịch những này, chẳng lẽ chính là Luân Hồi sao?”

Khi Diệp Phi luyện chế xong thứ 50 lô Độ Kiếp Đan thời điểm, hắn không có lập tức đứng lên, trong miệng lẩm bẩm nói.

Trải qua năm mươi lần kinh lịch, trong lòng của hắn đã có rất nhiều cảm ngộ.

Hắn tại quá khứ mỗi một lần lựa chọn, cũng không phải là bắn tên không đích, đều có dụng ý của mình cùng mục đích.

Thông qua tự mình lựa chọn sinh ra kết quả, Diệp Phi quan sát đến sự vật diễn biến quy luật.

Trải qua năm mươi lần thể nghiệm, nếm thử, trong lòng của hắn ẩn ẩn có minh ngộ.

Nhắm mắt lại, suy nghĩ mấy ngày sau, Diệp Phi đứng người lên, lần nữa đằng không mà lên, bắt đầu thứ 51 lần nếm thử.

Tiếp theo là 52 lần, 53 lần.

Mặc dù, hắn mỗi một lần ở trong luân hồi đều sẽ kinh lịch mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Nhưng là tại trong hiện thực, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi.

Đem so với trước không gián đoạn nếm thử, từ lần thứ năm mươi bắt đầu, Diệp Phi mỗi thể nghiệm một lần, liền sẽ suy nghĩ mấy ngày.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt chính là thời gian nửa năm đi qua, Diệp Phi cũng tiến hành đến lần thứ chín mươi chín nếm thử.

Lần này, Diệp Phi không còn tận lực làm ra một chút lựa chọn, tất cả mọi chuyện tuân theo bản tâm.

Chẳng biết lúc nào, Diệp Phi mở mắt, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, cổ tay vừa dùng lực, đem thứ 99 khỏa độ ách quả đem hái xuống.

Xếp bằng ngồi dưới đất, Diệp Phi đem thứ 99 lô Độ Kiếp Đan luyện hóa sau khi ra ngoài, không tiếp tục hái độ ách quả.

Thân hình hắn lóe lên, đi thẳng tới mảnh kia sương mù xám trước đó.

Sau đó hắn không chần chờ chút nào, bước ra một bước, lần nữa tiến nhập sương mù xám bên trong.

Đứng tại trong sương mù xám, Diệp Phi hai mắt nhắm lại, đem thần thức bỏ vào lớn nhất, sau đó liền bắt đầu từ từ đi về phía trước.

Một bước.

Hai bước.

Diệp Phi mỗi đi một bước, liền sẽ dừng lại cẩn thận cảm ngộ một phen.

Hoặc tiếp tục đi lên phía trước, hoặc quay người phía bên phải, hoặc quay người phía bên trái, có đôi khi, hắn dứt khoát lui lại một bước.

Theo Diệp Phi không ngừng đi lại, hắn tại trong từng không gian càng không ngừng xuyên qua.

Người ở bên ngoài xem ra, Diệp Phi lộ tuyến, đi căn bản không có quy luật chút nào có thể nói.

Chiếu hắn dạng này đi xuống, là mãi mãi cũng không có khả năng đi ra vùng khói xám này.

Nhưng là, nếu có người có thể nhìn thấu sương mù xám lời nói, liền sẽ phát hiện, Diệp Phi tại trong sương mù xám hành tẩu lộ tuyến, lại là một đầu kinh người thẳng tắp.

Chẳng lẽ vô số tu sĩ, minh diệt vô số tu sĩ sương mù xám, lại bị Diệp Phi lục lọi ra quy luật.

Nếu như Nghiêu chinh tại, nếu như Hi Hoàng tại, nếu như Nhiễm Thừa tại, nếu như Thích Thiền tại......

Bọn hắn khẳng định đều sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn chỉ có thể dựa vào không gian pháp bảo rời đi nơi này, mà Diệp Phi, lại có thể bằng vào năng lực bản thân tìm được rời đi phương pháp.

Chênh lệch như vậy, giống như khác nhau một trời một vực.

Diệp Phi tại trong sương mù xám hành tẩu, mới đầu còn rất chậm, sau đó càng lúc càng nhanh.

Mà lại thần thức phạm vi cũng theo tốc độ tăng nhanh, trở nên càng lúc càng lớn.

Một lúc lâu sau, Diệp Phi thần thức phạm vi, đã bao phủ phương viên vạn dặm.

Toàn bộ sương mù xám, đều tại thần thức của hắn bên trong.

Lúc này, hắn không còn từng bước một đi lên phía trước, mà là chủ động lựa chọn những sương mù xám này bên trong hạt bụi nhỏ.

Trực tiếp từ một chỗ, nhảy vọt đến một địa phương khác.

Chỉ là mấy cái lắc mình, liền đi ra vùng khói xám này.

Đứng tại sương mù xám bên ngoài, Diệp Phi nhìn xem tầng này sương mù xám trong lòng có chút cảm khái.

Tầng này sương mù xám chỉ có hơn mười dặm độ rộng, dạng này độ rộng, tại tu tiên giả trong mắt, căn bản cũng không gọi khoảng cách.

Nhưng là trong này từng cái hạt bụi nhỏ, lại giống như là truyền tống trận một mặt.

Mỗi lần đụng chạm, liền sẽ bị truyền tống đến một chỗ khác.

Bởi vì khoảng cách rất ngắn, hoàn cảnh cơ bản một dạng, cho nên tu sĩ căn bản là cảm thụ không ra mỗi một bước phát sinh biến hóa.

Bị mơ mơ hồ hồ nhốt ở bên trong, tạo thành một cái vòng lặp vô hạn.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, cho đến c·hết, khả năng đều đi không ra tầng này sương mù xám.

Đây cũng là Luân Hồi Sơn trở thành quỷ vực cấm khu nguyên nhân.

Từ Luân Hồi Sơn xuất hiện đến nay, tới chỗ này tu sĩ vô số kể, chân chính đi ra, lác đác không có mấy.

Mà những cái kia đi ra người, chỉ có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là trong tay có không gian pháp bảo.

Những này, Diệp Phi đương nhiên cũng đều không biết.

“Người kia, nhất định lĩnh ngộ ra không gian chi đạo đi!”

Diệp Phi nhìn xem những sương mù xám này có chút sững sờ xuất thần.

Hắn mặc dù là từ trong sương mù xám này chạy ra, tại không gian pháp tắc cảm ngộ trên, cũng có rõ ràng tinh tiến.

Nhưng là, so sánh bố trí người nơi này, vậy cần phải kém xa.

“Người này rốt cuộc là người nào?”

“Chẳng lẽ là Trận Thần đại nhân?”

“Nhưng nếu như là Trận Thần đại nhân lời nói, hắn bố trí những sương mù xám này, rốt cuộc là ý gì đâu?”

“Vì ngăn cản Nhân tộc xuất hiện càng nhiều đại năng?”

“Cái này giống như có chút nói không thông đi?”

Diệp Phi nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải từ bỏ, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại một ngàn năm trăm dặm bên ngoài.

Tại không gian trên pháp tắc cảm ngộ có chỗ tinh tiến đằng sau, Diệp Phi tốc độ, quả thực là tăng lên năm thành.

Sau bảy ngày, Diệp Phi thông qua truyền tống trận, thuận lợi về tới Tiêu Diêu Thành.

Hơn nửa năm đó đến, Tiêu Diêu Thành cũng không phát sinh ngoài ý muốn gì, hết thảy như thường lệ như trước, vui vẻ phồn vinh.

Ma tộc bên kia, cũng không có cái gì động tĩnh.

“Vào tay sao?”

Bát giác tháp tầng hai, nhìn thấy Diệp Phi an toàn trở về, Giang Mộng Vân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Vào tay.”

Nhìn xem phần bụng tròn vo Giang Mộng Vân, Diệp Phi nhẹ gật đầu, đem Giang Mộng Vân nhẹ nhàng ôm vào lòng.

Tiếp lấy hắn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng tại Giang Mộng Vân trên bụng vuốt ve, cảm thụ được bên trong tiểu sinh mệnh.

“Ngươi muốn nhi tử hay là muốn nữ nhi?”

Nằm ở Diệp Phi hoài bên trong, Giang Mộng Vân một mặt hạnh phúc.

“Nhi tử nữ nhi ta đều ưa thích.”

Diệp Phi khẽ hôn Giang Mộng Vân mái tóc, ôn nhu nói.

“Mộng Vân tẩu tử, không xong.”

“Nam Hóa Thành bị Ma tộc công hãm.”

Ngay tại Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân vuốt ve an ủi thời điểm, bát giác tháp một tầng, truyền đến một cái vô cùng lo lắng thanh âm.

Thanh âm này chính là Giao Thành.

Bây giờ Giao Thành, đã tiến giai hợp thể, cũng coi là một cường giả, phụ trách lấy Nam Hóa Thành Tiêu Diêu Thương Hội vận doanh.

Nghe được Giao Thành thanh âm, Giang Mộng Vân bận bịu rời đi Diệp Phi ôm ấp, phất ống tay áo một cái, mở ra bát giác tháp tầng hai trận pháp.