Chương 54 Hỏa Thu Dương một kích trí mạng 

Kim Cương Tán trên cán dù cái nút này, là khống chế cái kia ba mươi sáu thanh phi nhận. 

Diệp Phi vừa mới đè xuống cái nút, cái kia giấu tại lá dù dưới ba mươi sáu thanh phi nhận, liền lập tức xoay tròn bay ra, cùng nhau bắn về phía xa xa Hỏa Thu Dương. 

Mà lúc này, cái kia mấy chục chi huyết tiễn cũng bắn tới Kim Cương Tán bên trên. 

“Đốt! Đốt! Đốt......”

Liên tiếp mấy đạo tiếng vang truyền ra, huyết tiễn toàn bộ bị Kim Cương Tán cản lại. 

Bởi vì nhận lực phản chấn, Diệp Phi lần nữa hướng về sau trượt ra xa hai, ba trượng. 

Khi hắn đứng vững đằng sau, phát hiện vừa bắn đi ra ba mươi sáu thanh phi nhận, đã bị Hỏa Thu Dương toàn bộ đánh bay. 

Diệp Phi lần nữa đè xuống trên cán dù cái nút, những cái kia phi nhận giống như là nhận triệu hoán bình thường, toàn bộ bay trở về Kim Cương Tán bên trong. 

“Ngươi dù này cũng không tệ.”

Nhìn thấy Kim Cương Tán có thể đỡ máu của mình mũi tên, còn có thể thả ra phi nhận công kích, Hỏa Thu Dương liếm môi một cái, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam. 

Thứ đồ tốt này, nếu bị hắn thấy được, hắn là sẽ không bỏ qua. 

“Muốn?”

“Vậy liền bằng bản lĩnh thật sự tới bắt đi.”

Diệp Phi khinh bỉ nhìn xem đối diện Hỏa Thu Dương. 

Lửa này thu dương quá mức tự phụ, lúc này mới hai chiêu, liền coi trọng pháp bảo của hắn, thật là làm cho người ta không nói được lời nào. 

“Huyết vũ!”

Hỏa Thu Dương lần nữa quát chói tai một tiếng, trường thương trong tay lắc một cái, liên tiếp hướng về Diệp Phi đâm tới. 

Phệ huyết thương mỗi lần đâm ra, đều sẽ có mấy cái lớn chừng quả trứng gà quang cầu màu máu, từ mũi thương bay ra, đánh tới hướng Diệp Phi. 

Chỉ là trong chớp mắt, quang cầu màu máu số lượng, liền đạt đến mấy trăm cái nhiều, lít nha lít nhít, thật như mưa rơi bình thường. 

Diệp Phi không dám khinh thường, bận bịu chống ra trong tay Kim Cương Tán, ngăn lại những này quang cầu màu máu đồng thời, lần nữa nhấn xuống trên cán dù cái nút. 

Ngay sau đó, ba mươi sáu thanh phi nhận liền xoay tròn bay ra. 

Trực tiếp bắn về phía Diệp Phi hậu phương. 

Bởi vì Diệp Phi đã rõ ràng bắt được, Hỏa Thu Dương chính nhanh chóng hướng về phía sau hắn dời đến. 

Diệp Phi không có quản sau lưng, mà là cổ tay chuyển một cái, trong tay Kim Cương Tán nhanh chóng xoay tròn. 

“Khi! Khi! Khi......”

Liên tiếp vô số đạo tiếng va đập truyền ra, cái kia mấy trăm cái hỏa cầu, toàn bộ bị nhanh chóng xoay tròn Kim Cương Tán cho bắn bay. 

Lần này Diệp Phi thân hình, bởi vì Kim Cương Tán xoay tròn giảm lực cũng không có di động mảy may. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi hậu phương ba mươi sáu thanh phi nhận, cũng từ tám cái phương hướng khác nhau, cùng một chỗ công về phía vừa đứng vững thân hình Hỏa Thu Dương. 

Cái này khiến Hỏa Thu Dương không có đánh lén Diệp Phi thời cơ. 

“Đáng giận.”

Hỏa Thu Dương giận mắng một tiếng, trong tay phệ huyết thương trước người trên dưới bay múa. 

Chỉ là mấy lần, liền đem những cái kia phi nhận cho đánh bay. 

“Cái này Kim Cương Tán phòng ngự vẫn được, công kích khiếm khuyết.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, lần nữa đè xuống trên cán dù cái nút, đem phi nhận thu hồi lại. 

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, đem Kim Cương Tán đổi thành một thanh Linh khí trường kiếm. 

“Huyết vũ!”

Gặp Diệp Phi đổi pháp bảo, Hỏa Thu Dương khóe miệng một phát, lại hướng Diệp Phi đánh ra mấy trăm cái quang cầu màu máu. 

“Sẽ không thay đổi khác sao?”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, chân khí quán chú vô ảnh giày, sau đó mũi chân điểm một cái, thân thể lăng không mà lên, nhảy lên cao đến hai trượng, nhẹ nhõm tránh khỏi. 

“Kim ngỗng hoành không.”

Thân ở không trung Diệp Phi, trong tay linh kiếm nghiêng hướng phía dưới chém ra, mục tiêu chính là ngoài năm sáu trượng Hỏa Thu Dương. 

Theo kiếm này chém ra, một đạo kiếm khí màu vàng gợn sóng, hướng về Hỏa Thu Dương dập dờn mở đi ra. 

Đạo này gợn sóng màu vàng tốc độ rất nhanh, phạm vi cực lớn, Hỏa Thu Dương muốn né tránh, có chút khó khăn. 

Rơi vào đường cùng, Hỏa Thu Dương tay phải gấp kéo dài bào một góc, sau đó đột nhiên vung lên, lập tức có cuồn cuộn sương mù xám từ trong thân thể của hắn tràn ra, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong. 

Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn cái kia mọi việc đều thuận lợi dựa La Cửu Kiếm, tiến vào hắc vụ kia đằng sau, vậy mà kiếm thế vừa mất, tiêu tán thành vô hình. 

Cũng không có thương tổn đến Hỏa Thu Dương mảy may. 

“Kim hồng quán nhật.”

Diệp Phi dưới thân thể rơi đồng thời, trong tay linh kiếm lần nữa hướng về Hỏa Thu Dương đâm ra. 

Có thể một kiếm này lần nữa chui vào trong hắc vụ, cũng mất động tĩnh. 

“Tán.”

Ngay tại Diệp Phi muốn lần nữa huy kiếm chém ra thời điểm, trong sương mù xám, Hỏa Thu Dương hét lớn một tiếng, từng đạo hư ảo bóng người liền từ bên trong bay ra. 

Đúng là mười cái âm hồn. 

Âm hồn này Diệp Phi còn là lần đầu tiên nhìn thấy, ngoại hình cùng người không khác, chỉ là thân thể hư ảo, hình như có chút trong suốt. 

Nhưng bọn hắn trên thân nhưng lại có năng lượng ba động, nhìn khí thế kia, có thể so với luyện khí bốn năm tầng tu sĩ. 

Những âm hồn này hướng Diệp Phi phi lai đồng thời, trong miệng đóng mở, giống như là như nói cái gì. 

Mặc dù im ắng, nhưng là ẩn ẩn có một cỗ lực lượng vô danh, từ bọn hắn trong miệng tràn ra, hướng về Diệp Phi đánh tới. 

Loại lực lượng này, để Diệp Phi đại não tư duy đột nhiên dừng một chút. 

Cái kia giơ lên linh kiếm tay, rõ ràng chậm một chút. 

“Đi c·hết!”

Trong sương mù xám Hỏa Thu Dương, đột nhiên quỷ kêu một tiếng, một cây huyết hồng trường thương, từ trong sương mù xám đâm một cái mà ra, thẳng đến Diệp Phi trái tim. 

Cùng một thời gian, cái kia mười cái bề ngoài nhìn coi như bình thường âm hồn, đồng thời lộ ra mặt xanh nanh vàng, hướng về Diệp Phi gấp nhào mà đến, tốc độ so vừa rồi tăng lên không chỉ gấp hai. 

Những này mặt xanh nanh vàng để Diệp Phi đột nhiên bừng tỉnh, trong lòng cuồng loạn. 

“Quét sạch tứ phương.”

Diệp Phi trong tay linh kiếm một bên giống đao một dạng ngang qua hướng trước bổ ra, một bên thôi động vô ảnh giày, cấp tốc lui về phía sau. 

Mặc dù hắn một kiếm này chỉ bổ về phía phía trước, có thể bổ ra kiếm khí, giống như là một đạo loan nguyệt, che lại trước người hắn mảng lớn phạm vi. 

Không chỉ có như vậy, đạo kiếm khí này còn tại nhanh chóng hướng về phía trước khuếch tán. 

Cái kia mười cái âm hồn, trong chớp mắt liền cùng kiếm khí v·a c·hạm đến cùng một chỗ. 

Tại cả hai đụng đến cùng nhau trong nháy mắt, cái kia mười cái âm hồn cả cái gì thanh âm đều không có phát ra, liền biến thành hư vô, trực tiếp bị kiếm khí chém c·hết. 

Mà Hỏa Thu Dương theo sát phía sau trường thương, mặc dù khí thế kinh người, có thể đụng một cái chạm đến đạo kiếm khí này, cũng trực tiếp bị đẩy lùi. 

“A!”

Theo sát lấy, Hỏa Thu Dương kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược mà ra. 

Trùng điệp ném tới trên mặt đất. 

“Làm sao có thể?”

“Ngươi chỉ là luyện khí chín tầng, vì sao có thể phát ra mạnh như vậy một kích?”

Hỏa Thu Dương giãy dụa lấy đứng lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn. 

“Làm sao?”

“Sợ?”

Diệp Phi nhíu mày lại, một mặt vẻ trào phúng. 

“Sợ?”

“Ha ha, lúc này mới vừa mới bắt đầu, phía dưới ta liền để ngươi kiến thức một chút ta chân chính thủ đoạn.”

Hỏa Thu Dương ngửa mặt lên trời cười to, trực tiếp đem hắn lấy làm tự hào phệ huyết thương thu vào. 

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, cái kia bán thành phẩm âm la cờ liền xuất hiện ở trong tay. 

Chỉ gặp hắn cổ tay liền chuyển, trong tay bán thành phẩm âm la cờ nhanh chóng đẩu động. 

Cái kia bán thành phẩm âm la cờ mỗi run run một chút, liền có mười cái âm hồn từ bên trong bay ra, nhanh chóng hướng về Diệp Phi phi lai. 

Chỉ là trong chớp mắt, Diệp Phi phía trước, liền xuất hiện trên trăm cái âm hồn. 

Hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng bên trong. 

Nhìn xem lít nha lít nhít âm hồn, Diệp Phi lập tức tê cả da đầu, trong tay linh kiếm, liên tục hướng về phía trước chém ra. 

Cho dù dựa La Cửu Kiếm lợi hại hơn nữa, đối mặt cái này liên tục không ngừng âm hồn, vẫn còn có chút cố hết sức. 

Mắt thấy Diệp Phi càng ngày càng cố hết sức, Hỏa Thu Dương Tà Tà cười một tiếng, răng cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết liền phun đến bán thành phẩm âm la trên lá cờ. 

Theo Hỏa Thu Dương ngụm tinh huyết này phun ra, sắc mặt của hắn lập tức trở nên tái nhợt không gì sánh được, thân thể càng là lay động một cái. 

Hắn cố nén thân thể suy yếu, điên cuồng mà quát: 

“Quỷ - linh - ra!”

Sau đó, trong tay bán thành phẩm âm la cờ hướng về Diệp Phi đột nhiên một chút. 

Sau một khắc, ba cái chín thước đến cao, cầm trong tay cự phủ, tướng mạo hung lệ cự hình âm hồn, liền từ âm la trong cờ bay ra, bay về phía xa xa Diệp Phi. 

“Thật mạnh!”

Ngay tại ứng phó những âm hồn kia Diệp Phi, nhìn thấy cái này ba cái quỷ linh trong nháy mắt, trong lòng chính là run lên. 

Hắn cảm giác cái này ba cái quỷ linh phát tán đi ra uy thế, có thể so với tu sĩ Trúc Cơ. 

Đối mặt tu sĩ Trúc Cơ, một cái hắn đều ứng phó không được, đừng nói là ba cái. 

“Chỉ có thể dùng nó.”

Thấy vậy, Diệp Phi nhãn châu xoay động, g·iết hết trước mắt âm hồn sau, tay trái duỗi ra, một khối tiểu kiếm trạng ngọc phù, liền xuất hiện ở trong tay. 

“Đi!”

Mắt thấy ba cái quỷ linh đã cầm búa hướng hắn bổ tới, Diệp Phi không chần chờ nữa, hét lớn một tiếng sau, liền liên tiếp kích phát trong tay kim kiếm phù Phù Bảo. 

Chỉ là trong chớp mắt, liền có ba đạo kim quang bay ra, ba cái tiểu kiếm màu vàng kim, thẳng tắp đâm về phía ba cái quỷ linh. 

“Phốc! Phốc! Phốc!”

Ngay sau đó chính là ba đạo trầm muộn thanh âm phát ra, ba cái quỷ linh trực tiếp bị tiểu kiếm màu vàng kim đâm xuyên, biến thành hư vô. 

Mà theo ba đạo kim quang phát ra, Diệp Phi ngọc phù trong tay tại chỗ vỡ vụn, số lần hao hết. 

“Ngươi lại có Phù Bảo.”

Thấy mình át chủ bài bị Diệp Phi dùng Phù Bảo nhẹ nhõm phá mất, Hỏa Thu Dương trong mắt tràn ngập sự không cam lòng. 

Duy nhất một lần triệu ra ba cái quỷ linh, đã đem trong cơ thể hắn chân khí tiêu hao đến không sai biệt lắm, hắn căn bản không có khí lực tái chiến. 

Thậm chí, hắn lúc này ngay cả đứng lập đều có chút khó khăn. 

“Đã ngươi không có chiến lực, vậy liền đi c·hết đi.”

Nhìn thấy đã mất đi chiến lực Hỏa Thu Dương, Diệp Phi khóe miệng một nghiêng, liền rút kiếm hướng về Hỏa Thu Dương đâm tới. 

Hắn muốn trực tiếp kết Hỏa Thu Dương sinh mệnh. 

Có thể Diệp Phi không nghĩ tới chính là, đối mặt chính mình đâm tới một kiếm, Hỏa Thu Dương căn bản không tránh. 

“Ha ha, ngươi quá coi thường ta Hỏa Thu Dương.”

Hỏa Thu Dương điên cuồng cười to, trong mắt đối với Diệp Phi tràn đầy hận ý. 

Sau đó tay phải dùng sức hướng về phía trước ném đi, hai viên tròn vo màu lửa đỏ hạt châu, liền hướng về Diệp Phi đập tới. 

Cùng lúc đó, hắn dùng ra cuối cùng một tia chân khí, thôi động dưới chân linh ngoa, nhanh chóng lui về phía sau. 

“Không tốt!”

Nhìn thấy cái này hai viên hạt châu trong nháy mắt, Diệp Phi lập tức liền cảm nhận được nguy hiểm. 

Thế nhưng là đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn muốn né tránh, đã là không còn kịp rồi. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai viên hạt châu cách hắn càng ngày càng gần.