Chương 433: tứ tộc tề tụ

Nơi này mặc dù tới không ít người, nhưng là không có một cái nào là Diệp Phi nhận biết.

Cái kia bốn mươi nhân tộc Tiên Nhân, Diệp Phi cũng là đều không có gặp qua.

Nhìn đến đây có nhiều người như vậy sau, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới không dám bay loạn, vẫn như cũ bám vào tại Tất Kỳ trên quần áo.

Cẩn thận từng li từng tí quan sát đến hết thảy chung quanh.

Mà Tất Kỳ hạ truyền tống trận sau, liền nhảy tới Ma tộc vị trí bệ đá kia.

Đứng ở trên bệ đá sau, hắn phất ống tay áo một cái, mười lăm cái nam tử mặc áo bào đen, liền bị hắn từ không gian pháp bảo bên trong hoán đi ra.

Lần này, người của Ma tộc số liền đạt đến 64 cái.

Thông qua Diệp Phi quan sát, Ma tộc sáu mươi bốn người bên trong, Ma Vương cấp bậc tồn tại có sáu cái, còn lại thuần một sắc đều là ma tướng cấp bậc tồn tại.

Mà Nhân tộc cùng Yêu tộc trong đội ngũ, Yêu tộc bốn mươi người, có hai cái Yêu Vương, còn lại đều là Yêu Tướng.

Nhân tộc tốt một chút, có bốn cái Đại La Kim Tiên tồn tại, còn lại đều là Kim Tiên cường giả.

Cũng không có nam tử mặc hắc bào trước đó nói như vậy, có Chân Tiên cảnh cùng Huyền Tiên cảnh tu sĩ tại.

Đều là Kim Tiên trở lên cảnh giới.

“Nam Cung Võ, các ngươi La Tinh Vực thực lực nhưng so sánh Thiên Lang vực kém xa.”

“Ta nhớ được lần trước Thiên Lang vực tới Đại La liền có sáu cái, đến phiên các ngươi La Tinh Vực chỉ bốn cái, có phải hay không có chút thiếu a?”

Tất Kỳ Cương đem những ma tu kia gọi ra đến, liền trên mặt châm chọc nhìn về hướng Nhân tộc bên này một cái nam tử mặc bạch bào.

Hiển nhiên hai người đã sớm nhận biết, đồng thời quan hệ cũng không quá tốt dáng vẻ.

“Hừ!”

“Tới Đại La nhiều, liền có thể đại biểu thực lực mạnh sao?”

“Ngày đó sói vực làm sao đến bây giờ đều không có người từ lỗ đen thế giới đi tới?”

“Các ngươi Ma tộc không phải cũng một dạng?”

“Đi nhiều như vậy Ma Vương, có đi ra sao?”

“Không phải là một dạng bặt vô âm tín?”

Người mặc áo bào trắng Nam Cung Võ khinh thường nói ra.

“Mấy chục năm không thấy, ngươi ngược lại là học được xảo ngôn tốt biện.”

“Ta Ma tộc Ma Vương ở bên trong thế nào, không cần ngươi quan tâm.”

“Bất quá, bằng vào ta Ma tộc thế lực, ngươi người của Nhân tộc ở bên trong, tất nhiên sẽ không tốt hơn.”

Tất Kỳ nhìn xem Nam Cung Võ thâm trầm nói ra.

“Hai vị làm gì tranh nhất thời nhanh miệng đâu?”

“Lỗ đen này trong thế giới đến cùng là dạng gì, chúng ta cũng không biết.”

“Nếu đã nhiều năm như vậy, không ai có thể còn sống đi ra, bên trong tất nhiên hung hiểm vạn phần.”

“Mặc kệ chúng ta là không phải đồng tộc, ở bên trong vẫn là phải hai bên cùng ủng hộ.”

“Nếu là một mực như thế tranh hạ đi lời nói, sợ là cũng không chiếm được chỗ tốt gì.”

Mắt thấy Tất Kỳ cùng Nam Cung Võ càng tranh càng hung, Yêu tộc vị trí trên bệ đá, một người mặc da thú lão giả, thở dài nói ra.

“Quan Mục lão đầu, ngươi nói đổ nhẹ nhàng linh hoạt, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ngươi Yêu tộc có thể đứng ở chúng ta tam tộc phía trước đi?”

“Chắc hẳn các ngươi sẽ không như thế làm đi?”

“Khẳng định nguyện ý xem chúng ta tam tộc chịu c·hết!”

“Ngươi cũng đừng có giả mù sa mưa hợp lý người khuyên can, chớ đừng nói chi là không ai từ bên trong còn sống đi ra chuyện ma quỷ.”

“Chúng ta lên mặt đại năng nếu để cho chúng ta không ngừng hướng bên trong tiến, chắc hẳn đã có chỗ được, chỉ là chúng ta không biết thôi.”

“Nếu không, đã sớm đem nơi này chia làm cấm địa, làm gì để cho ta tứ tộc càng không ngừng phái người đi vào đâu?”

Tất Kỳ nhếch miệng lơ đễnh nói, hắn rất không tán đồng Yêu tộc lão giả lời nói.

Nếu phân thuộc khác biệt chủng tộc, đó chính là khác biệt trận doanh, khẳng định là đối với lập.

Muốn đoàn kết nhất trí, vậy căn bản không có khả năng, cho dù là tạm thời hợp tác, cũng sẽ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Nói như vậy nhiều mệt mỏi a, chẳng từ đầu đối lập đến đuôi.

“Tùy ý ngươi nói thế nào đi.”

“Dù sao tiến vào lỗ đen thế giới sau, các ngươi không chủ động trêu chọc ta Yêu tộc, ta Yêu tộc tất nhiên sẽ không chủ động trêu chọc các ngươi.”

“Nếu như các ngươi ai chủ động khiêu khích, ta Quan Mục cho dù là liều ra một đầu mạng già, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua.”

Tất Kỳ lời nói, để Yêu tộc lão giả khóe mặt giật một cái, ra vẻ âm ngoan nói ra.

“Hừ!”

“Ta nói Quan Mục lão đầu, chúng ta vài tộc, muốn nói giảo hoạt nhất hay là các ngươi Yêu tộc đi?”

“Ngươi bây giờ nói thật dễ nghe, sau lưng không chừng làm cái gì chuyện trộm gà trộm chó đâu.”

“Một năm trước Thiên Khuyết Cung bí cảnh ngoài ý muốn, các ngươi Yêu tộc còn giống như không cho chúng ta người, ma hai tộc giải thích đi?”

“Đây chính là các ngươi Yêu tộc xử sự chi đạo sao?”

Nhìn thấy Quan Mục cái kia một bộ giả mù sa mưa dáng vẻ, Nam Cung Võ nhịn không được hừ lạnh nói.

Phải biết, một năm trước, hắn vấn thiên thương hội đệ tử, thế nhưng là một cái cũng chưa từng từ Thiên Khuyết Cung trong bí cảnh đi ra.

Khẩu khí này, một mực đè ép đâu.

“Cái này......”

Nam Cung Võ lời nói, lập tức liền đem Quan Mục lão đầu kia cho ế tử, đứng ở nơi đó, không biết nói cái gì cho phải.

Dù sao, đối với chuyện này, bọn hắn Yêu tộc là có chút đuối lý.

“Các ngươi đang đàm luận cái gì đâu, làm sao náo nhiệt như vậy?”

Ngay tại Nam Cung Võ há mồm còn muốn nói tiếp thứ gì thời điểm, bên cạnh trên truyền tống trận, một trận ánh sáng chớp động, tiếp lấy một đạo âm lệ thanh âm liền truyền tới.

Sau một khắc, một tên lão ẩu tóc trắng, mang theo ba mươi chín cái toàn thân tản ra âm khí nam nam nữ nữ, bay đến cái kia còn trống không trên bệ đá.

“Lý Hoán Hà?”

“Tại sao là ngươi?”

“Lần này các ngươi Quỷ tộc làm sao lại phái ngươi qua đây?”

Nhìn người tới là lão ẩu tóc trắng sau, Nam Cung Võ nhíu mày, sắc mặt có chút khó coi.

“Chính là.”

“Quỷ tộc lần này là muốn làm cái gì? Lại phái ngươi một cái Quỷ Vương viên mãn người tới.”

Tất Kỳ cùng Quan Mục sắc mặt cũng không phải quá đẹp đẽ.

Cái này Lý Hoán Hà tại tứ giới thế nhưng là nổi tiếng bên ngoài, tại Quỷ Vương cảnh chờ đợi không biết bao nhiêu năm, thực lực cường hãn, thủ đoạn âm tàn.

Lần này nàng như đi vào, mặt khác tam tộc, thật đúng là không dám tùy tiện trêu chọc người của Quỷ tộc.

“Hừ!”

“Vì cái gì?”

“Chẳng lẽ các ngươi tam tộc không rõ ràng sao?”

“Lần trước lỗ đen xuất hiện, chúng ta Quỷ tộc cuối cùng tiến vào, có thể bốn mươi chỉ có tiến đi bảy người.”

“Còn lại ba mươi ba cái không đợi tiến vào, quỷ kia động liền biến mất, các ngươi nói cho ta biết đây là vì cái gì?”

Gọi là Lý Hoán Hà lão ẩu, nhìn xem Nam Cung Võ ba người, sắc mặt bất thiện.

“Lý Đạo Hữu, ngươi khả năng hiểu lầm.”

“Mỗi lần tiến vào lỗ đen trước đó, chúng ta đều là liên tục kiểm tra, không có khả năng có người mang theo không gian pháp bảo đi vào.”

“Trong này khẳng định có lấy nguyên nhân khác tại.”

Ma tộc vị trí trên bệ đá, một cái khác Ma Vương lên tiếng nói ra.

Người này Ma Vương hậu kỳ cảnh giới, so Tất Kỳ lợi hại không ít.

“Chính là a!”

“Lúc đó các ngươi Quỷ tộc Quỷ Vương, cũng là tham dự kiểm tra.”

Quan Mục cùng Nam Cung Võ phụ họa nói.

“Hừ!”

“Phổ thông không gian pháp bảo không được, vậy nếu là không gian Hỗn Độn pháp bảo đâu?”

“Sự tình lần trước ta liền không truy cứu, lần này lỗ đen xuất hiện, ta Quỷ tộc muốn cái thứ nhất đi vào.”

Lý Hoán Hà hừ lạnh một tiếng, bá đạo nói ra.

“Đi theo ý ngươi.”

Mặt khác tam tộc đại năng, nhìn lẫn nhau một cái sau, liền đồng ý Lý Hoán Hà yêu cầu.

Dù sao, lần trước lỗ đen mở ra, Quỷ tộc xác thực chỉ có tiến đi tám người, đây là sự thật.

Theo lý thuyết, lần này hẳn là để Quỷ tộc nhiều đi vào một số người, nhưng là người ta Quỷ tộc cũng không có đưa ra yêu cầu như vậy, chỉ là muốn cái thứ nhất tiến vào lỗ đen.

Yêu cầu như vậy, mặt khác tam tộc người, cao hứng còn không kịp đâu, làm sao lại cự tuyệt đâu.

Về phần Lý Hoán Hà nói không gian Hỗn Độn pháp bảo, bọn hắn căn bản là không có để ý.

Vật kia là bực nào tồn tại a, mặc dù có người có, cũng sẽ không mang vào.

Dù sao, một tộc nào, cũng sẽ không đem loại này nghịch thiên bảo vật lãng phí ở lỗ đen trong thế giới.

“Mộng Vân các nàng, quả nhiên là tiến vào lỗ đen.”

Bám vào tại Tất Kỳ trên người Diệp Phi, đem ở đây người nội dung nói chuyện, tất cả đều nghe vào tai.

Nghe tới Quỷ tộc danh ngạch bị ba mươi ba người thay thế đằng sau, Diệp Phi liền có thể kết luận, Giang Mộng Vân các nàng nhất định là tiến vào trong lỗ đen.

Bởi vì tăng thêm Thượng Quan Nhiên lời nói, Giang Mộng Vân các nàng vừa lúc là ba mươi ba người.

Nếu là như vậy, vậy cái này lỗ đen thế giới, Diệp Phi khẳng định là muốn đi vào tìm tòi.