Chương 52 thời gian trận bàn 

“Thời gian trận bàn?”

Diệp Phi nghi ngờ nhìn về hướng khối kia trận bàn màu đen. 

“Đối với, đây chính là thời gian trận bàn, tại trong trí nhớ truyền thừa của ta, đây chính là tu tiên giới nhân vật nghịch thiên nhất.”

Nhìn trước mắt trận bàn màu đen, thanh long trong mắt tinh quang trực thiểm. 

“Cải biến tốc độ thời gian trôi qua?”

“Giống linh dược điền kia một dạng?”

Diệp Phi trước tiên liền nghĩ đến bên cạnh linh dược điền. 

“Ngươi đoán không lầm, này thời gian trận bàn khởi động đằng sau, có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua, cùng linh dược điền kia có dị khúc đồng công chi diệu.”

“Về phần có thể thay đổi bao nhiêu, cái này ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể ngươi đi thí nghiệm.”

Thanh long giải thích nói. 

“Khởi động nó, cũng cần linh thạch trung phẩm sao?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

“Đương nhiên rồi, khả năng không cần nhiều như vậy.”

Thanh long không xác định nói. 

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi nhíu mày. 

“Phòng ngự trận bàn cùng công kích trận bàn, khởi động phạm vi rất lớn, cho nên tiêu hao sẽ nhiều hơn một chút.”

“Thời gian trận bàn, phạm vi muốn nhỏ nhiều, khả năng mười khối hai mươi khối liền có thể khởi động, nhưng là, cho dù khởi động, thời gian kéo dài cũng sẽ không rất dài.”

Thanh long như có điều suy nghĩ nói ra. 

“Tốt a, chờ ta có trung phẩm linh thạch thí nghiệm một chút.”

Diệp Phi có chút thất vọng, bất đắc dĩ đem ba khối trận bàn thu sạch. 

Hắn vốn cho rằng, thanh long có biện pháp để hắn hiện tại liền có thể dùng này thời gian trận bàn. 

Không có nghĩ rằng là như vậy kết quả, còn cần linh thạch trung phẩm. 

Không có trung phẩm linh thạch, lưu tại Thanh Long kiếm bên trong cũng không có tác dụng gì, Diệp Phi dứt khoát thần niệm khẽ động, ra Thanh Long kiếm. 

“Nghiên cứu xong?”

Nhìn thấy Diệp Phi nhanh như vậy liền đi ra, Giang Mộng Vân thoáng có chút kinh ngạc. 

“Ân, trận bàn kia hiện tại không dùng đến, thanh long lão đầu nói, phải dùng linh thạch trung phẩm.”

Diệp Phi phi thường bất đắc dĩ nói ra. 

“Cần bao nhiêu?”

Giang Mộng Vân ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, thuận miệng hỏi. 

“Cái kia phòng ngự cùng công kích trận pháp, mỗi lần muốn tiêu hao ngàn khối, thời gian trận bàn lời nói hiện tại không biết, thanh long nói mười mấy hai mươi khối liền có thể khởi động.”

Diệp Phi không có giấu diếm, như nói thật đạo. 

“Ta chỗ này có chút linh thạch trung phẩm, ngươi lấy trước đi dùng, nhìn xem thời gian này trận bàn hiệu quả như thế nào.”

Nói, Giang Mộng Vân đưa cho Diệp Phi một cái túi trữ vật. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc.”

Diệp Phi hướng phía Giang Mộng Vân cúi người hành lễ, cảm kích đem túi trữ vật nhận lấy. 

“Đi thôi, đến Phệ Hồn Cốc còn có nửa ngày thời gian, cũng đủ ngươi thí nghiệm một hai.”

Giang Mộng Vân hướng phía Diệp Phi khoát tay áo. 

Diệp Phi nhẹ gật đầu, lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong. 

Xếp bằng ở Thanh Long Đàm bên cạnh, Diệp Phi lấy ra thời gian trận bàn. 

Này thời gian trận bàn toàn thân màu đen, lớn chừng bàn tay, không biết là làm bằng vật liệu gì luyện thành. 

Trận bàn bốn phía cùng phía dưới, lít nha lít nhít khắc đầy phù văn thần bí. 

Trên trận bàn, bốn phía có một vòng lỗ khảm hình tròn, trong rãnh có một cái sao sáu cánh, sao sáu cánh mỗi cái sừng đều có một lỗ nhỏ. 

Lỗ nhỏ vừa vặn ở vào kia hình tròn trong rãnh. 

Đơn giản nhỏ máu nhận chủ đằng sau, Diệp Phi lại bắt đầu luyện hóa. 

Cũng may trận bàn này so pháp bảo tốt luyện, chỉ là một khắc đồng hồ, Diệp Phi liền luyện hóa hoàn thành. 

Nếu như là pháp bảo lời nói, thời gian trận bàn cấp bậc này, chỉ sợ Diệp Phi căn bản là không luyện hóa được. 

Luyện hóa sau khi hoàn thành, Diệp Phi đem thời gian trận bàn hướng không trung ném đi, sau đó miệng phun một cái “Lớn” chữ. 

Thời gian trận bàn ngay lập tức biến lớn, trong chớp mắt đường kính liền dài đến dài hơn một trượng, lơ lửng đến Diệp Phi trước mặt. 

“Rơi!”

Diệp Phi tay trái nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, thời gian trận bàn liền chậm rãi rơi xuống trên mặt đất. 

Nhìn xem trên trận bàn, sao sáu cánh đỉnh sáu cái to bằng nắm đấm lỗ khảm. 

Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét vào Giang Mộng Vân cho hắn trong túi trữ vật kia. 

“100 khối!”

Nhìn thấy bên trong linh thạch trung phẩm số lượng sau, Diệp Phi không khỏi sững sờ. 

Giang Mộng Vân xuất thủ cũng thật là hào phóng, một lần liền cho hắn 100 khối linh thạch trung phẩm. 

Cái này khiến Diệp Phi có chút cảm động. 

Hắn chỉ là suy nghĩ một phen, liền lấy sáu khối đi ra. 

Linh thạch trung phẩm mặc dù kích cỡ cùng linh thạch hạ phẩm không sai biệt lắm, nhưng là bên trong năng lượng ẩn chứa rõ ràng so linh thạch hạ phẩm nhiều rất nhiều. 

Đồng thời, màu sắc cũng càng thêm mượt mà trong suốt. 

Diệp Phi dựa theo suy nghĩ trong lòng, ngồi xếp bằng đến thời gian trên trận bàn, đem những linh thạch này phân biệt quăng vào sáu cái trong lỗ khảm. 

Khi sáu khối linh thạch toàn bộ để vào lỗ khảm đằng sau, thời gian trận bàn đột nhiên toàn thân chấn động. 

Ngay sau đó, ngoại tầng lỗ khảm hình tròn bên trong, hướng ra phía ngoài bắn ra một tầng màn sáng màu trắng. 

Tầng này màn sáng màu trắng tại Diệp Phi hướng trên đỉnh đầu hơn một trượng chỗ khép lại, tạo thành một cái lồng ánh sáng màu trắng, đem toàn bộ thời gian trận bàn đều bao ở trong đó. 

Ngồi tại trong màn sáng, Diệp Phi cũng không có cảm thấy cái gì dị thường. 

Trong này cùng ngoại giới cũng không có gì khác biệt. 

Căn bản cảm giác không thấy tốc độ thời gian trôi qua nhanh chậm. 

Bởi vì Diệp Phi hiện tại không cách nào tăng cao tu vi, lại không thể luyện đan, cho nên Diệp Phi chỉ có thể là nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội « Trận Điển » bên trong một chút đê giai trận pháp. 

Sau mười canh giờ, Diệp Phi mở hai mắt ra, tay phải duỗi ra, đem hắn ngay phía trước lỗ khảm kia bên trong linh thạch lấy ra. 

Theo khối linh thạch này lấy ra, bao phủ thời gian trận bàn cái kia lồng ánh sáng màu trắng, trong nháy mắt liền biến mất. 

“Tiêu hao không đến một phần mười.”

Linh thạch vào tay, Diệp Phi liền tính ra ra lần này hao tổn. 

Lại đem mặt khác năm khối linh thạch đều lấy ra sau, Diệp Phi liền ra Thanh Long kiếm. 

“Sư thúc, ta đi vào đại khái bao lâu?”

Diệp Phi hỏi. 

“Không sai biệt lắm hơn một canh giờ một khắc.”

Giang Mộng Vân lập tức liền cấp ra đáp án. 

“Lại là gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua!”

Nghe được Giang Mộng Vân trả lời, Diệp Phi lập tức hoảng sợ nói. 

“Gấp 10 lần?”

Cái số này, cho dù là Giang Mộng Vân cũng có chút kinh ngạc. 

“Đúng vậy, ta vừa rồi tiến vào trận cuộn thời điểm tính toán thời gian, ta ở bên trong ròng rã mười canh giờ.”

Diệp Phi giải thích nói. 

“Linh thạch tiêu hao như thế nào?”

Giang Mộng Vân trong lòng hơi động, hỏi vội. 

“Sáu khối linh thạch, mỗi khối tiêu hao không đến một phần mười, dựa theo tốc độ này, sáu khối linh thạch trung phẩm, có thể duy trì thời gian trận bàn một ngày vận chuyển.”

Diệp Phi rất nhanh liền đem tiêu hao tính toán đi ra. 

“Diệp sư điệt, tu tiên giới ngươi lừa ta gạt, mạnh được yếu thua, này thời gian trận bàn sự tình, Thiết Mạc để người thứ ba biết.”

Giang Mộng Vân thần sắc cứng lại, nghiêm túc nói. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc nhắc nhở, Diệp Phi biết.”

Diệp Phi trong lòng căng thẳng, trong nháy mắt liền nghĩ đến trong đó lợi hại. 

“Ngươi cũng không cần lo lắng, chuyện này ta cũng sẽ thủ khẩu như bình, càng sẽ không đi mơ ước.”

Sợ Diệp Phi sẽ thêm muốn, Giang Mộng Vân bận bịu quay đầu hướng Diệp Phi giải thích nói. 

Nàng nói đây là lời nói thật, đối mặt cái này nghịch thiên bảo vật, nàng thật không có nửa điểm lòng mơ ước. 

“Nếu như sư thúc muốn, sư chất không có nửa điểm chần chờ.”

Diệp Phi nhìn chăm chú Giang Mộng Vân, nghiêm túc nói. 

Ánh mắt của hắn thanh tịnh, không có chút nào tạp niệm, cũng đều là lời từ đáy lòng. 

Nhìn xem Diệp Phi như vậy con mắt thanh tịnh, Giang Mộng Vân nội tâm run lên, có chút bối rối, bận bịu đem đầu vòng vo trở về. 

Nàng không nói gì nữa, khống chế lấy phi kiếm, hướng phía Phệ Hồn Cốc phương hướng bay đi. 

Giang Mộng Vân không biết là, giờ phút này nàng đối mặt Diệp Phi tâm cảnh, đã lặng yên phát sinh biến hóa. 

Đại khái một lúc lâu sau, Giang Mộng Vân khống chế phi kiếm, đứng tại một chỗ bề rộng chừng hai mươi mấy trượng sơn cốc miệng hang. 

“Nơi này chính là Phệ Hồn Cốc?”

Diệp Phi nghi hoặc hỏi. 

Trước mắt bọn hắn sơn cốc, khắp nơi trụi lủi, căn bản không có bất luận cái gì sinh cơ, hơn nữa còn có ý lạnh âm u từ bên trong chảy ra. 

Để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run. 

“Chính là, cái kia La Sát Môn Hỏa Thu Dương sợ là sớm đã tiến vào.”

“Nếu không, cái này bên ngoài tuyệt đối không phải bộ dáng bây giờ.”

Giang Mộng Vân gật đầu nói. 

“Không phải bộ dáng bây giờ?”

“Vậy sẽ là loại nào?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi. 

“Đến phía trước ngươi sẽ biết.”

Giang Mộng Vân quay đầu hướng Diệp Phi thần bí cười một tiếng. 

Sau đó khu sử phi kiếm, hướng về Phệ Hồn Cốc chỗ sâu bay đi.