Chương 157: huyền thiên Cổ Bảo Chân Ma thương

Không chỉ có là tử kim bàn long thương.

Liền ngay cả lúc trước hắn lấy được một chút Bảo khí trường thương, đều nhao nhao run rẩy lên.

Một màn này, để Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

Phải biết, những pháp bảo này, đều là tại trữ vật trang bị bên trong a.

“Nơi này không có bảo vật gì đi?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, thần thức lập tức liền thả ra.

Mặc dù Ma Uyên rất sâu, nhưng cũng không lớn, dưới đáy càng là chỉ có rộng bảy, tám trượng, dài hơn 300 trượng.

Rất nhanh, thần thức của hắn, liền đem nơi này cho toàn bộ quét một lần.

“Không có phát hiện!”

Diệp Phi không khỏi khẽ di một tiếng, có chút không hiểu.

Trong thần thức của hắn, cũng không cái gì phát hiện.

Có thể trong nhẫn trữ vật những trường thương kia, như cũ tại rung động không chỉ, để hắn rất là nghi hoặc.

Rơi vào đường cùng, hắn thần niệm dị động, lấy ra một cây phổ thông Bảo khí trường thương.

“Sưu!”

Trường thương xuất hiện một sát na, liền bị một cỗ cường đại hấp lực hút đi.

Nhanh chóng hướng về dưới mặt đất bay đi.

Lực đạo kia to lớn, tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả Diệp Phi đều không có kịp phản ứng.

“Mạnh như vậy nhanh!”

Diệp Phi con ngươi co rụt lại, thần thức đi theo trường thương quỹ tích, nhanh chóng hướng phía dưới bỏ chạy.

Hắn thuật độn thổ tốc độ rất nhanh, đã đạt đến tu sĩ Nhân tộc cực hạn.

Có thể cho dù dạng này, đều theo không kịp trường thương này tốc độ.

Cho dù là phóng tới trên mặt đất, chỉ sợ cũng chính là cùng trường thương này tốc độ ngang hàng.

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên.

Cũng may thần thức của hắn có thể khóa chặt thanh trường thương này, cái này khiến hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cứ như vậy, Diệp Phi đi theo thanh trường thương này, một mực hướng dưới mặt đất dò xét gần vạn trượng khoảng cách.

Cũng liền tại lúc này, thanh trường thương kia vậy mà tại trong thần thức của hắn biến mất.

“Không thấy?”

Diệp Phi trong lòng máy động, bận bịu đã ngừng lại thân hình.

Hắn dùng thần thức, cẩn thận tại trường thương biến mất địa phương, dò xét đứng lên.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, không phát hiện chút gì.

“Chẳng lẽ lại là thần thức dò xét không đến tồn tại?”

Diệp Phi trong lòng một trận nói thầm, coi chừng hướng về cái chỗ kia tìm kiếm.

Lúc này, hắn càng hướng xuống mặt dò xét, hắn trong nhẫn trữ vật trường thương, liền rung động càng lợi hại.

Đẳng cấp thấp nhất một thanh Linh khí trường thương, thậm chí đều trôi nổi.

Tràng diện này rất là quỷ dị.

Rốt cục, Diệp Phi dùng thuật độn thổ, tìm được thanh trường thương kia biến mất vị trí.

“Vậy mà cũng là một cây thương!”

Nhìn trước mắt vết rỉ loang lổ một cây thương, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

“Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?”

Diệp Phi líu lưỡi không thôi.

Hắn phát hiện, cái này nhìn xem rất là bình thường thương, thần thức của hắn vậy mà dò xét không đến.

Không chỉ có như vậy, trước đó biến mất cây thương kia, hắn cũng không có ở nơi này nhìn thấy, giống như là hư không tiêu thất bình thường.

Mà hắn trong nhẫn trữ vật pháp bảo trường thương, tại tới gần trường thương này lúc, triệt để không kiểm soát.

Vậy mà bắt đầu tại hắn trong nhẫn trữ vật, bay loạn.

Còn tốt bên trong chỉ có pháp bảo, nếu không, coi như tao ương.

Nếu là có bình thuốc lời nói, đoán chừng sớm đã b·ị đ·ánh cho nát bét.

“Chẳng lẽ vừa rồi cây thương kia, là bị cây thương này cho hấp thu?”

Chẳng biết tại sao, Diệp Phi trong lòng không hiểu thấu toát ra dạng này một loại ý nghĩ.

“Thử lại một chút nhìn xem.”

Diệp Phi trong lòng hơi động, đem một cây tại trong nhẫn trữ vật bay loạn trường thương, lấy ra ngoài.

“Sưu!”

Cùng vừa rồi bình thường, trường thương này mới ra chiếc nhẫn, liền bị hút đi.

“Vậy mà thật sự là bị gia hỏa này cho hút đi.”

Nhìn thấy hắn lấy ra trường thương, thu nhỏ biến mất tại thanh trường thương kia trên thân thương thời điểm, Diệp Phi không khỏi trừng lớn hai mắt, không biết nên nói cái gì.

Kết quả này, cùng hắn phỏng đoán một dạng.

Bởi vì một màn này có chút quỷ dị, Diệp Phi không có trực tiếp đưa tay đi lấy cây thương này, mà là cẩn thận quan sát.

Cây thương này dài ước chừng tám thước, mặt ngoài tuyên khắc lấy một tầng đặc thù phù văn.

Những phù văn này, Diệp Phi cũng không nhận ra, mà lại đã vết rỉ loang lổ, rất khó phân biệt.

Nhưng là, cây thương này mũi thương ngược lại là rất sắc bén.

Trừ cái đó ra, không có mặt khác chỗ đặc thù.

Nhìn hồi lâu, thấy không có gì dị thường, Diệp Phi liền đưa tay phải ra, cẩn thận từng li từng tí cầm cán thương.

Thử một cái, không có cái gì dị thường đằng sau, Diệp Phi rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp lấy, cổ tay hắn khẽ động, liền đem thanh trường thương kia cho cầm lên.

Thương này tương đối chìm, cầm trong tay rất có cảm giác.

Kỳ quái là, hắn chỉ có thể dùng mắt thường đi xem, lấy tay cảm giác cảm giác, thần thức y nguyên không cách nào dò xét đến nó tồn tại.

“Đi lên trước rồi nói sau.”

Diệp Phi nghiên cứu một chút, không có cái gì phát hiện sau, đành phải cầm trường thương này về tới mặt đất.

Để Diệp Phi buồn bực là, bởi vì trường thương này, căn bản là không có cách dùng thần thức dò xét, cho nên hắn căn bản là thu không nổi đến, chỉ có thể lấy tay cầm.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, hắn còn phát hiện, theo thời gian trôi qua, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút nóng nảy.

Dù sao, hắn cảnh giới hiện tại đã cao như vậy, điểm ấy biến hóa rất nhỏ, hắn rất nhanh liền ý thức được.

“Chẳng lẽ là thương này vấn đề?”

Nhìn xem trường thương trong tay, Diệp Phi chân mày hơi nhíu lại.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng, hắn trực tiếp đem cây thương này ném tới trên mặt đất.

Quả nhiên, thương vừa rời tay, trong lòng của hắn loại kia bực bội cảm giác liền biến mất.

“Quả thật là thương này vấn đề.”

Diệp Phi chăm chú nhìn bị hắn ném xuống đất thương, trong lòng hiểu rõ.

“Chẳng lẽ đây là một thanh ma thương?”

Liên tưởng đến nơi này địa danh, Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có suy đoán.

Lúc đầu hắn muốn trước tiên đem cây thương này thu lại, các loại có rảnh rỗi hảo hảo nghiên cứu.

Thế nhưng là hắn thử rất nhiều mặt thức, căn bản là không có cách làm được.

“Chỉ có thể là trước tiên đem nó luyện hóa.”

Diệp Phi cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn khai thác loại phương thức này.

Nơi này nếu là Trận Thần để hắn tới, hiển nhiên cây thương này chính là lưu cho hắn, trực tiếp luyện hóa nói, hẳn là không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi cũng liền không do dự nữa, trước nhỏ máu nhận chủ, sau đó liền luyện hóa.

Mặc dù thương này nhìn không ra cấp bậc, nhưng là Diệp Phi luyện hóa, rất là tiêu hao thời gian.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem thời gian trận bàn lấy ra.

Thời gian trong trận bàn, một năm sau, Diệp Phi cuối cùng đem cây thương này cho luyện hóa hoàn thành.

Lúc này, bên ngoài cũng đi qua hơn một tháng.

Luyện hóa thời gian lâu như vậy, để hắn rất là im lặng.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, luyện hóa Thánh khí, cũng chính là một ngày thời gian liền có thể.

“Thương này vậy mà nghiêm túc ma thương.”

Diệp Phi cổ tay xoay chuyển, vũ động trường thương trong tay, trong miệng thì thào nói ra.

Thông qua nhỏ máu nhận chủ đằng sau, cây thương này danh tự, tự nhiên mà vậy liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Mà lại, tại hắn luyện hóa cây thương này trong quá trình, cây thương này kinh lịch, giống như là phim giống như, tại trong đầu hắn qua một lần.

Loại cảm giác này rất là thần kỳ.

Dạng này quá trình, để Diệp Phi biết, cái này Chân Ma thương cũng không đơn giản, căn bản không phải Nhân giới đồ vật, nó đến từ Linh giới.

Cấp bậc của nó cũng không thấp, cũng không phải là Thánh khí, mà là một kiện huyền thiên cổ bảo.

Đồng thời hắn còn biết, cho dù hiện tại hắn luyện hóa Chân Ma thương, lấy cảnh giới của hắn, cũng thúc đẩy không được.

May mắn chính là, hắn luyện hóa xong Chân Ma thương sau, liền có thể dùng thần niệm điều khiển.

Mặc dù thi triển không được, nhưng thu lại, đã không có độ khó.

Đây là để hắn mừng rỡ không thôi.

Có thể để Diệp Phi buồn bực là, hắn vừa đem Chân Ma thương thu vào nhẫn trữ vật.

Trong nhẫn trữ vật, trước đó cất giữ những trường thương kia, toàn bộ bị Chân Ma thương cho hấp thu.

Chân Ma thương tốc độ hấp thu quá nhanh, hắn căn bản là không kịp ngăn cản.

Liền ngay cả giúp hắn vượt qua một lần thiên kiếp tử kim bàn long thương, đều không thể may mắn thoát khỏi.

“Xem ra cần phải đem ngươi đơn độc thả đi lên.”

Diệp Phi trong lòng không khỏi mắng thầm.