Chương 213: bị nhốt phong bế sơn động

Bởi vì hiện tại Huyết Ma bí cảnh vẫn chưa đóng cửa bế, rất nhiều Ma tộc đại năng, cũng còn không có từ trong bí cảnh đi ra.

Cho nên, Diệp Phi cũng không có quá nhiều cố kỵ, nhấc chân liền đi vào trong hang đá.

Từ bên ngoài nhìn, trong động khẩu đen nhánh.

Có thể Diệp Phi cương vừa bước vào, liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Tiếp lấy, một cái chừng trăm trượng vuông hình bầu dục sơn động, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

“Rống!”

“Rống!”

Diệp Phi còn không có thấy rõ ràng trong động này có cái gì, mấy đạo rống to âm thanh, liền truyền đến trong tai của hắn.

“Trong này lại có ma thú.”

Bất thình lình tiếng rống dọa Diệp Phi nhảy một cái.

Hắn bận bịu đem thần thức quét ra ngoài.

Thần thức vừa mới quét ra, Diệp Phi liền không cấm quát to một tiếng.

Ngay sau đó, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm, cũng khống chế Thanh Long kiếm, bám vào đến trên vách động.

Ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện, tại hắn phía trước đang đứng hơn ba mươi con khí thế kinh người ma thú.

Những ma thú này đều là cấp hai đỉnh phong ma thú, tạo hình khác nhau, đơn độc lôi ra tới một cái, đều có thể so với Hư Thần viên mãn tồn tại.

Một cái lời nói hắn còn không sợ, đồng thời đối mặt nhiều như vậy, nếu như hắn không tiến vào Thanh Long kiếm, sợ là sẽ phải bị xé ăn.

“Ma Vực bên trong không phải là không có yêu thú sao?”

“Nơi này làm sao nhiều như vậy?”

Cho dù là tiến nhập Thanh Long kiếm, Diệp Phi vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

Phía sau lưng quần áo, đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Còn tốt, những ma thú này nhìn thấy hắn thời điểm không có lập tức công kích hắn.

Nếu không, hắn cho dù không c·hết cũng sẽ trọng thương.

Bình phục hạ tâm tình sau, Diệp Phi lúc này mới hướng ra phía ngoài thả ra một sợi thần niệm.

Hắn muốn nhìn bên ngoài đến cùng là tình huống như thế nào.

Lúc này, phía ngoài trong sơn động, những ma thú kia bởi vì đã mất đi mục tiêu, bắt đầu trở nên có chút táo bạo.

Càng không ngừng trong sơn động đi tới đi lui, trong miệng tiếng rống không ngừng.

Sơn động này cao khoảng ba trượng, đỉnh động khảm nạm lấy một viên to bằng chậu rửa mặt dạ minh châu, đem toàn bộ sơn động chiếu lên giống như ban ngày.

Diệp Phi nhìn kỹ một chút, ngoại trừ những ma thú này bên ngoài, bên trong hang núi này, cũng không có những vật khác tồn tại.

Thần thức của hắn mặc dù có thể thả ra, nhưng cũng giới hạn tại bên trong hang núi này, ngay cả vách động đều mặc không thấu.

Cái này vách động, không chỉ có là thần thức, liền ngay cả Thanh Long kiếm đều mặc không vào đi.

Nếu không, hắn vừa rồi cũng sẽ không chỉ đem Thanh Long kiếm bám vào tại trên vách động.

Cũng may những ma thú này trí thông minh không phải rất cao, cũng không có phát hiện Thanh Long kiếm tại tồn tại.

Nếu không, hắn lại có phiền toái.

“Nơi này giống như không có vạn năm thạch tủy a?”

Diệp Phi vừa cẩn thận điều tra tra xét một lần sau, khẳng định trong lòng mình ý nghĩ.

Nơi này chính là một cái phong bế sơn động, chỉ có vừa rồi hắn tiến đến một cái kia lối ra.

Địa phương khác không có bất kỳ cái gì lối ra, thậm chí thần thức cùng Thanh Long kiếm, cũng không thể đột phá tầng kia vách đá.

Mà những vách đá này kín kẽ, ngay cả một cái khe hở đều không có.

“Cứ như vậy trở về?”

Diệp Phi sắc mặt có chút khó coi.

Trước mắt loại tình huống này, hắn cũng chỉ có một loại này lựa chọn.

“Chung quy là bị cái kia lão đầu xấu xa lừa gạt.”

Diệp Phi thầm than một tiếng sau, liền khống chế Thanh Long kiếm, hướng phía vừa rồi tiến đến lối ra kia bay đi.

“Không ra được?”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn đi vào vừa rồi tiến đến cửa ra vào lúc, lại bị một đạo vô hình màn ánh sáng cho ngăn cản lại.

Hắn vậy mà không ra được!

“Đây là có chuyện gì?”

Diệp Phi trong lòng kinh hãi, lại thử mấy lần, có thể kết quả cũng giống nhau.

Hắn vừa cẩn thận quan sát, phát hiện màn sáng này cũng không phải là trận pháp gì.

Giống như là tự nhiên hình thành một dạng, dù là hắn là trung cấp linh trận sư, đều thúc thủ vô sách.

“Làm sao bây giờ?”

“Cứ như vậy bị vây ở nơi này?”

Diệp Phi tại Thanh Long kiếm bên trong không ngừng vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

Có vẻ hơi sốt ruột.

Đây là hắn tu luyện đến nay, gặp phải lớn nhất một lần khó khăn.

Trước đó vô luận đụng phải nguy hiểm gì, hắn tiến vào Thanh Long kiếm bên trong liền có thể hóa giải.

Thế nhưng là lần này không giống với.

Cho dù hắn có thể đợi tại thanh long này bên trong kiếm, cũng không hề dùng a.

Nếu như không ra được sơn động này, đợi tại Thanh Long kiếm bên trong, cũng chỉ có chờ c·hết phần.

“Không được!”

“Trước tiên cần phải đem những ma thú kia g·iết c·hết.”

Rất nhanh, Diệp Phi trong lòng liền có ý nghĩ.

Chỉ có g·iết c·hết những ma thú này, hắn mới dám ra ngoài, mới có thể nếm thử càng nhiều biện pháp.

Dù sao, đợi tại Thanh Long kiếm bên trong, có quá nhiều hạn chế.

Nghĩ đến liền mở làm.

Diệp Phi khống chế Thanh Long kiếm, từ từ bay đến một cái tương đối sang bên ma thú trước người.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Thân thể của hắn hiển hiện đồng thời, trong tay Chân Ma thương, đâm một cái mà ra, trực tiếp xuyên thủng cái kia ma thú đầu lâu.

Sau đó hắn vung tay lên, cái kia ma thú t·hi t·hể liên quan chính hắn, trong nháy mắt liền tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.

Bởi vì một màn này phát sinh quá nhanh, mặt khác ma thú mặc dù phát hiện, nhưng là căn bản là không kịp phản ứng.

Chờ bọn hắn chạy đến nơi đây thời điểm, nơi này đã là rỗng tuếch.

Những ma thú này mặc dù trí lực không cao, thế nhưng cảm thấy nguy hiểm, nhao nhao cảnh giác đứng lên.

Cũng mặc kệ bọn chúng như thế nào cảnh giác, cũng đều không làm nên chuyện gì, theo Diệp Phi không ngừng thoáng hiện thân hình.

Từng cái ma thú bị hắn chém g·iết cũng cất vào Thanh Long kiếm bên trong.

Chỉ là thời gian một nén nhang, trước đó ba mươi sáu con ma thú, cũng chỉ còn lại có chín cái.

“Rống!”

Cảm nhận được uy h·iếp chín cái ma thú, nhao nhao gào thét.

Lần này, bọn hắn không còn lung tung đi lại, mà là tụ tập ở cùng nhau, bốn phía đề phòng.

“Hắc hắc!”

“Cảnh giới cũng vô dụng.”

Diệp Phi cười hắc hắc, tiếp lấy thân hình lóe lên, lần nữa vô tình mang đi một cái ma thú sinh mệnh.

20 cái hô hấp sau, theo Diệp Phi đâm ra một thương, cuối cùng một cái ma thú ngã xuống Diệp Phi trước người.

“Ầm ầm!”

Diệp Phi cương đem cuối cùng một cái ma thú t·hi t·hể thu vào Thanh Long kiếm, sơn động ở giữa nhất bên cạnh trên vách động, vậy mà phát ra một đạo tiếng ầm ầm.

Tiếp lấy, trên vách động liền xuất hiện một cái chỉ có thể dung nạp một người thông qua cửa đá.

Cửa đá này cùng trước đó hắn tiến đến cửa hang kia một dạng, từ hắn nơi này, căn bản là không nhìn thấy tình cảnh bên trong.

“Đây là cái quỷ gì?”

Nhìn xem xuất hiện tại trên vách động cửa đá, Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc.

Hắn vừa rồi giống như cẩn thận quan sát qua, cái này trên vách động, cũng không có cửa đá tồn tại.

Thậm chí ngay cả khe hẹp đều không có.

Có thể cửa đá này lại như thế trống rỗng xuất hiện.

“Chẳng lẽ cùng ta g·iết c·hết những ma thú kia có quan hệ?”

Rất nhanh, Diệp Phi liền nghĩ đến trong đó liên quan.

“Tiến hay là lui?”

Nghĩ đến tầng này sau, Diệp Phi đứng tại chỗ, có chút do dự đứng lên.

Nếu quả như thật cùng hắn g·iết c·hết những ma thú kia có liên quan nói, vậy cái này liền cùng vượt quan không sai biệt lắm.

Tầng thứ nhất ma thú cứ như vậy lợi hại, cái kia tầng thứ hai đâu?

Có phải hay không là hợp thể tồn tại?

Khả năng này rất lớn.

Tùy tiện đi vào lời nói, sợ là có chút mạo hiểm.

Suy đi nghĩ lại sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Sau đó, hắn liền khống chế Thanh Long kiếm, lặng yên bay vào cửa đá kia bên trong.