Chương 271: ngộ đạo quả tin tức

“Không cần nhìn, đây là Huyết Ma lạc ấn, lấy ngươi bây giờ năng lực, muốn đi trừ không xong.”

Diệp Phi cương đem thần thức dò vào thể nội, Lãnh Thanh Nghiên liền đi tới, có chút nghiêm túc nói ra.

“Không phải là Vạn Huyền Ma Chủ Huyết Ma lạc ấn đi?”

Nghe được Huyết Ma lạc ấn cái tên này, Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu, sắc mặt hắn trở nên có chút khó coi.

Huyết Ma lạc ấn tên tuổi, Diệp Phi hay là nghe nói qua, đây là một loại rất lợi hại thần hồn lạc ấn.

Một khi bị trồng lên, chỉ có tu vi vượt qua người thi pháp, nếu không căn bản khu trừ không được.

Có Huyết Ma lạc ấn tại, người thi pháp có thể tại 1 tỷ dặm ngoại cảm đáp lời bị trồng lên Huyết Ma lạc ấn người.

Có thể tại ngàn vạn dặm bên ngoài, chuẩn xác cảm giác bị trồng lên Huyết Ma lạc ấn người cụ thể phương vị.

“Tám thành là.”

Lãnh Thanh Nghiên sắc mặt cũng khó nhìn.

“Lan Nhược, vừa rồi Lãnh Hợp nói danh tự, một cái cũng không được buông tha.”

“Diệp Phi, Thanh Nghiên, tu văn ba người các ngươi, đến Chu Tước Điện, ta có lời muốn cùng các ngươi giảng.”

Diệp Phi cương muốn mở miệng, Chu Tước Điện bên trong, Lãnh Liên Vân thanh âm liền truyền tới.

Lãnh Liên Vân tiếng nói vừa dứt, hiện trường liền có mấy đạo thân ảnh hướng về chu tước tộc địa bên ngoài bỏ chạy.

Những người này, đều là Lãnh Hợp vừa rồi đề cập người.

Nhìn thấy những người này bỏ chạy, đứng ở một bên Lãnh Lan Nhược, thân hình lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

“A!”

“A!”

Chỉ là trong khi hô hấp, liền có mấy đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bỏ chạy đi ra những cái kia chu tước tộc nhân, không có một cái nào có thể chạy ra trăm dặm chi địa, liền bị Lãnh Lan Nhược chém g·iết hầu như không còn.

Gặp phản đồ bị trừ, Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên nhìn nhau sau, liền mang theo khôi phục một chút Diệp Tu Văn, hướng về Chu Tước Điện bay đi.

Diệp Phi không biết là, tại Huyết Ma lạc ấn chủng đến trong cơ thể hắn trong nháy mắt, Ma Vực trong một tòa động phủ, một cái đang tĩnh tọa lão giả mặc hắc bào, đột nhiên mở hai mắt ra.

“Là ai g·iết con ta?”

“Ta nhất định để ngươi hình thần câu diệt.”

Lão giả mặc hắc bào phẫn nộ quát.

“Cốc Hạm, Khâu Sơn.”

Phẫn nộ qua đi, hắn hướng phía ngoài cửa hô.

“Gặp qua Ma Chủ đại nhân.”

Lão giả mặc hắc bào vừa dứt lời, hai đạo bạch quang lóe lên mà tới, một béo một gầy hai người mặc áo bào trắng nam tử trung niên, xuất hiện ở trong động phủ.

“Hai người các ngươi, nhanh chóng tiến về yêu vực chu tước sa mạc, đem g·iết c·hết Lãnh Hợp h·ung t·hủ diệt cho ta.”

“Cốc Hạm, đây là cảm ứng ngọc bài, 1 tỷ dặm bên trong, liền có thể cảm ứng được phương vị của người kia, nhớ kỹ, nhìn thấy người kia trực tiếp diệt sát, không lưu người sống.”

Nói lão giả mặc hắc bào đem một khối ngọc bài, ném cho cái kia dáng người gầy gò nam tử trung niên áo trắng.

Hai người lĩnh mệnh đằng sau, rất nhanh liền biến mất tại trong động phủ.

Mà Diệp Phi ba người, đã đi tới Chu Tước Điện bên trong.

Lúc này, toàn bộ Chu Tước Điện, chỉ có Lãnh Liên Vân một người ngồi tại trên chủ vị.

“Ngồi đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi ba người tiến đến, Lãnh Liên Vân chỉ vào đạo thứ ba trên bậc thang chỗ ngồi nói ra.

Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên cũng không nhiều lời, mang theo Diệp Tu Văn ngồi xuống.

“Không nghĩ tới ngươi không chỉ có đạt được Tổ Tước chi huyết, lại còn được Tổ Tước truyền thừa, thật sự là ta chu tước thánh tộc may mắn a.”

Ba người vừa hạ xuống tòa, Lãnh Liên Vân liền cười xông Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Cơ duyên thôi.”

Diệp Phi tùy ý khoát tay áo, ngữ khí rất là qua loa.

Hiện tại, hắn đối với Lãnh Liên Vân cũng không có hảo cảm, lười nhác nói nhiều, càng chưa nói tới cái gì tôn kính.

Chuyện lúc trước, Lãnh Liên Vân đều là để ở trong mắt, có thể một chút ý xuất thủ đều không có, cái này khiến Diệp Phi rất là thất vọng.

“Giận ta?”

Diệp Phi như vậy, Lãnh Liên Vân cũng không tức giận, chỉ là cười nhạt một tiếng, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Không dám!”

“Ngươi là tộc trưởng, ta nào dám giận ngươi a.”

Diệp Phi liền vội vàng lắc đầu, ra vẻ kinh sợ dáng vẻ.

Bất quá hắn biểu diễn trình độ rất kém cỏi, là cá nhân đều có thể nhìn ra hắn làm ra vẻ thái độ.

“Ngươi ở trước mặt ta cũng đừng có giả bộ.”

“Ta muốn thật như ngươi suy nghĩ, sẽ còn cho ngươi đi Chu Tước Trủng? Cho ngươi tiếp nhận Tổ Tước truyền thừa cơ hội?”

“Tuyền Cơ cấu kết Ma tộc sự tình ta đã sớm biết, Lãnh Hợp là Vạn Huyền nhi tử ta cũng rõ ràng, ta không động thủ, cũng là thân bất do kỷ.”

Lãnh Liên Vân bất đắc dĩ thở dài.

“Vì cái gì?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Cùng Ma giới có cấu kết, há lại chỉ có từng đó là Tuyền Cơ những người này.”

“So sánh thanh long, Bạch Hổ cùng huyền vũ thánh tộc, ta chu tước thánh tộc còn tính là tốt, chí ít ta còn tại trên vị trí tộc trưởng.”

“Mặt khác tam tộc tộc trưởng, sớm đã cùng Ma tộc cấu kết ở cùng một chỗ.”

“Ta sở dĩ không động thủ, cũng là tại tận lực kéo dài thời gian, chờ cơ hội xuất hiện.”

“Mà ngươi, chính là ta muốn chờ đợi cơ hội.”

Lãnh Liên Vân nhìn xem Diệp Phi, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Ta?”

Diệp Phi nhíu mày rất là nghi hoặc.

Nghe được tin tức này, nội tâm của hắn hay là rất rung động, dù sao đây chính là yêu vực tứ đại thánh tộc a.

Bây giờ lại bị Ma tộc thẩm thấu như vậy.

“Đúng vậy, chính là ngươi.”

“Ngươi chính là Nghiêu Chinh, Hi Hoàng cùng Nhiễm Thừa ba người cộng đồng bồi dưỡng phá thiên người, cũng là chúng ta đợi cơ hội.”

Lãnh Liên Vân thần bí cười nói.

“Ngươi đây cũng biết?”

Lãnh Liên Vân lời nói, để Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc.

“Đương nhiên.”

“Bất quá ngươi yên tâm, ta cũng không ác ý, không phải vậy vậy cũng sẽ không để cho ngươi tiến vào Chu Tước Trủng.”

“Bây giờ ngươi được Tổ Tước truyền thừa, chính là ta chu tước thánh tộc tương lai, ta càng sẽ không đối với ngươi lòng sinh ác ý.”

Lãnh Liên Vân bận bịu giải thích nói, sợ Diệp Phi hiểu lầm.

“Tộc trưởng kia chính là muốn để cho ta đem Lãnh Hợp g·iết đi, sau đó nhiễm phải Huyết Ma lạc ấn, để Ma Chủ t·ruy s·át?”

Nghe được Lãnh Liên Vân nói nàng không có ác ý, Diệp Phi tức giận nói ra.

Thế này sao lại là không có ác ý a, đây là trần trụi đem hắn hướng trong hố lửa đẩy a.

“Đây không phải có lợi cho của ngươi phát triển thôi!”

“Lại nói, có Tổ Tước truyền thừa cùng Chu Tước Hoàn, điểm ấy phong hiểm không tính là gì.”

Lãnh Liên Vân xấu hổ cười nói.

“Ma Chủ t·ruy s·át còn không tính cái gì?”

Lãnh Liên Vân giải thích, để Diệp Phi khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

“Yên tâm, tạm thời Ma Chủ sẽ không tới t·ruy s·át ngươi, nhiều lắm thì phái một hai cái ma tôn đến.”

“Có Thanh Nghiên tại, an toàn của ngươi không lo.”

“Lại nói, lấy chiến lực của ngươi, bình thường ma tôn, thật đúng là không nói chơi.”

Lãnh Liên Vân vừa cười vừa nói, cũng không làm sao lo lắng.

“Một ngày nào đó, ta không phải còn phải đối mặt Ma Chủ?”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Lãnh Liên Vân an ủi, căn bản bỏ đi không được Diệp Phi trong lòng lo lắng.

Cái kia Huyết Ma lạc ấn hắn đã cảm nhận được, tại hắn nguyên thần tiểu nhân phần lưng, căn bản là không cách nào khu trừ.

Chỉ cần hắn nguyên thần bất diệt, liền sẽ một mực tồn tại.

“Đối mặt là muốn đối mặt, nhưng ngươi nếu là trưởng thành, thì sợ gì Ma Chủ t·ruy s·át đâu?”

“Phản sát Ma Chủ đều là qua quýt bình bình sự tình.”

Lãnh Liên Vân nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Đến!”

“Ngươi đừng cho ta vẽ bánh nướng.”

“Muốn đối kháng Ma Chủ, cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình.”

Diệp Phi im lặng nói.

Lời nói này lấy êm tai, nhưng hắn nếu là trưởng thành không nổi, hoặc là nói là trưởng thành chậm, không cũng chỉ có chờ c·hết phân nhi sao?

“Ha ha!”

“Ngươi cũng chớ gấp, ta nghe nói Lôi Quang rừng rậm có một gốc ngộ đạo cây, phía trên ngộ đạo quả cũng nhanh thành thục.”

“Ngươi hòa thanh nghiên đi một chuyến, có lẽ có thể có thu hoạch.”

“Bất quá lấy cái này ngộ đạo quả cũng không đơn giản, các ngươi phải cẩn thận một chút.”

Diệp Phi nói như thế, Lãnh Liên Vân cũng không tức giận, chỉ là cười nhạt một tiếng, chỉ vào phương bắc nói ra.