Chương 18 ve sầu thoát xác 

Lúc này Diệp Phi thương thế không nhẹ, lại bị đoàn đoàn bao vây, muốn chạy đi, sự tình so với lên trời. 

Lúc này, hắn nếu lại không biết sống c·hết sính nhất thời nhanh miệng, đó chính là ngu xuẩn. 

“Nghĩ thông suốt rồi?”

Lưu Nhất Hồng Tà Tà cười một tiếng. 

“Ta nói, ngươi có thể buông tha ta sao?”

Diệp Phi mãn hoài mong đợi nhìn xem Lưu Nhất Hồng. 

“Yên tâm, chỉ cần ngươi nói, ta cam đoan không xuất thủ g·iết ngươi.”

Lưu Nhất Hồng chăm chú nhẹ gật đầu. 

“Tốt, ta nói.”

“Giết ngươi ca ca, là sư huynh của ta.”

Diệp Phi cắn răng, giống như là hạ quyết tâm thật lớn, lúc này mới lên tiếng nói ra. 

Nghe được câu trả lời này, Lưu Nhất Hồng lông mày ngưng tụ, nghi ngờ nói: “Sư huynh của ngươi? Là ai?”

“Là Tiêu Dao môn ngoại môn trưởng lão, Lý Tại Thiên.”

Diệp Phi thở dài, rất không tình nguyện nói ra. 

“Dám đùa ta, ngươi muốn c·hết!”

“Đã ngươi đã đoán được một ít chuyện, vậy thì càng giữ lại không được ngươi.”

“Cho ta g·iết c·hết hắn!”

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, khi Lưu Nhất Hồng nghe được đáp án này, không chỉ có không có tin tưởng, ngược lại lập tức nổi giận, trực tiếp lựa chọn động thủ. 

“Ngươi không phải nói, chỉ cần ta nói ngươi liền không g·iết ta sao?”

Diệp Phi thấy vậy, trong lòng khẩn trương, bận bịu la lớn. 

“Ta nói là ta không xuất thủ, nhưng ta không nói không để cho bọn hắn xuất thủ.”

“Lại nói, lời của ngươi nói, ta căn bản cũng không tin.”

“Động thủ.”

Lưu Nhất Hồng hừ lạnh một tiếng, hướng về những người áo đen kia phất phất tay, ra lệnh cho bọn họ động thủ. 

Nhưng vào lúc này, đại địa đột nhiên bắt đầu rung động đứng lên. 

Chung quanh bọn họ trong rừng cây, lại có khói bụi cuồn cuộn. 

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng thú gào, càng ngày càng gần. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Lưu Nhất Hồng đột nhiên sững sờ, nhìn chăm chú hướng về nhìn bốn phía. 

Hắn phát hiện, chung quanh lại có trên trăm con yêu thú, hướng phía bọn hắn bên này phi nước đại tới. 

Những khói bụi kia, đều là những yêu thú này mang theo. 

Mắt thấy những yêu thú này, cách bọn họ càng ngày càng gần, Lưu Nhất Hồng nghi ngờ nhìn về hướng Diệp Phi. 

Hắn không tin, những yêu thú này sẽ vô duyên vô cớ tới. 

Có thể đây tuyệt đối không phải chính bọn hắn người làm, khả năng duy nhất chính là Diệp Phi. 

Đột nhiên, Lưu Nhất Hồng tựa hồ ý thức được cái gì, mở trừng hai mắt, thần sắc dữ tợn nói: 

“Là ngươi g·iết ca ca ta?”

“Không phải vậy cái kia dẫn Thú Hương, làm sao lại trong tay ngươi?”

Lưu Nhất Hồng rất nhanh liền nghĩ đến nguyên do trong đó, bốn chỗ dò xét đứng lên, giống như là đang tìm kiếm dẫn Thú Hương. 

“Người không phải ta g·iết, nhưng là hắn đồ vật, lại toàn bộ trong tay ta.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng. 

Nhìn xem càng ngày càng gần yêu thú, trong lòng không khỏi buông lỏng. 

Tiếp lấy, hắn dời đi hai chân, tay trái duỗi ra, một đoạn chỉ có cao gần tấc hương ngắn, bị hắn từ dưới chân một cái hố nhỏ bên trong lấy ra đi ra. 

Cái này đoạn hương, đúng là hắn từ Lưu Nhất Sơn trên thân đoạt được. 

Lúc trước, Lưu Nhất Sơn chính là dùng nó dẫn tới Thương Lan Khôn Lang. 

Vừa rồi, Diệp Phi tại đứng người lên, ném đi trường kiếm thời điểm, đã lặng yên đem cái này đoạn hương đốt lên. 

“Giết hắn! Giết hắn......”

Nhìn thấy cái này đoạn hương ngắn, Lưu Nhất Hồng hai mắt đỏ bừng, giống như điên cuồng, trong miệng gào thét không ngừng. 

Nghe được Lưu Nhất Hồng mệnh lệnh, những cái kia vây quanh Diệp Phi người áo đen, không do dự nữa, nhao nhao vung vẩy trong tay pháp bảo, công về phía Diệp Phi. 

Không để ý chút nào chu vi tới yêu thú. 

“Đã chậm!”

Diệp Phi cường chịu đựng thương thế trên người, tay phải vừa nhấc, cầm lên trên đất trường kiếm, sau đó mũi chân điểm một cái, thân thể nhảy lên một cái. 

“Kim hồng quán nhật.”

Diệp Phi trường kiếm trong tay chém ra đồng thời, thân thể trên không trung, đột nhiên xoay tròn một tuần. 

Tiếp lấy một đạo hình tròn kiếm khí, liền hướng về bốn phía vọt tới. 

Hắn một kiếm này, mặc dù khí thế kinh người, thế nhưng là phạm vi mở rộng đằng sau, uy lực nhỏ rất nhiều. 

Những người áo đen này mặc dù tu vi so với hắn hơi thấp, có thể cũng không e ngại, trong tay pháp bảo chỉ là chặn lại, liền chống đỡ Diệp Phi công kích. 

Diệp Phi muốn chính là hiệu quả này. 

Thừa dịp những người áo đen này ngăn cản đứng không, Diệp Phi thân thể rơi xuống trong nháy mắt, như khói bước liền liên tiếp thi triển mà ra. 

Trong chớp mắt, hắn liền từ một tên người áo đen bên người lướt qua, xông ra đám người này vây quanh, chạy hướng về phía vây tới đàn thú. 

“Một đám phế vật.”

Nhìn xem Diệp Phi tuỳ tiện liền chạy ra ngoài, Lưu Nhất Hồng giận tím mặt. 

Hắn cũng không tiếp tục chú ý thân thể thương thế, mũi chân điểm một cái, thân thể cấp tốc hướng về phía trước lướt đi, hướng phía Diệp Phi đuổi theo. 

Lúc này đàn thú, đã cách Diệp Phi không đủ mười trượng. 

Nghe Diệp Phi trong tay dẫn Thú Hương phát ra đặc biệt mùi, những yêu thú này, hai mắt đỏ như máu, cùng nhau hướng phía Diệp Phi đánh tới. 

“Đừng tìm ta, tìm hắn đi.”

Diệp Phi trái chỉ nhẹ nhàng bắn ra, cái kia đoạn dẫn Thú Hương liền bay về phía sau lưng Lưu Nhất Hồng. 

Cùng lúc đó, dưới chân hắn như khói bước lần nữa thi triển mà ra, lại vọt thẳng tiến vào trong bầy thú. 

Trong nháy mắt liền bị đàn thú bao phủ, ngay sau đó liền khí tức hoàn toàn không có, hiển nhiên đã bị đàn thú chà đạp mà c·hết rồi. 

“Đáng giận!”

Nhìn thấy màn này, Lưu Nhất Hồng giận mắng một tiếng, hắn đã hiểu Diệp Phi ý đồ. 

Diệp Phi đây là biết rõ chính mình trốn không thoát, liền muốn lấy loại này t·ự s·át phương thức, kéo chính mình làm đệm lưng. 

Nếu biết Diệp Phi ý đồ, Lưu Nhất Hồng chỗ nào sẽ còn để Diệp Phi gian kế đạt được. 

Hắn không có đi tiếp bay tới dẫn Thú Hương, mà là Nhậm Do Dẫn Thú Hương bay về phía phía sau người áo đen bầy. 

Hắn thì cưỡng ép ngừng thân hình, nhanh chóng gọi ra mâm tròn màu đen pháp khí, sau đó chân khí thôi động, cấp tốc lên tới không trung, hướng phía nơi xa bay đi. 

Lưu Nhất Hồng bộ này động tác, một mạch mà thành, không có chút nào dây dưa dài dòng, hoàn mỹ tránh qua, tránh né vọt tới yêu thú. 

Lưu Nhất Hồng mặc dù tránh qua, tránh né, nhưng hắn sau lưng người áo đen, liền không có may mắn như thế, bị hơn một trăm con yêu thú bao quanh vây lại. 

Mặc dù, những người áo đen này số lượng không ít, có thể những yêu thú này số lượng càng nhiều, đồng thời công tới, bọn hắn căn bản không ngăn cản được. 

Tại chém g·iết hơn ba mươi con yêu thú sau, vẫn không thể nào kiên trì, bị còn sót lại yêu thú cho diệt sạch. 

Lúc này, cái kia đoạn dẫn Thú Hương đã đốt hết, đám yêu thú nhất thời không có mục tiêu, gào thét sau một lúc liền đường cũ trở về. 

Mà Lưu Nhất Hồng, sớm đã chạy trốn tới ngoài mấy chục dặm. 

Hắn đã chờ một khắc đồng hồ, nhìn thấy vừa rồi nơi xảy ra chuyện khói bụi tan hết, lúc này mới khống chế lấy mâm tròn màu đen trở về mà quay về. 

Cho dù hắn là Ma Đạo bên trong người, nhưng khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, vẫn là không nhịn được rùng mình một cái. 

Hắn mang tới mười lăm cái người áo đen, đã toàn bộ mệnh vẫn. 

Thi thể sớm bị yêu thú cắn xé thất linh bát lạc, rơi lả tả trên đất, thê thảm không gì sánh được. 

Lưu Nhất Hồng đối với mấy cái này người áo đen t·hi t·hể, nhìn như không thấy, dùng thần thức tìm kiếm lên Diệp Phi túi trữ vật. 

Nhưng hắn liên tục dò xét ba lần, cũng không phát hiện Diệp Phi túi trữ vật, thậm chí ngay cả Diệp Phi t·hi t·hể đều không có tìm tới. 

“Chẳng lẽ lại là bị yêu thú ăn?”

Lưu Nhất Hồng song mi nhíu chặt, trong lòng chỉ muốn đến khả năng này. 

Chẳng trách hắn nghĩ như vậy, lúc đó Diệp Phi tình cảnh, căn bản cũng không có chạy trốn khả năng. 

Nếu như không phải hắn có phi hành pháp bảo, cũng là muốn mệnh tang tại chỗ. 

“Một đám phế vật!”

Lại nhìn lướt qua những người áo đen kia t·hi t·hể, Lưu Nhất Hồng không khỏi hừ lạnh một tiếng. 

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, lấy ra một khối ngọc bài. 

Tiếp lấy, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, đối với ngọc bài nhẹ giọng nói: “Lý Trưởng lão, Diệp Phi đã trừ, âm la cờ còn chưa tìm được, nhiệm vụ của ngươi tiếp tục.”

Thu hồi ngọc bài sau, Lưu Nhất Hồng đứng tại chỗ, trong miệng thì thào: 

“Xem ra, cái này phương viên trăm dặm yêu thú, là một cái cũng không thể buông tha, không chừng Diệp Phi túi trữ vật ngay tại yêu thú nào trong bụng.”

Sau một lát, Lưu Nhất Hồng lần nữa gọi ra mâm tròn màu đen, khống chế lấy mâm tròn màu đen hướng phía nơi xa bay đi. 

Lưu Nhất Hồng sau khi đi, đại khái một nén nhang dáng vẻ. 

Một bộ yêu thú trên t·hi t·hể, đột nhiên có một hạt bụi nhỏ bay lên. 

Viên này tro bụi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến lớn, trong chớp mắt, liền biến thành một thanh màu đồng xanh đoản kiếm. 

Khi màu đồng xanh đoản kiếm dài đến dài khoảng hai tấc thời điểm, một đạo ánh sáng xám từ bên trong bay ra. 

Trước đó biến mất không thấy gì nữa Diệp Phi, vững vàng rơi xuống trên mặt đất. 

“Rốt cục an toàn.”

Diệp Phi trường thở phào một cái, nhìn về hướng t·hi t·hể đầy đất. 

“Đa tạ các ngươi.”

Diệp Phi cười hắc hắc, tay áo liên tiếp huy động, cái kia đầy đất yêu thú t·hi t·hể, từng bộ đều bị hắn thu vào. 

Dẹp xong nơi này yêu thú t·hi t·hể sau, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Lưu Nhất Hồng rời đi phương hướng. 

Suy nghĩ một chút đằng sau, Diệp Phi lần nữa tiến vào Thanh Long kiếm, trực tiếp đuổi theo.