Chương 517: Hư Không Thành

“Hai vị, ta hai người chỉ là đi ngang qua mà thôi.”

“Giữa các ngươi thị thị phi phi, chúng ta không biết, cũng không muốn hỏi đến.”

Đứng ở một bên Thượng Quan Vô Địch cũng không nói chuyện, Diệp Phi phân biệt mắt nhìn trước nam nữ một chút, lạnh nhạt nói ra.

Tuy nói hắn chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi, nhưng là tại hai cái này Tiên Vương trước mặt cũng không luống cuống.

“Vị đại ca này, ngươi có thể nhất định phải tin tưởng ta a, tiểu nữ tử chỉ là Tiên Vương trung kỳ, làm sao lại đối với một cái Tiên Vương hậu kỳ lên lòng xấu xa đâu?”

“Ngươi ta cùng một chỗ đem cái này Lý Chí Bình g·iết, đến lúc đó, ta hết lòng các ngươi tiến vào Hư Không Thành.”

Lam Cơ Nhi cũng không để ý tới Diệp Phi lời nói, lần nữa đáng thương nhìn về hướng Thượng Quan Vô Địch.

Hiển nhiên, nàng căn bản không có đem Diệp Phi để ở trong mắt.

Lam Cơ Nhi đang nói chuyện thời điểm, thể nội tiên lực lặng yên vận chuyển, trên thân lập tức tản ra một cỗ kỳ dị khí tức.

Cỗ khí tức này để cho người ta ngửi được sau, lòng sinh gợn sóng, lần nữa nhìn về phía nữ nhân này thời điểm, sẽ cảm thấy nữ nhân này xinh đẹp không gì sánh được, không khỏi đối với nàng lòng sinh hướng tới.

“Hai vị đạo hữu, ta không biết các ngươi tại sao lại ở chỗ này, nhưng là các ngươi chớ bị yêu nữ này lừa gạt.”

“Tiến vào Hư Không Thành, căn bản không cần đề cử.”

“Chỉ cần tìm được địa phương, bất luận kẻ nào đều có thể đi vào.”

“Cái kia Hư Không Thành ngay tại phía đông 1.5 tỷ dặm chỗ, lấy hai vị đạo hữu tốc độ của phi thuyền, đoán chừng có tầm một tháng liền có thể bay đến.”

Lam Cơ Nhi vừa nói xong, Lý Chí Bình liền hướng phía Diệp Phi hai người chắp tay nói ra.

Nói xong, hắn còn hướng Diệp Phi hai người chỉ chỉ Hư Không Thành phương vị.

Hắn cảnh giới so Lam Cơ Nhi cao, khí tức kia không ảnh hưởng tới hắn.

Nhưng là, Diệp Phi hai người khác biệt, sẽ bị Lam Cơ Nhi ảnh hưởng tâm thần.

Cho nên, hắn nói chuyện thời điểm, vận dụng một chút thủ đoạn, thanh âm nghe không lớn, nhưng là lực xuyên thấu rất mạnh.

“Cám ơn Lý Đạo Hữu.”

“Ta hai người cái này đi qua nhìn một chút.”

Lý Chí Bình dụng ý, Diệp Phi tự nhiên rõ ràng, hắn hướng phía Lý Chí Bình chắp tay thi lễ.

Đối với thân có Nỉ La chi thể đặc tính Diệp Phi lai giảng, Lam Cơ Nhi thủ đoạn chỉ là trò vặt đã, căn bản là không ảnh hưởng tới hắn.

Thượng Quan Vô Địch thì càng không cần giảng, đó là có thể cùng Tiên Quân trung kỳ một trận chiến người, mặc dù không địch lại, nhưng cũng đánh nhau c·hết sống thời gian không ngắn.

Nếu không, lúc trước chiến trường, cũng sẽ không biến thành một phiến đất hoang vu.

Hướng Lý Chí Bình chào hỏi sau, Diệp Phi quay đầu cười như không cười nhìn Lam Cơ Nhi một chút, sau đó khống chế phi thuyền, hướng phía Lý Chí Bình vừa rồi chỉ phương hướng bay đi.

Mặc dù hắn nhìn về hướng Lam Cơ Nhi, nhưng cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào.

Thượng Quan Vô Địch càng là liền nhìn đều chẳng muốn nhìn Lam Cơ Nhi một chút, đứng ở nơi đó liền cùng cái con rối một dạng, không nhúc nhích.

“Cho ăn!”

“Vị kia Tiên Vương đạo hữu, ngươi ngược lại là nói một câu a.”

“Ngươi nếu là nguyện ý giúp ta chuyện này, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì.”

Nhìn thấy Diệp Phi lại khống chế lấy phi thuyền đi, cái kia Lam Cơ Nhi lập tức khẩn trương, hướng phía bay ra thật xa Thượng Quan Vô Địch la lớn.

Cho tới bây giờ, nàng đều còn không có đem Diệp Phi để ở trong mắt.

Để Lam Cơ Nhi tức giận là, mặc kệ nàng làm sao hô, người mặc màu son trường bào, một bộ tao khí bộ dáng Thượng Quan Vô Địch, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút, càng không có lên tiếng đáp lại nàng.

“Hừ!”

“Lam Cơ Nhi, lần này ta nhìn ngươi còn trốn nơi nào?”

“Ngươi cũng dám đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta, ta hôm nay không phải diệt ngươi không thể.”

Gặp Diệp Phi hai người bay xa, Lý Chí Bình hừ lạnh một tiếng, thần niệm khẽ động, một thanh trường kiếm liền lấy ra ngoài.

Sau một khắc, hắn liền cùng cái kia Lam Cơ Nhi lại chiến đến cùng một chỗ.

Đối với hai người tranh đấu, Diệp Phi cũng không có hứng thú, nhìn đều chẳng muốn nhìn.

Bay ra một khoảng cách sau, liền quay đầu nhìn về hướng Thượng Quan Vô Địch trêu ghẹo nói:

“Vô địch đại ca, nữ nhân kia đều nói đến trực bạch như vậy, ngươi tại sao không có bất kỳ bày tỏ gì a?”

Lúc nói lời này, Diệp Phi trên mặt một mặt ranh mãnh chi ý.

“Hừ!”

“Tiểu tử ngươi hoa tâm, cũng không đại biểu lão nhân gia ta hoa tâm.”

“Ta từ đầu đến cuối, chỉ đơn phương yêu mến một cành hoa.”

Nhìn Diệp Phi giễu cợt chính mình, Thượng Quan Vô Địch hừ lạnh nói, phi thường bất mãn.

“Đến!”

“Hay là ngài dụng tình chuyên nhất.”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

“Khoan hãy nói.”

“Ở phương diện này, lão nhân gia ta chính là so với ngươi còn mạnh hơn.”

Thượng Quan Vô Địch cao ngạo ưỡn ngực.

“Nói ngươi béo, ngươi còn thở lên.”

“Chớ cùng ta nói cái gì dụng tình chuyên nhất, nói không chừng vừa tới cái kia Hư Không Thành, ngươi liền sẽ di tình biệt luyến, cấp nhiên mà tìm một cái mới nãi nãi.”

Diệp Phi nhíu mày lại, thâm ý sâu sắc nói.

“Tiểu tử ngươi chớ nói nhảm.”

“Nhiên nhi cùng Yến Nhi đều tại Hỗn Độn Thế Giới nghe được đây.”

Thượng Quan Vô Địch bận bịu nhắc nhở.

“Gia gia!”

“Ngươi yên tâm, ta cùng Yến Nhi muội muội không có nghe lén đâu.”

“Khanh khách!”

Thượng Quan Vô Địch tiếng nói vừa dứt, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Thượng Quan Nhiên thanh âm liền truyền ra.

Không chỉ có là nàng cùng Thượng Quan Yến, những nữ nhân khác, lúc này cũng đều chú ý chuyện bên ngoài đâu.

“Ách......”

“Nhiên nhi a, gia gia không có ý nghĩ đó, ta cả đời này chỉ chung tình ngươi nãi nãi một người.”

“Các loại truy phong vực hoàn toàn bị Nhân tộc chiếm lĩnh, ta liền đem bà ngươi nhận được Tiên giới đến.”

Thượng Quan Vô Địch một trận kinh ngạc đằng sau, bận bịu ngượng ngùng giải thích nói, cũng hung hăng trừng Diệp Phi một chút.

Có loại muốn đánh tơi bời Diệp Phi một trận nỗi kích động.

Bất quá, khi hắn nghĩ đến Diệp Phi một mồi lửa đốt rụi người cao Ma Quân màn này, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

“Hì hì!”

“Gia gia không cần giải thích, nếu như ngươi nguyện ý, liền nhiều giúp chúng ta tìm mấy cái nãi nãi, mà lại muốn tìm tu vi cao.”

“Lời như vậy, Phu Quân bên người liền có thể nhiều mấy người cao thủ.”

Thượng Quan Nhiên cười hì hì nói.

“Ta......”

Thượng Quan Nhiên giải thích, làm trên quan vô địch sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, kém chút một hơi không có đi lên nín c·hết đi qua.

“ha ha!”

Gặp hắn dạng này, Diệp Phi đứng ở một bên cười ha ha.

“Thật sự là nữ hướng ra phía ngoài a!”

Thượng Quan Vô Địch bất đắc dĩ lắc đầu.

Trên đường đi Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch trêu ghẹo không ngừng, cũng là nhẹ nhõm khoái ý.

Mười ngày sau, Thượng Quan Vô Địch tại trong thần thức phát hiện một cái cự đại hư không thạch.

Cái này hư không thước khối đá tròn mười mấy vạn dặm lớn nhỏ, mặc dù cùng khác hư không thạch không sai biệt lắm, nhưng ở phía trên có chút đơn sơ thạch ốc, thạch ốc cũng không nhiều, nghĩ đến chính là kia cái gọi là Hư Không Thành.

Phát hiện này làm trên quan vô địch rất là im lặng.

Thế này sao lại là cái gì thành a, ngay cả cái thôn cũng không bằng đi?

Khi hắn đem cái này tình huống nói cho Diệp Phi sau, Diệp Phi cũng rất im lặng.

Nhưng là vì biết rõ nơi này là nơi nào, hai người hay là tiếp tục bay về phía trước lấy.

Sau hai mươi ngày, hai người tới khối kia to lớn hư không trên đá.

Lúc này, tại trước mặt hai người, là mười mấy gian dùng hư không thạch dựng phòng ốc đơn giản.

Trong phòng cũng không có người, trống rỗng, càng không có người ở lại qua vết tích.

Tại phòng ở sau, có một tấm bia đá, trên đó viết Hư Không Thành ba chữ to.

Cạnh bia đá bên cạnh có cái truyền tống trận, nghĩ đến là truyền tống đến cái kia Hư Không Thành.

Đi vào bia đá kia trước mặt, Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch đều là chau mày, sắc mặt âm trầm.

Cái này căn bản liền không phải cái gì Hư Không Thành, mà là người khác Hỗn Độn pháp bảo.

Bởi vì hai người đều thân có Hỗn Độn Thế Giới, đứng ở chỗ này, đều cảm thấy Hỗn Độn chi lực.

Thông qua cái này Hỗn Độn chi lực mỏng manh trình độ, hai người biết, truyền tống trận này thông hướng chính là một cái không gian Hỗn Độn pháp bảo.

Cái kia không gian Hỗn Độn pháp bảo cách nơi này cũng không xa, tại năm trăm dặm bên ngoài dưới mặt đất, hai người đều có thể cảm thấy được.