Chương 262: chu tước tộc không có một cái nào hảo điểu

“Tại sao ta cảm giác trên người ngươi cũng có Hỗn Độn chi khí a?”

Nhìn xem đi tới Lãnh Thanh Nghiên, Diệp Phi nhíu mày.

Theo Lãnh Thanh Nghiên tới gần, chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm nhận được Lãnh Thanh Nghiên thể nội, cũng ẩn chứa một tia Hỗn Độn chi khí.

“Không chỉ có là ta, cùng ngươi song tu qua nữ nhân đều có.”

Lãnh Thanh Nghiên sắc mặt ửng đỏ.

“Vậy ta trước đó làm sao không có cảm giác đến?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc.

“Đó là ngươi trước đó còn không có thành tựu Hỗn Độn linh căn.”

“Bây giờ Hỗn Độn linh chủng tại trong cơ thể ngươi, nó là chúng ta thể nội Hỗn Độn chi khí nơi phát ra, cho nên ngươi tự nhiên có thể cảm ứng đến.”

Lãnh Thanh Nghiên giải thích nói.

“Cái này Hỗn Độn chi khí có tác dụng gì a?”

“Ta ta cảm giác thể nội Hỗn Độn chi khí thật là ít a.”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

Đối với những này, hắn biết cũng không nhiều, kiến thức xa xa không có sống mấy ngàn năm Lãnh Thanh Nghiên cao.

“Hỗn Độn chi khí là siêu việt linh khí thậm chí tiên khí tồn tại.”

“Chỉ cần trộn lẫn một tia, liền có thể để công kích tăng lên mấy lần.”

“Trong cơ thể ngươi Hỗn Độn chi khí, đừng nhìn tạm thời thiếu, nhưng sẽ theo Hỗn Độn hạt giống trưởng thành, từ từ tăng nhiều.”

“Chúng ta cùng ngươi song tu có được Hỗn Độn chi khí, là sẽ không gia tăng, dùng một lần thiếu một lần, mà lại số lượng cực ít, giống ta thể nội, bởi vì quá ít, căn bản là không cách nào tụ tập.”

Lãnh Thanh Nghiên giải thích nói.

“Gia nhập một tia liền có thể để công kích tăng lên mấy lần?”

Diệp Phi có chút không dám tin tưởng.

“Không tin ngươi có thể thử một chút, bất quá chỉ dùng một chút xíu liền tốt, tuyệt đối đừng lãng phí quá nhiều.”

Lãnh Thanh Nghiên vừa cười vừa nói.

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Diệp Phi cũng không có chần chờ, tay trái một trảo, phương viên vài dặm pháp tắc hệ thổ chi lực, ngay tại trước mặt hắn ngưng tụ thành một mặt dày khoảng một tấc thổ thuẫn.

Tiếp lấy, chân khí của hắn tụ tại ngón trỏ tay phải, cũng phân ra một sợi nhỏ Hỗn Độn chi khí tan trong chân khí bên trong.

Sau đó, hắn ngón tay phải hướng về mặt kia thổ thuẫn nhẹ nhàng điểm một cái.

“Phốc!”

Tại hắn xen lẫn Hỗn Độn chi khí công kích đến, mặt kia thổ thuẫn, tựa như một tầng màng mỏng một dạng b·ị đ·âm thủng.

“Mạnh như vậy.”

Thẳng đến lúc này, Diệp Phi mới tính chân chính tin tưởng Hỗn Độn chi khí uy lực.

Hắn vừa rồi cái này đơn giản một chút, uy lực tuyệt không thấp hơn đại thừa hậu kỳ tu sĩ phát ra công kích, thậm chí lợi hại hơn.

“Tốt, chúng ta trở về đi.”

“Còn có thời gian hai ba năm, ngươi trước tăng lên bên dưới tu vi đi, dạng này nắm chắc càng lớn chút.”

Nhìn Diệp Phi thí nghiệm xong, Lãnh Thanh Nghiên liền lên tiếng thúc giục nói.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có chần chờ, thần niệm khẽ động, cùng Lãnh Thanh Nghiên cùng một chỗ lần nữa tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Khi biết được cùng chúng nữ tu luyện, có thể làm cho mọi người thể nội đều có thể ẩn chứa Hỗn Độn chi khí sau, Diệp Phi liền không có lựa chọn một mình tu luyện.

Hắn đem chúng nữ đều gọi đến thời gian trong trận bàn, lẻn vào đến dưới mặt đất 500 trượng vị trí.

Đây cũng là Liễu Thiên Thiên thân thể có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Tại Tụ Linh trận gia trì bên dưới, Diệp Phi mở ra thời gian dài tu luyện hình thức.

Thời gian cực nhanh, thời gian hai năm chớp mắt liền qua.

Mà thời gian trong trận bàn, ròng rã đi qua 60 năm thời gian.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Diệp Phi tu vi thành công tiến cấp tới hợp thể hậu kỳ.

Giang Mộng Vân chúng nữ tu vi, cũng đều tiến cấp tới hợp thể trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ, cũng không xa.

Liền ngay cả đã tiến giai Độ Kiếp Lãnh Thanh Nghiên, tu vi cũng có rõ ràng tinh tiến, so ra mà vượt mấy trăm năm khổ tu.

Bởi vì đi hướng chu tước tộc trên đường, còn rất xa khoảng cách.

Cho nên đám người liền sớm kết thúc tu luyện, bắt đầu chạy tới Chu Tước Tộc Tổ Địa.

Mặc dù người vực cùng yêu vực trước đó có truyền tống trận liên thông, nhưng là theo Nhân tộc thế nhỏ, những truyền tống trận này bây giờ đều ngưng dùng.

Diệp Phi đành phải về trước Nguyên Thạch Thành, sau đó thông qua truyền tống trận đi tới Hưng Dương Thành.

Nơi này là người vực đến Chu Tước Tộc Địa gần nhất thành trì.

Dù vậy, cũng có kém không nhiều hai tỷ dặm khoảng cách.

Mà khoảng cách này ở giữa cũng không có truyền tống trận, chỉ có thể dựa vào phi hành, lấy Lãnh Thanh Nghiên tốc độ, cũng cần thời gian một năm.

“Ngươi xanh trở lại long kiếm bên trong tu luyện đi, quãng đường còn lại, chính ta phi hành liền có thể.”

Ra Nguyên Thạch Thành, Lãnh Thanh Nghiên trực tiếp để Diệp Phi tiến vào Thanh Long kiếm.

Nàng thì huyễn hóa ra bản thể, tốc độ cao nhất hướng phía yêu vực phương hướng bay đi.

Lãnh Thanh Nghiên hảo ý, Diệp Phi cũng không cự tuyệt, hắn trở lại Thanh Long kiếm sau, lại lần nữa cùng chúng nữ tu luyện.

Lãnh Thanh Nghiên huyễn hóa ra bản thể tốc độ cực nhanh, so Diệp Phi ngụy Tiên Khí phi thuyền, đều muốn nhanh lên hai thành có thừa.

Đoạn đường này, nàng bay qua không chỉ một lần, hết sức quen thuộc, chỉ là hơn nửa năm thời gian, liền thuận lợi đã tới chu tước sa mạc.

Nơi này chính là Diệp Phi lúc trước phi thăng lúc, thấy cái kia sa mạc.

Bất quá, cái này chu tước sa mạc diện tích rất lớn, phương viên mấy ức dặm.

Lãnh Thanh Nghiên lại bay mấy tháng thời gian, lúc này mới tại một mảnh diện tích cực lớn ốc đảo trước ngừng lại.

“Ra đi, đến!”

Lãnh Thanh Nghiên truyền âm cho Diệp Phi đạo.

Nghe được Lãnh Thanh Nghiên truyền âm, Diệp Phi mang theo Diệp Tu Văn, từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

“Đây chính là các ngươi chu tước tộc tộc địa?”

Nhìn phía sau nhìn không thấy bờ sa mạc, cùng trước mắt phương viên mấy vạn dặm ốc đảo, Diệp Phi có chút kinh ngạc.

Cái này cùng trong tưởng tượng của hắn chu tước tộc tộc địa hoàn toàn không giống.

Tại trong tưởng tượng của hắn, làm tứ đại thánh thú tộc địa, hẳn là ở vào một mảnh trong thánh sơn.

Linh khí nồng đậm, tài nguyên phong phú.

Hắn không có nghĩ rằng, lại là ở trong sa mạc, mà lại diện tích còn như thế nhỏ.

“Nơi này thích hợp chúng ta chu tước tộc nhân tu luyện.”

Lãnh Thanh Nghiên cười giải thích nói.

“Nơi này cũng không có tài nguyên a?”

“Các ngươi tu luyện thế nào?”

Diệp Phi có chút im lặng.

“Ta chu tước tộc tu luyện tương đối đặc thù, lợi dụng chính là địa hỏa, cũng không phải là cái gì tài nguyên tu luyện.”

Lãnh Thanh Nghiên chỉ vào dưới mặt đất giải thích nói.

Nghe nàng như vậy một giải thích, Diệp Phi giờ mới hiểu được đi qua.

Nhớ đến lúc ấy hắn phi thăng thời điểm, chính là gặp dưới đất tu luyện Lãnh Thanh Nghiên.

Lúc đó hắn còn có chút không hiểu, hiện tại toàn minh bạch.

“Đi thôi.”

“Bây giờ người trong tộc, hẳn là đều tại.”

Lãnh Thanh Nghiên nhìn xem ốc đảo chỗ sâu, thần sắc có chút nghiêm túc.

“Mẹ, ngươi nói có cha đi theo, cái kia lạnh hợp có thể hay không còn dây dưa ngươi a.”

Ba người một bên đi đến bay, Diệp Tu Văn một bên hỏi hướng về phía Lãnh Thanh Nghiên.

“Tu Văn ngươi thiếu nói bậy.”

Nghe được Diệp Tu Văn nói ra lạnh hợp danh tự, Lãnh Thanh Nghiên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, có chút khẩn trương nhìn về hướng Diệp Phi.

“Diệp Phi, lạnh hợp là chu tước tộc Nhị trưởng lão lạnh toàn cơ nhi tử.”

“Nhị trưởng lão tổng tác hợp hai chúng ta, bất quá ta vẫn luôn không có đồng ý.”

Lãnh Thanh Nghiên sợ Diệp Phi hiểu lầm, bận bịu giải thích nói.

“Không có việc gì, ngươi xinh đẹp như vậy, bên người có con ruồi xoay quanh ngươi, cái này rất bình thường.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Cha, ngươi không biết, cái kia lạnh hợp rất không phải thứ gì, toàn bộ chu tước tộc, liền hắn một người nam, hắn cũng không biết tai họa qua bao nhiêu nữ nhân.”

“Hắn mỗi lần nhìn thấy ta, đều là dùng một loại cừu thị ánh mắt, sợ ta cùng hắn đoạt nữ nhân giống như.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Diệp Tu Văn liền nằm ở hắn bên tai nhỏ giọng nói ra.

“Nói mò, ngươi không phải nam a?”

Diệp Phi không khỏi trắng Diệp Tu Văn một chút.

Theo giới tính tới nói, Diệp Tu Văn cũng là nam, cũng là có thể tai họa Tiểu Chu tước.

“Toàn bộ chu tước tộc người, trừ mẹ, đều không đem ta khi tộc nhân nhìn, đều nói ta là tạp chủng, các nàng không có một cái nào hảo điểu.”

“Ngươi nói, loại tình huống này, ta có phải hay không nam có khác nhau sao?”

Diệp Tu Văn nhún vai một cái nói, hắn nói lời này lúc, ngữ khí rất là bình tĩnh, giống như là không thèm để ý chút nào giống như.

“Tất cả mọi người là như vậy?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, thanh âm lập tức lạnh đứng lên.

Hắn vẫn cho là, Lãnh Thanh Nghiên là chu tước tộc Thánh Nữ, tại chu tước tộc địa vị nhất định rất cao.

Diệp Tu Văn tại chu tước tộc, chắc chắn sẽ không nhận ủy khuất gì.

Nhưng là nghe Diệp Tu Văn như vậy giảng, là hắn biết, hiện thực chỉ sợ cũng không phải là như vậy.