Chương 502: Hỗn Độn nguyên chủng

“Gia gia ngươi đây là?”

Nghe tới quan vô địch nói như thế, hai nữ mới phát hiện Thượng Quan Vô Địch dị thường, một mặt lo âu hỏi.

“Nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị diệt thôi.”

“Nếu không phải sớm lưu lại một tay, sợ là ngay cả điểm ấy Nguyên Thần cũng không để lại.”

Thượng Quan Vô Địch hời hợt trả lời.

Nhìn xem hai nữ, vẫn là một mặt cưng chiều chi sắc.

“A?”

“Nghiêm trọng như vậy!”

“Cái kia gia gia ngươi còn có khôi phục khả năng sao?”

Thượng Quan Nhiên đôi mi thanh tú nhíu chặt, thử thăm dò.

“Khôi phục ngược lại là có thể khôi phục, chính là có chút khó khăn.”

“Bất quá, có thể lần nữa xem lại các ngươi hai cái nha đầu, cho dù không cách nào khôi phục, ta cũng thấy đủ.”

Thượng Quan Vô Địch vừa cười vừa nói, nhìn không ra có chút ưu thương chi sắc.

Kết quả này, là hắn đã sớm dự liệu được, đối với hắn tới nói, không có cái gì có thể thương tâm.

“Phu quân.”

“Ngươi có biện pháp để gia gia sớm một chút khôi phục sao?”

Thượng Quan Vô Địch lời nói, làm trên quan nhưng trong lòng tê rần, quay đầu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Đương nhiên là có!”

Diệp Phi tự tin cười nói.

“Thật?”

“Vậy ngươi mau mau cho gia gia khôi phục.”

“Để hắn sớm một chút trở lại trạng thái đỉnh phong.”

Thượng Quan Nhiên lúc đầu cũng là thuận miệng hỏi một chút, không có nghĩ rằng Diệp Phi thật sự có biện pháp, không khỏi mừng rỡ.

“Cái này muốn nhìn vô địch Thiên Chủ ý tứ.”

Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Thượng Quan Vô Địch.

“Tiểu tử ngươi có biện pháp?”

Thượng Quan Vô Địch trong mắt tinh quang lóe lên, hiếu kỳ hỏi.

“Ta chỗ này có một ít Âm Dương ô Huyền Trúc.”

“Khôi phục nhục thể của ngươi, hay là hoàn toàn có thể làm được.”

“Về phần tu vi khôi phục, vậy sẽ phải dựa vào ngươi chính mình, nghĩ đến điểm ấy hẳn là không làm khó được ngươi.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Âm Dương ô Huyền Trúc?”

“Ngươi lại có loại bảo vật này!”

Nghe được Âm Dương ô Huyền Trúc năm chữ, Thượng Quan Vô Địch mắt to trừng tròn xoe.

“Mặc dù không nhiều, nhưng là cho ngươi luyện chế một bộ nhục thân hay là không có vấn đề.”

Diệp Phi khẳng định nói.

“Tốt!”

“Ta muốn khôi phục, khó khăn nhất chính là nhục thân.”

“Dùng Âm Dương ô Huyền Trúc luyện chế nhục thân, mặc dù không đạt được ta trước đó nhục thân cường độ, nhưng có tiểu tử ngươi ngũ cốt đoán thể đan, cũng tuyệt đối có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.”

Thượng Quan Vô Địch vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Hắn cũng không nghĩ tới, một mực khốn nhiễu chính mình vấn đề, tại Diệp Phi nơi này, đã vậy còn quá dễ dàng liền giải quyết.

“Đó là tiến ta Hỗn Độn Thế Giới, hay là tại cái này bên ngoài?”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

Cũng không có đề cập tiến vào Thượng Quan Vô Địch không gian Hỗn Độn ý nghĩ.

“Tiến ngươi Hỗn Độn Thế Giới đi.”

Thượng Quan Vô Địch không chút do dự, lập tức trở về nói.

Hắn sống thời gian dài như vậy, có thể nào không biết Diệp Phi ý tứ?

Diệp Phi đây là còn không có hoàn toàn tin tưởng hắn.

Đối với cái này, Thượng Quan Vô Địch không chỉ có không có sinh khí, trong lòng còn rất là vui mừng.

Cẩn thận như vậy tính cách, mới có thể để cho Diệp Phi đi được càng xa.

Không quả quyết, tuỳ tiện tin tưởng người khác, là phi thường không thành thục, tại tu tiên một đạo bên trên, cuối cùng là phải ăn rất nhờ có, thậm chí căn bản là đi không dài.

Đạt được Thượng Quan Vô Địch cho phép, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, liền mang theo Thượng Quan Vô Địch cùng Thượng Quan Nhiên hai nữ, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

“Luân hồi pháp tắc?”

“Tiểu tử ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong lại có luân hồi pháp tắc?”

Vừa mới đi vào Hỗn Độn Thế Giới, Thượng Quan Vô Địch liền nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Hắn một mặt kh·iếp sợ nhìn xem Diệp Phi, thân thể đều có chút run nhè nhẹ.

“Làm sao?”

“Ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong không có luân hồi pháp tắc?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, thuận miệng hỏi.

“Nói đùa.”

“Ta Hỗn Độn Thế Giới chỉ là cấp thấp Hỗn Độn Thế Giới, làm sao có thể có luân hồi pháp tắc.”

“Chỉ có hoàn chỉnh đỉnh cấp Hỗn Độn Thế Giới mới có luân hồi pháp tắc.”

“Mà tại phương này trong đại thế giới, hoàn chỉnh Hỗn Độn Thế Giới chỉ có một cái, không nghĩ tới vậy mà tại ngươi nơi này.”

Thượng Quan Vô Địch nhìn xem Diệp Phi, một mặt vẻ phức tạp.

“Hỗn Độn Thế Giới còn có đẳng cấp phân chia?”

Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

Khái niệm này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

“Đương nhiên, giữa thiên địa, Hỗn Độn Thế Giới vô số, nhưng là đỉnh cấp Hỗn Độn Thế Giới chỉ có một cái, cũng gọi Hỗn Độn Thế Giới chi nguyên.”

“Thế gian mặt khác Hỗn Độn Thế Giới, đều là bởi vì nó sinh ra.”

Thượng Quan Vô Địch giải thích nói.

“Hỗn Độn Thế Giới chi nguyên?”

“Ta Hỗn Độn Thế Giới, cùng người khác Hỗn Độn Thế Giới, làm sao có thể có quan hệ?”

“Nó là theo chân ta từng bước một hình thành cũng trưởng thành, trước đó cũng không tồn tại a!”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Hỗn Độn Thế Giới sinh ra, là bởi vì Hỗn Độn hạt giống.”

“Ngươi Hỗn Độn Thế Giới mặc dù là tùy ngươi trưởng thành mới hình thành, nhưng là trong cơ thể ngươi Hỗn Độn hạt giống, là Hỗn Độn nguyên chủng.”

“Phương thế giới này, vốn là Hỗn Độn một mảnh, tràn ngập Hỗn Độn chi khí, dần dà, dựng dục ra một viên Hỗn Độn hạt giống.”

“Hạt giống này sau khi xuất hiện, hấp thu Hỗn Độn chi khí từ từ trưởng thành, theo liên tục không ngừng Hỗn Độn chi khí bị hấp thu, trong Hỗn Độn, dần dần có phương thế giới này hình thức ban đầu.”

“Đợi cho Hỗn Độn chi khí bị hấp thu hầu như không còn, viên kia Hỗn Độn hạt giống, đã biến thành một gốc Hỗn Độn đại thụ, cũng kết đầy vô số viên Hỗn Độn hạt giống.”

“Những này Hỗn Độn hạt giống thành thục sau, liền tản mát tại trong phương thế giới này các ngõ ngách, thành tựu hiện tại từng cái Hỗn Độn Thế Giới,”

“Mà cây kia Hỗn Độn đại thụ, tại Hỗn Độn hạt giống đều rơi xuống đằng sau, từ từ khô héo, lần nữa huyễn hóa thành một viên Hỗn Độn hạt giống.”

“Viên kia Hỗn Độn hạt giống chính là Hỗn Độn nguyên chủng, so sánh hắn mọc ra Hỗn Độn hạt giống, viên này Hỗn Độn nguyên chủng bên trong chứa thế gian tất cả pháp tắc.”

Thượng Quan Vô Địch kiên nhẫn là Diệp Phi giải thích nói.

“Những chuyện này, ngươi là thế nào biết đến?”

Thượng Quan Vô Địch giải thích, để Diệp Phi càng thêm tò mò.

“Mỗi cái đạt được Hỗn Độn hạt giống người, đều sẽ tự động đạt được những tin tức này, xem như một loại truyền thừa đi.”

Thượng Quan Vô Địch cười trả lời.

Hắn lúc này nhìn Diệp Phi, càng xem càng hài lòng.

Mặc dù biết Diệp Phi có lớn như vậy bí mật, nhưng hắn không có một tia lòng mơ ước.

“Vì cái gì ta không có?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút không hiểu.

“Vậy ta cũng không biết, khả năng ngươi Hỗn Độn hạt giống là Hỗn Độn nguyên chủng nguyên nhân đi.”

Thượng Quan Vô Địch phỏng đoán nói.

“Đã các ngươi Hỗn Độn Thế Giới không có luân hồi pháp tắc, nhưng những người khác là thế nào biết luân hồi pháp tắc?”

“Trong thế giới bên ngoài, hẳn là cũng có luân hồi pháp tắc đi?”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến luân hồi pháp tắc, hỏi lần nữa.

“Tại từng cái nhỏ Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cũng không có luân hồi pháp tắc tồn tại.”

“Nhưng là phía ngoài đại thế giới, đúng là có luân hồi pháp tắc, bất quá, bọn chúng đều bị tập trung ở một chút đặc biệt địa phương, không có đại cơ duyên căn bản là không chiếm được.”

“Cho dù là đạt được, muốn cảm ngộ cũng không phải một chuyện dễ dàng, chỉ có Đế cấp tồn tại, mới có thể cảm ngộ huyền bí trong đó.”

“Cho nên, những cảm ngộ kia một chút luân hồi pháp tắc Đế cấp đại năng, liền phi thường khát vọng tìm tới có được Hỗn Độn nguyên chủng người.”

“Mà ngươi, có thể sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn.”

Thượng Quan Vô Địch thâm ý sâu sắc nói.

“Là lập dương Tiên Đế đi.”

Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu Thượng Quan Vô Địch ý tứ.

“Chính là!”

“Tất cả có được Hỗn Độn Thế Giới người, đều sẽ bị hắn chú ý, cũng nghĩ biện pháp diệt trừ.”

“Ta có được cấp thấp Hỗn Độn Thế Giới đều là như vậy, nếu như cho hắn biết ngươi tồn tại, sợ là sẽ phải muốn mệnh của ngươi.”

Thượng Quan Vô Địch Mục lộ lo âu nói ra.

Nghĩ đến loại khả năng này, trên mặt hắn đã không có vừa rồi mừng rỡ.

“Ai!”

“Ta đã bị hắn tìm được chút dấu vết để lại.”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng.