Chương 476: Lôi Hỏa Đảo

Rất nhanh, mấy người liền về tới tiêu dao Đan Các bên trong.

“Phu quân, ngươi vừa rồi rốt cuộc là ý gì?”

Vừa tới Đan Các tầng hai, Giang Mộng Vân liền không nhịn được hỏi.

“Không có ý tứ gì khác.”

“Chính là cảm thấy cái kia Đại Diễn Tiên Tông, Lạc Dương Tiên Tông cùng Thái Ất Tiên Tông có chút đáng tiếc.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Vì cái gì đáng tiếc?”

“Việc này cùng Lạc Dương Tiên Tông cùng Thái Ất Tiên Tông có quan hệ gì?”

Giang Mộng Vân đôi mi thanh tú cau lại, có chút không hiểu.

Dù sao, cầm xuống địa đồ ngọc giản chính là Đại Diễn Tiên Tông, xác thực cùng Lạc Dương Tiên Tông cùng Thái Ất Tiên Tông không có quan hệ.

“Ngươi không có phát hiện sao?”

“Lần hội đấu giá này, cái này ba cái tiên tông trừ địa đồ kia Ngọc Giản, có phải hay không đều không có đập những vật khác?”

Diệp Phi mím môi, thâm ý sâu sắc nói.

“Thật đúng là.”

“Cái này ba cái tiên tông xác thực không có đập những vật khác, ngay cả kêu giá đều không có kêu lên.”

“Chẳng lẽ lại địa đồ này là......”

Trải qua Diệp Phi vừa nhắc nhở như vậy, cực kì thông minh Giang Mộng Vân trong nháy mắt liền phản ứng lại, đoán được chân tướng sự tình.

Địa đồ ngọc giản này, là ba cái tông môn hợp lại đập đến.

Nếu không, đơn thuần dựa vào Đại Diễn Tiên Tông lời nói, căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiên thạch.

Trước đó nàng còn hoài nghi Đại Diễn Tiên Tông tại sao lại có nhiều như vậy tiên thạch, hiện tại cuối cùng hiểu được.

“Cũng không đúng a!”

“Nếu bọn hắn chụp tới địa đồ, cái kia phu quân vì sao sẽ còn cảm thấy đáng tiếc đâu?”

Giang Mộng Vân y nguyên có chút không hiểu.

“Bởi vì bọn hắn ba nhà bị hố.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Bị hố?”

“Bị ai hố?”

Giang Mộng Vân một mặt mộng.

Nàng hoàn toàn không rõ Diệp Phi trong lời nói ý tứ.

“Bị Huyễn Hải Tiên Tông hố.”

“Không chỉ có là cái này ba cái tiên tông, liền ngay cả chúng ta, cũng bị hắn hố một thanh.”

“Trước đó cái kia Tật Lôi Tiên Diễm tin tức, ta không có đoán sai, chính là Huyễn Hải Tiên Tông lấy ra bán đấu giá.”

“Nếu như không phải cái kia phong huyền y, ta đoán chừng chúng ta hơn 3 triệu hạ phẩm tiên thạch liền có thể cầm xuống.”

“Nếu như không phải phong huyền y cùng Ngọc Thanh Tiên Tông, Đông Hải đấu giá các sớm thông đồng, địa đồ kia Ngọc Giản, cho ăn bể bụng cũng liền hơn 200 triệu hạ phẩm tiên thạch liền có thể cầm xuống.”

Diệp Phi đem chính mình trước đó suy đoán, toàn nói ra.

“Phu quân, ngươi là thế nào biết những này?”

“Ta cũng tại hiện trường a, làm sao lại không có phát hiện đâu?”

Giang Mộng Vân mắt hạnh trợn lên, một mặt sùng bái mà nhìn xem Diệp Phi.

Làm Diệp Phi nữ nhân, nàng không hoài nghi chút nào Diệp Phi phán đoán.

“Tại các ngươi cạnh tranh Tật Lôi Tiên Diễm tin tức kia thời điểm, ta liền nhìn ra sự khác thường của hắn.”

“Cuối cùng cạnh tranh địa đồ kia Ngọc Giản thời điểm, hắn cùng Ngọc Thanh Tiên Tông có mắt bạn tri kỷ chảy, mặc dù rất bí ẩn, nhưng là cũng bị ta phát hiện.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

Hắn thích nhất nữ nhân của mình, dùng loại này sùng bái ánh mắt nhìn chính mình.

Vừa nhìn thấy loại ánh mắt này, hắn liền có một loại cảm giác tự hào.

Cùng Giang Mộng Vân giải thích vài câu đằng sau, Diệp Phi liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, tầm nửa ngày sau, Khô Vinh Hôi Huyền Quả liền bị hắn luyện thành héo quắt bụi Huyền Đan.

Mà hột kia, cũng bị hắn trồng vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Chỉ cần có thể nảy mầm, về sau liền sẽ có liên tục không ngừng héo quắt bụi Huyền Đan.

Cái kia ngũ đại thánh thú, khôi phục lại đỉnh phong, cũng liền có hi vọng rồi.

Bởi vì viên kia Khô Vinh Hôi Huyền Quả đủ lớn, Diệp Phi luyện chế được chín khỏa héo quắt bụi Huyền Đan.

Trong đó năm viên, hắn cho thanh trúc năm người, bốn khỏa lưu lại, hắn có tác dụng lớn.

Mà thanh trúc năm người, có một viên héo quắt bụi Huyền Đan, cũng có thể để nguyên thần khôi phục không ít.

Tối thiểu nhất có thể làm cho cảnh giới của bọn hắn, vững chắc tại Đại La Kim Tiên hậu kỳ.

Mặc dù, bọn hắn trước đó nguyên thần cường độ có Tiên Vương cảnh mạnh như vậy, nhưng là có nhục thân sau cảnh giới, cũng chỉ là Đại La Kim Tiên hậu kỳ dáng vẻ, còn chưa vững chắc.

Nhưng viên này héo quắt bụi Huyền Đan, có thể cho cảnh giới của bọn hắn vững chắc xuống.

Đằng sau theo Nguyên Thần của bọn hắn không ngừng chữa trị, thực lực của bọn hắn liền sẽ không ngừng gia tăng.

Nếu có liên tục không ngừng héo quắt bụi Huyền Đan, bọn hắn không cần tu luyện, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Từ Hỗn Độn Thế Giới đi ra, Diệp Phi không để ý đến ánh mắt như đao Thượng Quan Yến, đưa tay đem Lâu Thiển Mạch đưa tới Ngọc Giản đem ra.

Diệp Phi thần thức chỉ là quét qua, nội dung bên trong liền thu hết vào mắt.

“Đông Hải chỗ sâu, Lôi Hỏa Đảo.”

Trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, chỉ có cái này rải rác một câu.

“Tật Lôi Tiên Diễm tại Đông Hải chỗ sâu?”

Diệp Phi đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái.

Tiếp lấy, hắn suy nghĩ khẽ động, Đông Hải địa đồ, liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

“Không có Lôi Hỏa Đảo a!”

Một phen tìm kiếm đằng sau, Diệp Phi cũng không tại địa đồ bên trong tìm kiếm được Lôi Hỏa Đảo tồn tại.

“Không có Lôi Hỏa Đảo?”

“Tin tức này chẳng lẽ là giả?”

Gặp Diệp Phi như vậy biểu lộ, Lâu Thiển Mạch sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hơn 4 triệu hạ phẩm tiên thạch, nếu là mua cái tin tức giả, vậy nhưng thật cũng làm người ta cười đến rụng răng.

“Tin tức cũng không giả.”

“Chỉ là lôi hỏa này đảo, sợ là tại một chỗ chỗ bí ẩn.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Nếu là như vậy, chúng ta chẳng phải là biết nơi đó có Tật Lôi Tiên Diễm, cũng tìm không thấy cụ thể địa phương?”

Giang Mộng Vân đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhìn xem Diệp Phi lạnh nhạt bộ dáng, có chút không hiểu.

“Không cần phải gấp gáp.”

“Mặc dù chúng ta không biết, nhưng có người biết.”

Diệp Phi hướng về phía hai người cười thần bí.

“Có người biết?”

“Ai?”

Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi.

“Đừng nóng vội.”

“Ta không có đoán sai, chẳng mấy chốc sẽ có người tới.”

Diệp Phi bày ra một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc.