Chương 375: Hồng Tùng Thành

Tại trong Tụ Linh Trận tu luyện, lại thêm thời gian trận bàn gia tốc, Diệp Phi tốc độ tu luyện so người bình thường, nhanh mấy chục lần.

Nhưng dù cho như thế, tốc độ tu luyện, cũng không có Diệp Phi trong tưởng tượng nhanh như vậy.

Dù sao trở thành Tiên Nhân đằng sau, mỗi một lần cảnh giới đột phá, tiêu hao tài nguyên đều là một cái cực kỳ to lớn số lượng.

Tốn hao thời gian cũng mười phần dài dằng dặc.

Bình thường đến giảng, mỗi cái tiểu cảnh giới tăng lên, đều là thời gian mấy chục năm, tư chất kém một chút muốn lên trăm năm.

Đến Tiên Quân cấp bậc như vậy, thậm chí mấy ngàn năm đều tăng lên không được một cái tiểu cảnh giới.

Tiên Tôn cùng Tiên Đế thì càng không cần nói, toàn bộ Tiên giới đã bao nhiêu năm, đều không có xuất hiện bao nhiêu cái.

Khoảng cách hai trăm triệu dặm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Bởi vì có thể một mực dùng tiên thạch khôi phục tiên lực, Diệp Linh trên đường đi đều duy trì tốc độ cao nhất.

Lấy nàng mỗi ngày 30 vạn dặm tốc độ, hai năm đằng sau, thuận lợi bay đến Hồng Tùng Thành.

Hai năm này thời gian, Diệp Phi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, mặc dù cũng không ít tốn hao tiên thạch, nhưng cảnh giới, cũng không như mong muốn như thế tăng lên tới Huyền Tiên cảnh.

Chỉ là tăng lên tới Chân Tiên hậu kỳ, ngay cả Chân Tiên viên mãn đều không có đạt tới.

Phải biết, hắn hai năm này tốn hao tiên thạch số lượng, chừng 350. 000 khỏa.

Vẫn như trước không thể có quá lớn tiến bộ, cái này khiến Diệp Phi rất là im lặng.

Dựa theo hiện tại lượng tiêu hao, cho dù hắn đem tất cả tiên thạch đều tiêu hao sạch, cũng không có khả năng đem tu vi tăng lên chí huyền tiên cảnh.

“Phu quân, Hồng Tùng Thành đến.”

Khoảng cách Hồng Tùng Thành còn có khoảng cách ba vạn dặm lúc, Diệp Linh liền ngừng lại.

“Linh Nhi, ngươi đoạn đường này vất vả.”

Diệp Phi đi lên trước, nhẹ nhàng đem Diệp Linh ôm vào trong ngực, một mặt thương tiếc.

“Linh Nhi không khổ cực.”

“Vì phu quân, vì Mộng Vân tỷ tỷ các nàng, vì bọn nhỏ, đuổi điểm ấy đường tính là gì đâu.”

Diệp Linh Phục tại Diệp Phi hoài bên trong, thổ khí như lan.

Nàng mặc dù nói như thế, nhưng là trên mặt mệt ý lại là không che giấu được.

Một mực bảo trì phi hành hết tốc lực, dọc theo con đường này tiêu hao cũng không nhỏ.

Tiên lực không gián đoạn tiêu hao cùng khôi phục, đã để Diệp Linh thân thể có ám tật.

Những này, Diệp Phi đương nhiên là rõ ràng.

Cho nên, hắn chặn ngang đem Diệp Linh bế lên.

Sau một khắc, trực tiếp mở ra thời gian trận bàn, cùng Diệp Linh cùng một chỗ tiến nhập bên trong.

Đối với Diệp Linh tới nói, bổ sung thể nội Hỗn Độn chi khí, là chữa trị thân thể ám tật nhanh nhất hữu hiệu nhất phương thức.

Mà bổ sung Hỗn Độn chi khí phương thức tốt nhất chính là cùng Diệp Phi song tu.

Tuy nói bọn hắn dọc theo con đường này tại giành giật từng giây, nhưng là muốn đuổi đến Thiên Lang Thành, cũng không kém bọn hắn song tu điểm ấy thời gian.

Hai ngày đằng sau, khi hai người từ thời gian trong trận bàn đi ra thời điểm, Diệp Linh thể nội ám tật, đã hoàn toàn được chữa trị.

Diệp Linh không chỉ có ám tật chữa trị, tu vi cũng tinh tiến một chút.

Đem so với trước, dáng người cũng càng lộ ra ngạo nhân, cái kia cứng chắc cùng sung mãn đã không thua Giang Mộng Vân.

Hiệu quả như vậy, để Diệp Phi cùng Diệp Linh đều có chút kinh ngạc.

Mặc dù không hiểu rõ nguyên nhân trong đó, nhưng là Diệp Phi đối với kết quả này phi thường hài lòng.

Nếu như không phải có chuyện trọng yếu phải làm, hắn khẳng định sẽ đắm chìm tại hai đoàn mềm mại bên trong không thể tự kềm chế.

“Linh Nhi, ngươi trước tiên đem những dược liệu này đều luyện thành đan đi, chúng ta phải dùng bọn chúng đổi chút tiên thạch.”

Ra thời gian trận bàn sau, Diệp Phi liền đem Dược Thần đỉnh cho Diệp Linh.

Để nàng đem trước đó lấy được tiên dược, cùng cái kia Hỗn Độn trong dược điền tiên dược, toàn bộ luyện thành đan.

Trước đó gọi Thanh Long Dược Điền, hiện tại biến thành Hỗn Độn Thế Giới sau, Diệp Phi liền cho nó sửa lại tên gọi Hỗn Độn dược điền.

Những tiên dược này chung vào một chỗ đã không ít, luyện thành đan lời nói, tối thiểu có mười mấy vạn khỏa, có thể bán mấy chục vạn hạ phẩm tiên thạch.

Có nhiều như vậy tiên thạch, Diệp Phi liền có thể tại đi Thiên Lang vực trên đường, đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên cảnh.

Các loại Diệp Phi tu vi đạt tới Huyền Tiên cảnh, hắn liền có cùng Kim Tiên một trận chiến năng lực.

Lời như vậy, đến Thiên Lang Thành, liền sẽ không mặc người chém g·iết.

Giao phó xong những này sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Hồng Tùng Thành bay đi.

Cái này Hồng Tùng Thành cũng không có người trấn giữ, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới tuỳ tiện liền tiến vào trong thành.

Hắn sở dĩ không có hiện thân, là muốn trước thăm dò trong thành tình huống, để tránh phức tạp.

Cùng trước đó dự định khác biệt, hắn hiện tại là muốn bán ra một chút đan dược cùng pháp bảo.

Tùy tiện đi ra ngoài, có thể sẽ có phiền phức.

Đánh trước tra rõ ràng trong thành tình huống, tương đối ổn thỏa một chút.

Cái này Hồng Tùng Thành so Diệp Phi trong tưởng tượng lớn hơn, phương viên hơn vạn dặm lớn nhỏ.

Bên trong khắp nơi là từng tòa tráng lệ cung điện.

Những cung điện này, mỗi một tòa đều chiếm diện tích khá lớn, phương viên hơn mười dặm.

Về phần bên trong cái dạng gì, bởi vì có trận pháp thủ hộ, Diệp Phi căn bản là không nhìn thấy.

Toàn bộ Hồng Tùng Thành có tám đầu khu phố, bọn hắn đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, mỗi con đường đều nắm chắc mười trượng đến rộng.

Trên đường phố, thỉnh thoảng có thân hình khổng lồ yêu thú, lôi kéo từng chiếc xe, ở trong thành phi nhanh.

Trên xe ngồi chính là muôn hình muôn vẻ tu sĩ, có Nhân tộc tu sĩ, cũng có Ma tộc tu sĩ, thậm chí còn có một ít yêu tu.

Bất quá, cả tòa trong thành, tam tộc tu sĩ số lượng cũng không nhiều, hắn nhìn thấy chỉ có năm, sáu ngàn người.

Từ trên đường phố tu sĩ đến xem, Ma tộc tu sĩ vẫn tương đối nhiều, chiếm năm thành dáng vẻ.

Tu sĩ Nhân tộc cũng không ít, chiếm hơn bốn phần mười, còn lại không đến một thành là chút yêu tu.

Nơi này khu phố tuy nhiều, cũng rất rộng, nhưng là trên đường phố cửa hàng ngược lại là rất ít, cách xa nhau cũng phi thường xa.

Những cửa hàng này hầu như đều là Nhân tộc tu sĩ mở, lệ thuộc vào Nhân tộc các vực lớn nhỏ thương hội.

Cái gì Thiên Lang thương hội, mây trôi thương hội, Huyễn Hải Thương Hội, xích viêm thương hội......

Trên cơ bản Nhân tộc mỗi cái thành trì, đều ở nơi này thiết lập thương hội.

“Cái này Ma tộc cùng Nhân tộc rõ ràng trở mặt, ở chỗ này thế mà còn có nhiều như vậy thương hội.”

“Không biết, còn tưởng rằng hai tộc một mực hữu hảo vãng lai đâu.”

Nhìn xem trong thần thức từng cái thương hội, Diệp Phi cảm thấy rất là im lặng.

Hắn lúc đầu coi là, mặc dù có Nhân tộc thương hội ở chỗ này, cũng chỉ là chút ít, là vì tư lợi mà đến.

Thật không nghĩ đến sẽ nhiều như thế.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng, chính là Nhân tộc thượng tầng ngầm thừa nhận hành động như vậy.

Thậm chí, Nhân tộc thượng tầng đối với dạng này hành vi là đại lực ủng hộ.

Tình huống như vậy, hoàn toàn lật đổ Diệp Phi nhận biết.

Mà lại, Diệp Phi còn phát hiện, trong thành này mặc dù tu sĩ Nhân tộc không ít, nhưng đều là Chân Tiên trở lên cảnh giới.

Mặc dù thành trì không có người trấn giữ, nhưng là Chân Tiên trở xuống tu sĩ Nhân tộc, trong thành căn bản không có.

Nghĩ đến, đây đều là Ma tộc khống chế kết quả.

Lấy Tán Tiên cảnh giới, muốn bay vọt khoảng cách trăm triệu dặm lại tới đây, cũng đúng là một kiện chuyện phi thường khó khăn.

Cho dù là hao hết thiên tân vạn khổ bay tới, không có tiên thạch, không có đan dược, tới cũng không có tác dụng gì.

Những cái kia tới chỗ này Nhân tộc Chân Tiên, đoán chừng cũng đều là gia nhập Ma tộc đằng sau, mới được cho phép tới chỗ này.

Tựa như lúc trước trong phường thị cái kia Kỷ Quảng.

Chỉ cần có thể đạt được ma tu đồng ý, thậm chí Liên Thiên Ma Thành đều có thể tiến vào.

Những này Nhân tộc Chân Tiên, cơ bản không có từ ngoài thành bay tới, đều là thông qua truyền tống trận truyền tống tới.

Tại Hồng Tùng Thành Tây bên cạnh, có một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường truyền tống trận to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái.

Nơi này truyền tống trận cùng thiên ma thành bên trong truyền tống trận một dạng, mỗi một cái đều có số hiệu.

Diệp Phi phỏng đoán, những truyền tống trận này, hẳn là kết nối từng cái phường thị.

Chỉ là hắn không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

Nghĩ đến, Hồng Tùng Thành phụ cận, to to nhỏ nhỏ phường thị hẳn là còn có không ít.

Thậm chí, những truyền tống trận này, liên thông truy phong vực những thành trì khác.

Bất quá quảng trường này bị Ma tộc khống chế, muốn ra vào, nhất định phải có thân phận ngọc bài.

Vì thăm dò nguyên do, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới quảng trường kia biên giới.