Chương 390: chân tướng

Thông qua quan sát, Diệp Phi phát hiện, dạng này cột sáng trước đó có rất nhiều, tối thiểu có hơn 100 cây.

Còn lại những cái kia, trận pháp bảo vệ đều bị những yêu tu này phá hết, bây giờ chỉ còn lại có một nửa cột đá.

Có chút thậm chí ngay cả cột đá đều b·ị đ·ánh nát.

Trên xuống màu xanh lá cái bình, hiển nhiên đều bị những người này lấy đi.

Ngoại trừ chung quanh những quang trụ này bên ngoài, tại quảng trường ở trung tâm, còn có một cái cự đại bệ đá hình tròn.

Bệ đá này bốn thước đến cao, đường kính có mười lăm mười sáu trượng.

Trên bệ đá, đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng, đều có một tòa cự thạch pho tượng đứng ở phía trên.

Phía đông lập chính là một đầu thanh long, phía tây là Bạch Hổ, mà phía nam là chu tước, phía bắc thì là huyền vũ.

Cái này bốn tòa pho tượng mỗi cái đều có cao đến hai trượng, điêu khắc sinh động như thật.

Bọn chúng mặc dù ở vào phương vị khác nhau, có thể trong miệng đều ngậm lấy một cái to bằng trứng gà nhỏ quả cầu đá, đồng thời đều mặt hướng lấy Thạch Đài ở trung tâm.

Ở nơi đó, chính lơ lửng một cái màu xanh lá cái bình.

Cái bình này, mặc dù ngoại quan bên trên cùng trên cột đá những cái bình kia một dạng, có thể cái bình này phải lớn hơn một vòng.

Đồng dạng, toàn bộ Thạch Đài, giống xung quanh cột đá một dạng, bị một cái cự đại hình tròn màn sáng cho bao vây lấy.

Toàn bộ quảng trường cũng chỉ có những vật này.

“Phu quân, Yêu tộc không phải chỉ có tiến tới 200 người sao?”

“Vì cái gì hiện tại nơi này có hơn ba trăm người?”

“Mà lại, người bên trong này trên cơ bản đều không phải là lần này bí cảnh mở ra tiến đến.”

“Chẳng lẽ trong những người này, có người cũng có Hỗn Độn Thế Giới sao?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Linh nhìn xem những cái kia ngay tại oanh kích cột đá ma tu, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ có là hắn, Diệp Phi lúc này cũng nhăn nhăn lông mày.

Hơn ba trăm người này, hắn tại ngoài bí cảnh thấy qua chỉ có mười cái.

Còn lại một cái cũng không thấy qua.

“Trong những người này, cũng không có người có Hỗn Độn Thế Giới.”

“Ta không có từ trên người bọn họ cảm ứng được Hỗn Độn khí tức tồn tại?”

Diệp Phi trực tiếp liền loại bỏ loại khả năng này.

“Không có Hỗn Độn Thế Giới, vậy những người này là thế nào tiến đến đây này?”

Diệp Linh không hiểu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Có hay không một loại khả năng, những người này là lần trước, thậm chí là lần trước nữa bí cảnh mở ra thời điểm tiến đến?”

Diệp Phi giống như là bắt được cái gì, trong mắt tinh quang lóe lên.

“Trước đó tiến đến?”

“Không thể nào?”

“Bí cảnh lúc kết thúc, người ở bên trong không phải đều sẽ bị truyền tống ra ngoài sao?”

Diệp Linh đôi mi thanh tú cau lại, không khỏi lắc đầu, không phải quá tán thành Diệp Phi loại suy đoán này.

“Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi.”

“Hắc hắc.”

“Muốn biết có phải như vậy hay không, chúng ta tìm người hỏi một chút không được sao?”

Diệp Phi cười thần bí, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, quay trở về vừa rồi hành lang bên trong.

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Diệp Linh trong nháy mắt liền hiểu ý nghĩ của hắn.

“Hì hì!”

“Cái kia họ Lý phải xui xẻo.”

Diệp Linh che miệng khẽ cười nói, một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Linh Sai không sai, Diệp Phi chính là muốn tìm cái kia Lý Tính Yêu Tu, hỏi một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Hắn mặc dù đối với những cái kia màu xanh lá cái bình cũng rất tò mò, nhưng là hiện tại ra ngoài rõ ràng không khôn ngoan.

Biết rõ ràng bên trong nguyên do, làm tiếp bước kế tiếp dự định mới là lựa chọn chính xác nhất.

Trở về Diệp Phi, rất nhanh liền tại trong một gian thạch thất, tìm được Lý Tính Yêu Tu.

Diệp Phi không có chút gì do dự, trực tiếp tại Lý Tính Yêu Tu trước người hiện ra thân ảnh.

“Ngươi......”

Diệp Phi đột nhiên xuất hiện, dọa Lý Tính Yêu Tu nhảy một cái.

Bất quá, không đợi hắn mở miệng, Diệp Phi một cái thủ đao liền chặt tại trên cổ hắn.

Sau một khắc, Lý Tính Yêu Tu trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, ngất đi.

Thấy vậy, Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng, nắm lên Lý Tính Yêu Tu tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

“Tỉnh đi.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi chỉ là búng tay một cái, cái kia Lý Tính Yêu Tu liền thanh tỉnh lại.

“Ngươi là ai?”

“Nơi này là nơi nào?”

Tỉnh táo lại Lý Tính Yêu Tu, nhìn trước mắt Diệp Phi, cùng Hỗn Độn Thế Giới hoàn cảnh lạ lẫm, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

“Những này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ dùng trả lời ta vấn đề là được.”

“Bên ngoài trên quảng trường những yêu tu kia, có phải hay không trước đó bí cảnh mở ra thời điểm tiến đến, mà lại vẫn luôn không có ra ngoài?”

Nghe được cái này Lý Tính Yêu Tu liên tiếp vấn đề, Diệp Phi không kiên nhẫn khoát tay áo nói.

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Những chuyện này ngươi là thế nào biết đến?”

“Còn có, ngươi đến cùng là thế nào tìm tới Thánh Thú Điện?”

Nghe được Diệp Phi vấn đề, Lý Tính Yêu Tu trên mặt vẻ kinh hãi càng sâu.

“Tốt, trả lời ta phía dưới vấn đề.”

“Các ngươi Yêu tộc trước đó người tiến vào, vì sao tại bí cảnh lúc kết thúc không có bị truyền tống ra ngoài?”

“Có phải hay không cùng cái này Thánh Thú Điện có quan hệ?”

“Mặt khác, chung quanh quảng trường trên cột đá trong bình, trang rốt cuộc là thứ gì?”

Diệp Phi không có trả lời Lý Tính Yêu Tu vấn đề, mà là tiếp tục hỏi.

Mặc dù, Lý Tính Yêu Tu vừa rồi cũng không có trực tiếp trả lời Diệp Phi vấn đề, nhưng lời từ hắn bên trong, Diệp Phi đã được đến khẳng định đáp án.

“Ngươi đến cùng là ai?”

Gặp Diệp Phi một mực né tránh chính mình vấn đề, Lý Tính Yêu Tu hai mắt chăm chú trừng mắt Diệp Phi, hy vọng có thể đạt được Diệp Phi đáp án.

“Ta là ai, ngươi không có tư cách biết, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được.”

Diệp Phi từ tốn nói.

“Ta nếu là không trả lời đâu?”

Nhìn xem Diệp Phi cao cao tại thượng bộ dáng, Lý Tính Yêu Tu có loại bị nhục nhã cảm giác, có chút tức giận.

“Không trả lời?”

“Vậy còn không đơn giản.”

Diệp Phi khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái tà mị dáng tươi cười.

Không thấy hắn có động tác gì, chỉ là suy nghĩ khẽ động, Lý Tính Yêu Tu liền ôm đầu đau kêu đứng lên.

Hắn cảm giác đầu của mình, giống như là bị thứ gì đè ép bình thường, đau đớn khó nhịn.

“A!”

“Đau quá a!”

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Nơi này đến cùng là nơi nào?”

Lý Tính Yêu Tu một bên kêu đau, một bên hoảng sợ nhìn xem Diệp Phi.

Hắn hiện tại cơ bản có thể khẳng định, nơi này là một cái thuộc về Diệp Phi không gian độc lập.

“Dông dài!”

Diệp Phi nhíu mày lại, hơi không kiên nhẫn.

Ngay sau đó, hắn suy nghĩ lại là khẽ động.

“A!”

“Ta nói!”

“Ta toàn nói!”

“Ngươi hãy bỏ qua ta đi!”

Diệp Phi suy nghĩ động sau một khắc, Lý Tính Yêu Tu liền rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp nằm xuống đất bên trên, ôm đầu cầu xin tha thứ.

Nơi này nếu là thuộc về Diệp Phi không gian, vậy hắn căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

Hoặc là c·hết, hoặc là thuận theo.

Nhưng đối với có dã tâm hắn tới nói, c·hết hắn khẳng định là sẽ không lựa chọn, vậy cũng chỉ có lựa chọn thuận theo.

Thuận theo nói, còn có một chút hi vọng sống, thậm chí còn có lật bàn cơ hội.

“Cái này chẳng phải đúng nha.”

“Sớm dạng này, ngươi cũng không cần ăn loại khổ này đầu.”

“Nói đi.”

Diệp Phi thu hồi suy nghĩ, cười nhạt một tiếng.

“Người bên ngoài, đúng là trước đó bí cảnh mở ra thời điểm tiến đến.”

“Bí cảnh lúc kết thúc, bọn hắn không có bị truyền tống ra ngoài, là bởi vì thân ở Thánh Thú Điện nguyên nhân.”

“Chỉ cần tại Thánh Thú Điện bên trong, bí cảnh lúc kết thúc, liền sẽ không bị truyền tống ra ngoài.”

“Mà trên quảng trường những bình ngọc kia, bên trong đựng đều là huyết dịch yêu thú.”

“Mỗi một bình đều đối ứng Yêu tộc một cái tộc đàn, bên trong huyết dịch, đều là đối ứng tộc đàn sơ đại yêu thú huyết dịch, phi thường thuần khiết.”

Lý Tính Yêu Tu không dám chần chờ, bận bịu lên tiếng hồi đáp.

“Các ngươi Yêu tộc, là lúc nào phát hiện nơi này?”

Diệp Phi hỏi.

“Bốn trăm năm trước.”

“Lúc trước cũng là trong lúc vô tình phát hiện.”

“Biết trốn ở chỗ này sẽ không bị truyền tống ra ngoài sau, mấy lần này bí cảnh mở ra, ta Yêu tộc đều sẽ lưu lại một một số người, để phá trừ những trận pháp kia.”

Lý Tính Yêu Tu suy một ra ba, trung thực đáp.

“Hơn 400 năm, mới phá trừ như vậy lưới pháp?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Hắn vừa rồi nhìn, phía ngoài trận pháp bảo vệ mặc dù lợi hại, nhưng là bài trừ một cái, cũng chính là mấy canh giờ dáng vẻ.

Không có khả năng qua thời gian dài như vậy, sẽ còn thừa nhiều như vậy.

“Mặc dù trốn ở Thánh Thú Điện bên trong, bí cảnh đóng lại thời điểm, sẽ không bị truyền tống ra ngoài.”

“Nhưng là, bí cảnh đóng lại sau, Thánh Thú Điện bên trong người, sẽ bị truyền tống ra ngoài, chỉ có bí cảnh lần nữa mở ra, mới có thể đi vào đến.”

“Bởi vậy, cái này 400 năm đến, cũng mới phá trăm cái trận pháp.”

“Bất quá, chờ lần sau bí cảnh mở ra thời điểm, nơi này trận pháp, liền sẽ bị toàn bộ phá hết.”

“Lần này, chúng ta Yêu tộc đem trong bí cảnh Nhân tộc cùng Ma tộc tất cả đều g·iết c·hết.”

“Chờ lần sau bí cảnh mở ra, chúng ta Yêu tộc liền có thể tranh thủ càng nhiều danh ngạch tiến đến.”

“Nói như vậy, tiến vào bí cảnh Yêu Tu số lượng liền có thể sẽ đột phá đến một ngàn người.”

“Có một ngàn người lời nói, bài trừ cái kia lớn nhất trận pháp bảo vệ liền dễ như trở bàn tay.”

Không đợi Diệp Phi lại hỏi thăm khác, Lý Tính Yêu Tu liền đem tự mình biết toàn nói ra, tự giác rất.