Chương 350: đơn độc ra ngoài

Xếp bằng ở thời gian trên trận bàn.

Diệp Phi do dự một chút, hay là lấy ra sáu khối tiên thạch, phân biệt để vào thời gian trong trận bàn sáu cái trong lỗ khảm.

Theo sáu khối tiên thạch để vào, toàn bộ thời gian trận bàn toàn thân chấn động, vậy mà thật khởi động.

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng vui mừng, bận bịu vận chuyển lên Hỗn Độn quyết tu luyện.

Tầm nửa ngày sau, Diệp Phi đình chỉ thời gian trận bàn.

Hắn phát hiện, phía ngoài thời gian, cũng đi qua nửa ngày.

“Vậy mà một chút tác dụng đều không có!”

Diệp Phi không khỏi thầm mắng một tiếng.

Cũng khó trách, thời gian trận bàn khởi động sau, sẽ cải biến chung quanh thời gian pháp tắc.

Này thời gian trận bàn, là căn cứ Linh giới pháp tắc hoàn cảnh đến luyện chế.

Hiện tại Tiên giới pháp tắc hoàn cảnh thay đổi, này thời gian trận bàn, đương nhiên sẽ không lên tác dụng gì.

“Xem ra cần phải luyện chế lại một lần một chút.”

Diệp Phi thở dài, trực tiếp triệt hồi tụ linh tiên trận.

Mặc dù vừa rồi tu luyện, không có thời gian trận pháp tăng thêm.

Nhưng là tại Tụ Linh trận cái kia nồng đậm tiên khí bên trong, Diệp Phi tu vi, cũng rõ ràng tinh tiến một chút.

Bù đắp được phục dụng nửa viên Tiên Linh đan.

Mà hắn thu hồi bố trí trận pháp tiên thạch sau, phát hiện tiên thạch mới tiêu hao không phải rất nhiều.

Dựa theo tốc độ này lời nói, tối thiểu có thể kiên trì năm sáu ngày thời gian.

Nếu như vậy tính, ba khối tiên thạch, bù đắp được năm viên Tiên Linh đan.

Những ý niệm này chỉ là tại Diệp Phi trong não lóe lên, hắn liền thần niệm khẽ động, lấy ra vài kiện ngụy Tiên Khí.

Hắn dự định thử một chút luyện khí.

Chân thọt lão đầu nếu đang dùng mười khối hạ phẩm tiên thạch giá cả thu mua ngụy Tiên Khí. Cái kia ngụy Tiên Khí giá trị, liền tuyệt đối không chỉ mười khối hạ phẩm tiên thạch.

Mà có thể làm cho ngụy Tiên Khí sáng tạo giá cao hơn đáng giá phương pháp, chính là thăng cấp.

Đem ngụy Tiên Khí thăng cấp thành Hạ phẩm Tiên Khí.

Mà cái này, liền cần dùng đến một chút Tiên giới vật liệu luyện khí.

Những thiên tài địa bảo khác Diệp Phi không có, nhưng là yêu thú t·hi t·hể, Diệp Phi hay là có mấy cỗ.

Ban đầu ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thời điểm, Thác Lâm ba người bọn họ g·iết c·hết yêu thú cấp thấp có mười mấy cái.

Diệp Phi cũng được chia mấy cái, lần này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Trận pháp và luyện đan đều bị Diệp Phi đánh hạ, cái này luyện khí đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi liền đem một thanh ngụy Tiên Khí trường kiếm, thăng cấp thành một thanh Hạ phẩm Tiên Khí.

Mặc dù phẩm giai độ chênh lệch, nhưng là uy lực muốn so ngụy Tiên Khí mạnh hơn nhiều.

Diệp Phi đem bàn long thương thăng cấp làm Hạ phẩm Tiên Khí sau, lại liên tiếp thăng cấp bốn kiện ngụy Tiên Khí, lúc này mới ngừng lại.

“Đáng tiếc!”

“Không có thăng cấp thời gian trận bàn vật liệu, bằng không thì cũng có thể đem thời gian trận bàn thăng cấp một chút.”

Nhìn xem bên cạnh thời gian trận bàn, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Chỉ có thể tạm thời đem thăng cấp thời gian trận bàn ý nghĩ buông xuống.

Dù sao, thăng cấp thời gian trận bàn vật liệu, cũng không phải những yêu thú này t·hi t·hể có thể so sánh.

Tối thiểu nhất muốn có thời gian đặc tính.

Mà dạng này vật liệu luyện khí, mười phần khó tìm.

“Diệp huynh đệ có đây không?”

Diệp Phi vừa đem thời gian trận bàn thu lại, Thác Lâm cùng Thác Hải, liền đi tới động phủ của hắn cửa ra vào.

“Hai vị mời đến.”

Diệp Phi mở ra trận pháp bảo vệ, đem hai người nhường tiến đến.

“Lâm huynh đệ, ngươi còn muốn đi Mê Vụ Sâm Lâm sao?”

“Hai huynh đệ chúng ta Tiên Linh đan sử dụng hết, chuẩn bị lại đi thu thập chút tiên dược.”

Bởi vì hiện tại đã quen thuộc, Thác Lâm trực tiếp đã nói lên ý đồ đến.

“Cái này......”

“Thác Lâm Huynh, Thác Hải Huynh, thật xin lỗi, ta lần trước dùng con mắt màu tím Ma Lang t·hi t·hể đổi chút Tiên Linh đan.”

“Hiện tại còn thừa lại không ít, muốn tiêu hao hết, chỉ sợ còn cần chút thời gian, lần này ta đã không đi đi.”

“Chờ lần sau, ta nhất định cùng hai vị cùng một chỗ.”

Diệp Phi chần chờ một chút giải thích nói.

“Như vậy cũng tốt.”

“Vậy chúng ta hai huynh đệ trước hết cáo từ, lần sau lại cùng Diệp huynh đệ cùng một chỗ.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Thác Lâm nhẹ gật đầu, lại cùng Diệp Phi hàn huyên vài câu, liền đứng dậy cùng Thác Hải cùng rời đi.

Hai người rời đi Diệp Phi động phủ sau, liền bay về phía Mê Vụ Sâm Lâm phương hướng.

Thác Lâm cùng Thác Hải thân ảnh biến mất đằng sau, Diệp Phi trầm ngâm một chút, sau đó thần niệm khẽ động liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Cùng một thời gian, Hỗn Độn Thế Giới liền biến thành một hạt bụi nhỏ, bay ra Diệp Phi động phủ.

Cái này Hỗn Độn Thế Giới, mặc dù tại Diệp Phi trong đan điền, nhưng cũng không phải là Diệp Phi thân thể một bộ phận.

Tựa như lúc trước Thanh Long kiếm bình thường, chỉ là ký phụ tại Diệp Phi trên thân.

Hỗn Độn Thế Giới bay ra trận pháp bảo vệ sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, cũng bay về phía Mê Vụ Sâm Lâm.

Bất quá, phương hướng của hắn, rõ ràng cùng Thác Lâm Thác Hải hai người dịch ra một góc độ.

Tầm nửa ngày sau, khi Diệp Phi trong thần thức, Thác Lâm cùng Thác Hải thân ảnh của hai người biến mất đằng sau.

Hắn thần niệm khẽ động, bay ra Hỗn Độn Thế Giới.

Hỗn Độn Thế Giới lần nữa hóa thành một cái viên cầu, lơ lửng tại trong đan điền của hắn.

Ra Hỗn Độn Thế Giới, Diệp Phi rất nhanh liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm cấp tốc bay đi.

Tốc độ kia, lại so Thác Lâm cùng Thác Hải tốc độ của hai người nhanh năm thành không chỉ.

Chỉ là mười ngày thời gian, Diệp Phi liền đi tới Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Tiến vào mê vụ đằng sau, Diệp Phi tốc độ vẫn không giảm.

Một nén nhang không đến thời gian, liền đi tới ngàn dặm sâu địa phương.

Ở chỗ này, hắn thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Sau một khắc, một hạt bụi nhỏ, liền lặng lẽ hướng về Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu chui vào.

“Hi vọng lần này có thể có thu hoạch lớn.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi một mặt vẻ chờ mong.

Mặc dù Hỗn Độn Thế Giới hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ rất nhỏ, nhưng là vì lý do an toàn, Diệp Phi không dám bay quá nhanh.

Duy trì một ngày năm ngàn dặm tốc độ, vào bên trong tiến lên.

“Trong này tiên dược, quả nhiên so bên ngoài nhiều không ít.”

Chỉ là bay vào bên trong khoảng cách trăm dặm, Diệp Phi liền không nhịn được cảm thán nói.

Đừng nhìn chỉ là Bách Lý, hắn thu hoạch tiên dược, liền bù đắp được bên ngoài ngàn dặm khoảng cách.

Bất quá, trong này phong hiểm, cũng muốn so bên ngoài lớn rất nhiều.

Cũng không biết Diệp Phi vận khí tốt hay là không tốt, chỉ đi tới xa như vậy, hắn lại đụng phải một cái con mắt màu tím yêu lang.

Cũng may cái này con mắt màu tím yêu lang cũng không phát hiện Hỗn Độn Thế Giới, cái này khiến Diệp Phi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Vì miễn sinh chi tiết, Diệp Phi cho dù ở kề bên này thấy được một gốc tiên dược, hắn đều không có đi hái.

Khống chế Hỗn Độn Thế Giới, cách xa nơi này.

Thẳng đến đi ra gần dặm khoảng cách, hắn mới bắt đầu tiếp tục thu thập.

Cứ như vậy, Diệp Phi trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, một chút xíu di chuyển về phía trước.

Năm trăm dặm, tám trăm dặm, một nghìn dặm.

Lại đi đến mặt xâm nhập một nghìn dặm sau, Diệp Phi không tiếp tục tiếp tục hướng bên trong đi.

Bởi vì hắn phát hiện, càng đi chỗ sâu, cao giai Yêu thú càng nhiều.

Tại hắn xâm nhập ngàn dặm địa phương, xuất hiện yêu thú vậy mà so con mắt màu tím yêu lang còn cao hơn một cái cấp bậc.

Dù là bọn chúng không có phát hiện Hỗn Độn Thế Giới tồn tại, Diệp Phi cũng không dám đi vào bên trong.

Hắn trực tiếp phía bên trái bình di vài chục trượng khoảng cách, trở về trở về.

Chớ nhìn hắn không có đi vào bên trong, nhưng là cái này phía ngoài cái này ngàn dặm phạm vi tiên dược số lượng, liền đã để hắn rất hài lòng.

Chỉ là ba canh giờ thời gian, hắn liền đào được hơn 40 gốc tiên dược.

Số lượng này nhưng so sánh bên ngoài nhiều nhiều lắm.

Cứ theo tốc độ này, hắn một ngày liền có thể thu thập hơn một trăm gốc, một tháng nói chính là hơn ba ngàn gốc.

Nhiều như vậy số lượng tiên dược, đầy đủ hắn đem tu vi tăng lên một mảng lớn.

Nửa tháng sau, ngay tại khống chế Hỗn Độn Thế Giới thu thập tiên dược Diệp Phi, đột nhiên ngừng lại.

Hắn mặc dù không có tại trong thần thức phát hiện cái gì dị thường, nhưng là có hai âm thanh từ tiền phương truyền tới.

“Tam ca, ngươi nói ma sứ đại nhân, vì cái gì đột nhiên để cho chúng ta thủ tại chỗ này a?”

“Nghe nói mấy tháng này, ở ngoại vi phụ cận, đã có mấy cái Thiên Yêu cấp bậc yêu thú bị g·iết.”

“Thiên Yêu bị g·iết? Chẳng lẽ Nhân tộc có Chân Tiên xuất thủ?”

“Hẳn là sẽ không, nếu là Nhân tộc Chân Tiên xuất thủ, ma sứ đại nhân liền sẽ không chỉ làm cho chúng ta thủ tại chỗ này.”

Đây là hai nam tử thanh âm.

Nghe được hai người nói chuyện nội dung, Diệp Phi liền không dám đi về phía trước.