Chương 25 ta muốn cùng Diệp Sư Huynh ở cùng một chỗ 

Nhìn xem ngọc giản trong tay, nghĩ đến Giang Mộng Vân liếc nhìn Thanh Long Kiếm cái nhìn kia, Diệp Phi trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng. 

“Có ý tứ gì?”

“Giang Mộng Vân biết bí mật của mình?”

“Cái này sao có thể? Ta lại không có cùng bất luận kẻ nào nói lên qua chuyện này.”

Diệp Phi trong lòng làm sao đều muốn không rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. 

“Không nên suy nghĩ lung tung, Thanh Long Cốc bí mật, ta là biết đến.”

“Ngươi chỉ cần tu luyện liền có thể, đợi ngươi tu vi tăng lên, có chút bí tự nhiên là sẽ biết.”

Đang lúc Diệp Phi không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, Giang Mộng Vân thanh âm, từ trong động phủ truyền ra. 

“Tạ Giang sư thúc, ta đã biết.”

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Diệp Phi hướng phía trong động phủ cúi người hành lễ, quay người rời đi. 

“Nàng vậy mà biết Thanh Long Cốc bí mật!”

Đi ra Giang Mộng Vân động phủ Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

“Mặc kệ, chờ chút hỏi một chút Thanh Long.”

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đi hướng Ngọc Nữ Phong Bắc Phong. 

Khi Diệp Phi lai đến Bắc Phong thời điểm, lại bị một màn trước mắt cho rung động đến. 

Cái này Bắc Phong từ ngoại quan nhìn, đường kính tối thiểu có hai ba dặm dáng vẻ. 

Nó chỉnh thể cái nón trụ, càng lên cao mặt càng mảnh, từ dưới chân hắn, hướng lên tối thiểu còn có hơn 300 trượng khoảng cách. 

Nhưng chính là tại cái này hơn 300 trượng phạm vi bên trong, lại có một đầu hơn một trượng rộng dược điền, thuận ngọn núi xoay quanh mà lên, cho đến đỉnh núi. 

Nhìn kỹ lại, dược điền này tối thiểu vây quanh ngọn núi vòng vo hơn 20 vòng. 

Mặc dù càng đi đỉnh chóp, dược điền diện tích lại càng nhỏ, có thể toàn bộ cộng lại lời nói, cũng là một cái con số không nhỏ, đoán chừng phải có mấy trăm mẫu. 

Mà lại những dược điền này bên trên, đều đã bị trồng lên các loại linh dược. 

Bây giờ mọc, cũng đều không sai. 

“Thế này thì quá mức rồi!”

Nhìn trước mắt xoay quanh mà lên dược điền, Diệp Phi không biết nên hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này. 

Ngọn núi này như vậy dốc đứng, căn bản cũng không có nước, riêng là đổ vào, cũng không phải là bình thường người đều làm được. 

Ngay tại Diệp Phi cảm khái thời điểm, một người mặc màu xám quần lụa mỏng, ghim hai cái bím tóc đuôi ngựa, dáng người gầy gò thiếu nữ, từ Dược Điền Trung đi ra. 

Thiếu nữ này chính là Giang Y Vân, cái kia sinh ra, liền có thể hấp dẫn yêu thú thiếu nữ. 

“Diệp Sư Huynh!”

“Ngươi chừng nào thì tới?”

Giang Y Vân vừa nhìn thấy Diệp Phi, thật hưng phấn chạy tới, vây quanh Diệp Phi vòng vo tầm vài vòng, cao hứng khoa tay múa chân. 

“Dược điền này, một mực là Y Vân sư muội đang xử lý sao?”

Giang Y Vân dáng vẻ, để Diệp Phi trong lòng không nói ra được buông lỏng. 

“Đúng vậy a! Bất quá cô cô nói, phải cho ta tìm một cái giúp đỡ.”

“A?”

“Vị giúp đỡ kia, không phải là Diệp Sư Huynh ngươi đi?”

Giang Y Vân gật đầu cười, đột nhiên, nàng giống như ý thức được cái gì, trong đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên, bất khả tư nghị nhìn về hướng Diệp Phi. 

“Đúng vậy, ta chính là trợ thủ của ngươi.”

Diệp Phi nhún vai, lạnh nhạt cười nói. 

“Quá tốt rồi, có thể cùng Diệp Sư Huynh cùng một chỗ chăm sóc dược viên, Y Vân thật là vui.”

Giang Y Vân như cái hài tử một dạng, lần nữa vây quanh Diệp Phi xoay lên vòng vòng. 

Nàng mặc dù cùng Diệp Phi chỉ là gặp qua một lần, nhưng là Diệp Phi làm người để nàng rất là khâm phục. 

Cái này khiến nàng đối với Diệp Phi, rất có hảo cảm. 

“Tốt tốt, ta trước làm cái chỗ ở, về sau chúng ta trò chuyện tiếp.”

Nhìn thấy giống hài tử một dạng Giang Y Vân, Diệp Phi cảm thấy không còn gì để nói, chỉ chỉ trước mắt ngọn núi nói ra. 

“Phiền toái như vậy làm cái gì?”

“Trực tiếp ở cô cô ta động phủ lại không được?”

“Bên trong còn có thật nhiều mật thất đâu.”

Giang Y Vân có chút không hiểu nhìn xem Diệp Phi. 

“Cái này...... Ta ở nơi này là được.”

Diệp Phi vội khoát khoát tay. 

Nói đùa, ý nghĩ này, đ·ánh c·hết hắn hắn cũng không dám có. 

Đi vào vách núi trước, hắn gọi ra trường kiếm, sau đó ngự sử lấy trường kiếm, tại ngọn núi phía trên đào bới. 

Chỉ là gần nửa canh giờ, một cái giản dị động phủ, liền bị hắn mở ra đi ra. 

“Thật đơn sơ a!”

Nhìn xem chỉ có hai cái gian phòng động phủ, Giang Y Vân không khỏi nhíu nhíu mày. 

Cái này so với Giang Mộng Vân động phủ, xác thực kém nhiều lắm. 

“Chỉ có một mình ta ở, liền thế là xong à.”

Diệp Phi phủi tay, đối với mình kiệt tác, rất là hài lòng. 

So với màn trời chiếu đất, có thể có cố định chỗ ở, hắn đã rất thỏa mãn, hắn đối với mấy cái này, một mực yêu cầu đều không cao. 

“Ta muốn cùng Diệp Sư Huynh ở cùng một chỗ, cùng cô cô ngụ cùng chỗ, quá nhàm chán.”

Tại hai cái này trong phòng dạo qua một vòng sau, Giang Y Vân có chút hưng phấn mà nói ra. 

“Khụ khụ......”

“Y Vân sư muội, ngươi hay là cùng Giang Sư Thúc thương lượng một chút đi.”

Nghe Giang Y Vân nói như thế, Diệp Phi kém chút bị sặc nước bọt c·hết. 

Hắn bận bịu tìm cái lý do, đem Giang Y Vân cho đuổi đi. 

“Nha đầu này cũng quá hổ đi.”

Nhìn thấy Giang Y Vân rời đi, Diệp Phi cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. 

Hắn lại dùng tảng đá đơn giản gọt ra một bộ bàn đá băng ghế đá, cùng một tấm giường đá đằng sau, lúc này mới thu hồi trường kiếm, hài lòng nhẹ gật đầu. 

“Sau đó nên làm cái gì?”

“Ở chỗ này không tốt trực tiếp tiến vào Thanh Long Kiếm đi?”

Ngồi trên băng ghế đá, Diệp Phi trong lúc nhất thời không biết nên làm sao làm. 

“Tiểu tử, muốn vào đến liền tiến đến, ngươi cái kia Giang Sư Thúc là biết ta tồn tại.”

Ngay tại Diệp Phi nói thầm thời điểm, Thanh Long Kiếm bên trong truyền ra Thanh Long thanh âm. 

“Giang Sư Thúc biết ngươi tồn tại?”

Nghe Thanh Long nói như thế, Diệp Phi không khỏi sững sờ. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, liền xuất hiện ở Thanh Long Kiếm bên trong. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi tò mò nhìn về hướng đang đứng tại dược điền bên cạnh Thanh Long. 

“Giang Mộng Vân nha đầu kia, trước đó đi qua Thanh Long Uyên, nàng là biết ta tồn tại.”

“Không chỉ có là nàng, còn có có ngoài hai người, cũng biết ta tồn tại.”

Thanh Long ánh mắt thâm thúy, dường như nhớ lại qua lại một ít chuyện. 

“Hai người kia là ai?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò. 

“Một cái gọi Lạc Nguyệt, một cái gọi Diệp Thương Long.”

Thanh Long đưa ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi, cười trả lời. 

“Cha ta?”

Nghe được phụ thân danh tự, Diệp Phi rất là kinh ngạc. 

“Chính là, đừng nhìn phụ thân ngươi không có danh tiếng gì, có thể không có chút nào đơn giản.”

“Hắn nhưng là tu tiên giới, ngàn năm khó gặp Thiên linh căn thiên tài, chỉ là có chút điệu thấp thôi, rất ít người biết.”

Thanh Long cảm khái nói. 

“Lão cha ngưu như vậy?”

Diệp Phi hai mắt trợn thật lớn, một mặt không thể tưởng tượng nổi. 

Tại trong ấn tượng của hắn, Diệp Thương Long chỉ là một cái bình thường không có khả năng lại phổ thông mù lòa mà thôi. 

“Làm sao? Không tin?”

Thanh Long cười như không cười nói ra. 

“Hắn như vậy trâu, vì cái gì không dạy ta tu luyện?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng. 

“Ha ha, ngươi không có linh căn, cho dù dạy ngươi, ngươi có thể học được sao?”

Thanh Long cười hỏi ngược lại. 

“Cái này......”

Thanh Long một câu, liền đem Diệp Phi sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt, không lời có thể nói. 

Thanh Long lời này cùng mắng hắn là phế vật, không cũng không khác biệt gì. 

“Cái kia Lạc Nguyệt là ai?”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến một người khác, hỏi vội. 

“Lạc Nguyệt là sư phụ ngươi tỷ tỷ, sớm tại mười lăm năm trước, liền đã phi thăng thượng giới.”

“Hữu duyên, chờ ngươi phi thăng thượng giới, khả năng liền sẽ gặp được nàng.”

Thanh Long tràn đầy mong đợi nói ra. 

“Tiền bối kia lúc trước vì cái gì không tuyển chọn ba người bọn họ?”

Diệp Phi lần nữa hiếu kỳ hỏi. 

“Bởi vì bọn hắn đều có linh căn, ta cần, là không có linh căn phàm nhân.”

“Nếu không, tẩy linh thụ không cách nào phát huy ra tác dụng của hắn.”

Thanh Long cười giải thích nói. 

“Đây chính là cha ta để cho ta tới Tiêu Dao môn mục đích?”

Diệp Phi đột nhiên ý thức được cái gì, trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. 

“Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, ngươi có thể đi đến hôm nay, bao quát về sau ngươi có thể đi bao xa, dựa vào là đều không phải là cha ngươi, dựa vào là chỉ là chính ngươi.”

“Vận mệnh con người, không phải dựa vào ai đến an bài, là dựa vào chính ngươi đi tranh thủ.”

“Ngươi có thể đứng ở nơi này, cũng không phải là cha ngươi muốn liền có thể làm được, còn cần tẩy linh thụ tán thành.”

“Nếu không, ngươi khi đó rơi vào Thanh Long Uyên thời điểm, đã sớm biến thành tẩy linh thụ chất dinh dưỡng.”

Nhìn thấy Diệp Phi cảm xúc có chút biến hóa, Thanh Long lên tiếng nhắc nhở. 

“Đa tạ tiền bối đề điểm.”

Diệp Phi thở sâu, bình phục lại tâm tình sau, hướng Thanh Long khom người nói cám ơn. 

“Trẻ nhỏ dễ dạy, ra ngoài đi, tiểu nha đầu kia đến đây.”

Diệp Phi biểu hiện, Thanh Long rất là hài lòng, nhắc nhở một câu sau, hắn liền bay trở về đám mây. 

Nghe được Thanh Long nhắc nhở, Diệp Phi bận bịu thần niệm khẽ động, ra Thanh Long Kiếm. 

“Diệp Sư Huynh, cô cô ta đồng ý.”

Diệp Phi thân ảnh mới xuất hiện trên băng ghế đá, Giang Y Vân thanh âm liền truyền vào. 

Ngay sau đó, nàng liền nhảy nhảy nhót nhót chạy vào, xuất hiện ở Diệp Phi trước mặt. 

“Cùng...... Đồng ý?”

Diệp Phi lập tức không có kịp phản ứng. 

Cái này có chút quá giật đi. 

Giang Mộng Vân liền không sợ chính mình cầm giữ không được? 

Diệp Phi đối với cái này rất là im lặng. 

“Đúng vậy a! Cô cô ta đồng ý, nàng còn để cho ta mang cho ngươi một ít gì đó.”

Giang Y Vân ngòn ngọt cười, đưa tay đưa cho Diệp Phi một cái túi trữ vật.