Chương 31 về thôn 

Đối mặt chỉ có thể tu luyện tới luyện khí tầng bảy kết quả này. 

Diệp Phi là thế nào đều không muốn tiếp nhận. 

Nội tâm của hắn phi thường không cam lòng. 

“Không được, ta nếu lại thử một chút.”

Diệp Phi cắn răng, đem thể nội Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển tốc độ, tăng lên tới cực hạn. 

Từng luồng từng luồng linh khí, trải qua Tiêu Diêu chân quyết chuyển hóa, nhanh chóng biến thành đạo đạo chân khí, chảy vào Diệp Phi trong đan điền. 

Để hắn buồn bực là, những này tiến vào đan điền chân khí, căn bản là không có cách tại thể nội tuần hoàn. 

Tại chảy vào hắn kinh mạch đằng sau, liền tiêu tán đến toàn thân các nơi. 

Sau đó liền thuận toàn thân lỗ chân lông chảy tới bên ngoài cơ thể, không công lãng phí hết. 

Trải qua hắn nhiều lần nếm thử, kết quả đều là như vậy. 

Cuối cùng, Diệp Phi chỉ có thể thở dài, tiếp nhận sự thật này. 

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải ra Thanh Long kiếm, về tới trong động phủ. 

“Sau đó nên làm cái gì?”

Diệp Phi ngưng mi trầm tư, ở trong động phủ đi tới đi lui, trong lúc nhất thời, không có mục tiêu. 

Kế hoạch xuống tới, cho tới hôm nay, hắn tu luyện đã có thời gian một năm rưỡi. 

Tu vi đạt tới cảnh giới bây giờ, cũng coi là có chút thành tựu, đã siêu việt tuyệt đại đa số người. 

“Lão cha, ta thật là một cái phế vật, có thể muốn cô phụ ngươi.”

Nghĩ đến Diệp Thương Long vì mình bỏ qua cặp mắt kia, Diệp Phi nội tâm chính là đau xót. 

Hắn lần thứ nhất đối với Diệp Thương Long có thật sâu tưởng niệm cùng áy náy. 

Mặc dù Thanh Long nói Diệp Thương Long cũng không đơn giản, nhưng là tại Diệp Phi trong mắt, hắn chỉ là một cái bình thường, đã mất đi hai mắt phàm nhân. 

“Hay là trở về một chuyến đi.”

Suy nghĩ thật lâu, Diệp Phi trong lòng có quyết định. 

Bởi vì cái này năm tháng đến, hắn đang tu luyện sau khi, cũng sẽ đổ vào linh dược. 

Cho nên trong dược điền linh dược, bây giờ mọc, đều rất không tệ. 

Đã có rất nhiều linh dược đều sớm thành thục, Diệp Phi cũng làm không ít trung giai cùng linh dược cao cấp dược chủng. 

Lại đổ vào một lần linh dược, trừ một lần cỏ sau, Diệp Phi liền đi tới Giang Mộng Vân động phủ trước. 

“Sư chất cầu kiến Giang Sư Thúc.”

Diệp Phi hướng phía trong động phủ, cúi người hành lễ. 

“Vào đi.”

Diệp Phi thanh âm vừa dứt, Giang Mộng Vân thanh âm liền từ trong động phủ truyền ra. 

Đạt được cho phép, Diệp Phi mại tiến bước động phủ, đi vào phòng khách, Diệp Phi liền thấy ngồi ngay ngắn ở chủ vị Giang Mộng Vân. 

Hắn không dám thất lễ, bận bịu muốn hướng phía Giang Mộng Vân khom người thi lễ. 

“Không cần đa lễ, ngồi đi.”

Gặp Diệp Phi lại phải thi lễ, Giang Mộng Vân gấp hướng hắn khoát tay áo, chỉ vào bên trái chỗ ngồi nói ra. 

Thấy vậy, Diệp Phi đành phải ngượng ngùng cười một tiếng, trung thực ngồi xuống. 

“Có chuyện gì?”

Giang Mộng Vân dẫn đầu hỏi. 

“Ta muốn về nhà một chuyến, còn xin Giang Sư Thúc đáp ứng.”

Diệp Phi không có giấu diếm, như nói thật đạo. 

“Về nhà?”

“Làm sao?”

“Nghĩ ngươi phụ thân rồi?””

Giang Mộng Vân mỉm cười, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia từ ái. 

“Để Giang Sư Thúc chê cười.”

Diệp Phi lúng túng gãi đầu một cái. 

“Không sao, đây đều là nhân chi thường tình, ngươi như muốn trở về, vậy liền trở về chính là, ta đáp ứng.”

“Lại nói, ngươi ngắn ngủi hơn một năm, tu vi liền tăng lên nhiều như vậy, là muốn ra ngoài lịch luyện một chút, được thêm kiến thức.”

“Không phải vậy một người một mực cắm đầu tu luyện, là rất dễ dàng gặp được tu luyện bình cảnh, ngược lại không phải là chuyện gì tốt.”

Giang Y Vân cũng không chế giễu Diệp Phi, mà là kiên nhẫn chút phát đạo. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc đề điểm.”

Diệp Phi chân thành cảm kích nói. 

“Địa đồ ngọc giản này cùng kim kiếm phù phù bảo, ngươi lại nhận lấy, nói không chừng sẽ phát huy được tác dụng.”

Đối với Diệp Phi cảm tạ, Giang Mộng Vân chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó ngón tay ngọc gảy nhẹ, một viên ngọc giản cùng một cái màu vàng đất tiểu kiếm trạng ngọc phù, liền bay đến Diệp Phi trước người. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc ban thưởng bảo.”

Diệp Phi bận bịu đứng người lên, hướng Giang Mộng Vân cúi người hành lễ sau, lúc này mới đem hai kiện đồ vật thu vào trong túi trữ vật. 

“Không cần khách khí, kim kiếm này phù phù bảo đối phó bình thường Trúc Cơ vẫn là dư sức có thừa, ngươi lại cất kỹ.”

“Tu tiên giới mạnh được yếu thua, ngươi lừa ta gạt, ngươi làm người làm việc muốn xử chỗ lưu tâm, không cần thiết chủ quan.”

“Tốt, mặt khác ta cũng không nhiều lời, ngươi xuống núi đi.”

Lại kiên nhẫn dặn dò hai câu sau, Giang Mộng Vân liền phất phất tay, để Diệp Phi rời đi. 

Rời đi Giang Mộng Vân động phủ sau, Diệp Phi đem từ Lưu Nhất Sơn nơi đó có được phi kiếm hoán đi ra. 

Tiếp lấy, hắn liền đạp vào phi kiếm, hướng phía Tiêu Diêu Môn phía bắc bay đi. 

Phi kiếm này cùng mặt khác hai thanh Linh khí trường kiếm, Diệp Phi sớm tại hai tháng trước, liền đã luyện hóa hoàn thành. 

Mặc dù, phi kiếm này tiêu hao chân khí có phần cự. 

Nhưng là, chỉ có Tiêu Diêu Môn bên trong điểm ấy khoảng cách nói, Diệp Phi vẫn có thể chịu đựng nổi. 

Sau gần nửa canh giờ, khi Diệp Phi bay ra Tiêu Diêu Môn Hộ Sơn Đại Trận, hắn liền đem phi kiếm đổi thành mâm tròn màu đen. 

So sánh phi kiếm, cái này mâm tròn màu đen tiêu hao chân khí nhỏ hơn rất nhiều, hắn có thể thời gian dài khống chế phi hành. 

Bởi vì trước đó luyện chế ra mấy chục lô bổ khí Đan, cho nên Diệp Phi cũng không sợ chân khí tiêu hao. 

Trên đường đi, trong miệng bổ khí Đan một mực chưa ngừng. 

Cứ như vậy, hắn ngự sử lấy mâm tròn màu đen, một khắc càng không ngừng hướng về phía bắc Hồng Thương Sơn bay đi. 

Cái này mâm tròn màu đen mặc dù so phi kiếm chậm, nhưng một canh giờ, cũng có thể bay hơn một trăm năm mươi dặm. 

So với hắn lúc trước lúc đến, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần. 

Chỉ là chín ngày thời gian, hắn liền đứng tại Hồng Thương Sơn dưới chân, một cái quy mô không nhỏ tiểu sơn thôn bên cạnh. 

Tiểu sơn thôn này chính là Ẩn Long Thôn. 

Hắn từ nhỏ đến lớn địa phương. 

Hiện tại Ẩn Long Thôn, cùng hắn lúc trước lúc rời đi, cũng không nhiều khác nhau lớn. 

Lúc này, Diệp Phi chính đứng tại một khối bờ ruộng trước đó, mặt mũi tràn đầy u ám. 

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, hơn một năm trước, nơi này hay là một tòa tiểu viện, còn có một gian cũ nát nhà gỗ. 

Nhưng bây giờ, những này đều biến mất, liên đới biến mất, còn có sinh ra hắn nuôi nấng hắn lão cha. 

Đang lúc Diệp Phi nhớ lại ngày xưa cùng Diệp Thương Long sinh hoạt từng li từng tí lúc, một tên hơn 50 tuổi nam tử mặt vàng, từ trong thôn chậm rãi đi tới. 

Người này chính là Liễu Thiên Thiên phụ thân Liễu Đại Xuyên. 

Hắn vốn định đến xem khối này ruộng hoa màu mọc như thế nào, không nghĩ tới vậy mà thấy được một cái thân ảnh quen thuộc. 

“Ngươi là Diệp Phi?”

Liễu Đại Xuyên thanh âm hơi có vẻ kích động. 

Nghe được có âm thanh, Diệp Phi lập tức thu hồi suy nghĩ. 

Khi hắn phát hiện người đến là Liễu Đại Xuyên lúc, không khỏi nheo lại hai mắt. 

“Liễu Thúc, đã lâu không gặp a!”

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, ngữ khí rất là lạnh nhạt. 

Phảng phất trước đó đối với Liễu Đại Xuyên hận ý, đều biến mất bình thường. 

Hắn đối với cái này Liễu Đại Xuyên là có hận. 

Phải biết, hắn cùng Liễu Thiên Thiên tách ra, rất lớn một bộ phận công lao chính là Liễu Đại Xuyên. 

Bất quá, bây giờ Diệp Phi, đã lười nhác cùng hắn so đo. 

“Tốt ngươi cái Diệp Phi, đánh ta con rể tốt, ngươi lại còn dám trở về, ta nhìn ngươi là không muốn sống.”

“Ta hiện tại liền đi nói cho người của Vương gia, để bọn hắn lần này nhất định phải đem ngươi g·iết c·hết.”

Xác định người trước mắt là Diệp Phi sau, Liễu Đại Xuyên mặt mũi tràn đầy dữ tợn, quay người liền chạy về trong thôn. 

Căn bản là không có đem Diệp Phi phóng tới trong lòng. 

“Giết c·hết ta?”

“Ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có hay không bản sự kia.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường. 

Nhìn xem Liễu Đại Xuyên bóng lưng biến mất, trong lòng của hắn dần dần hiện lên một cỗ lệ khí. 

Nói đùa, hắn hiện tại thế nhưng là thực sự tu tiên giả. 

Đối phó những phàm nhân này, còn không phải cùng như chém dưa thái rau? 

Đại khái một khắc đồng hồ thời gian. 

Một đám mặc áo vải xám hán tử, tại một người mặc cẩm y, đầu đội mũ hoa nam tử trung niên dẫn đầu xuống, khí thế hung hăng lấy Diệp Phi đi tới. 

Cái kia cẩm y trung niên nhân chính là Vương Hải lão cha Vương Lâm. 

Hắn mới vừa đi tới Diệp Phi trước người, liền bày ra một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ. 

“Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn dám trở về, rõ ràng không có đem ta Vương gia để ở trong mắt a.”

“Đã như vậy, ta hôm nay liền để ngươi xem một chút cái gì là tu tiên gia tộc thực lực.”

“Bắt hắn cho ta vây quanh.”

Vương Lâm căn bản không cho Diệp Phi cơ hội nói chuyện, sau khi tới, chính là bá bá bá thả một trận ngoan thoại, sau đó vung tay lên, để bọn này hán tử đem Diệp Phi vây lại. 

“Cha ta đâu?”

Diệp Phi không để ý những người này, thanh âm lạnh như băng hỏi. 

“Mù lòa kia?”

“Ta còn muốn hỏi ngươi đây? Lúc trước hắn g·iết tiên sư đằng sau liền chạy mất dạng, làm hại ta Vương gia bị tiên sư trách tội.”

“Bây giờ ngươi trở về, vừa vặn có thể nói cho ta biết, ngươi mù lòa kia lão cha, hắn bây giờ tại địa phương nào, ta để cho trong nhà tiên sư đi g·iết hắn.”

Diệp Phi vừa nhắc tới Diệp Thương Long, Vương Lâm trong nháy mắt liền kích động, nhìn về phía Diệp Phi trong mắt, càng là tràn đầy sát ý.