Chương 191: càn quét không còn

Ngắn như vậy khoảng cách, chỉ là mười cái hô hấp, Thanh Long Kiếm liền lơ lửng tại trên không vực sâu.

Mặc dù Diệp Phi một mực chỗ Thanh Long Kiếm bên trong, cũng không thể cảm nhận được tình huống bên ngoài.

Nhưng từ Hướng Thiên Ca đứng tại đó a địa phương xa, đem hắn kêu đi ra đến xem.

Cái này phía ngoài nhiệt độ, khẳng định sẽ rất thấp.

Sợ là vực sâu này bên cạnh, lấy Hướng Thiên Ca tu vi, căn bản là không kiên trì nổi.

Hắn cũng đem thần thức hướng xuống dò xét, phát hiện nơi này tầng băng cùng vực sâu, căn bản là sâu không thấy đáy.

Tại cái này phương viên hơn mười dặm phạm vi bên trong, ngay cả cái bóng người đều không có.

Khắp nơi là sâu không thấy đáy tầng băng.

Vì kiểm tra một chút phía ngoài nhiệt độ, Diệp Phi trực tiếp đem một giọt nước nóng đưa ra Thanh Long Kiếm.

Không nghĩ tới chính là, giọt này nước nóng bay ra Thanh Long Kiếm trong nháy mắt, liền biến thành một cái giọt băng, rơi về phía vực sâu.

Có thể thấy được phía ngoài nhiệt độ có bao nhiêu thấp.

“Thanh long này Kiếm Quả thật nghịch thiên.”

Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi, không khỏi cảm thán nói.

Hắn ở bên trong, không có chút nào cảm thụ phía ngoài Băng Hàn.

Mà lại, thần thức của hắn, căn bản cũng không có nhận bất luận cái gì hạn chế.

Cảm thán một phen sau, Diệp Phi dùng thần thức khống chế Thanh Long Kiếm, dọc theo mặt băng, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía dưới vực sâu tìm kiếm.

Hắn một bên hướng xuống dò xét, một bên dùng thần thức quan sát đến hết thảy chung quanh.

Dù sao, hắn còn không biết cực hàn băng tinh dáng dấp ra sao, đến cùng ở nơi nào.

100 trượng.

200 trượng.

300 trượng.......

Theo thời gian trôi qua, Diệp Phi dò xuống chiều sâu càng ngày càng sâu.

Một khắc đồng hồ sau, hắn liền đi tới vạn trượng chiều sâu.

Để hắn buồn bực là, cho dù sâu như vậy, hắn đều không có bất luận phát hiện gì.

Đừng nói cái gì băng tinh, thậm chí ngay cả một viên cục đá cũng không thấy.

Thanh Long Kiếm bên trong, Diệp Phi nhíu mày, không tiếp tục tiếp tục hướng xuống dò xét.

Hắn phát hiện, phía dưới còn có rất sâu, mắt thường nhìn lại vẫn như cũ sâu không thấy đáy.

Bất đắc dĩ là, phía dưới này có thần thức hạn chế.

Thần thức của hắn chỉ có thể thả ra gần dặm khoảng cách, liền bị thứ gì cho đã cách trở, không cách nào tiếp tục hướng phía trước.

“Là ta bỏ qua, hay là thật không có?”

Diệp Phi hồ nghi nhìn về phía đã từ trên tầng mây xuống Trang Bỉ.

“Không biết!”

Trang Bỉ bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nơi này hắn cũng chưa từng tới, liền ngay cả ký ức trong truyền thừa, đều không có liên quan đến.

Thậm chí lúc trước hắn cho Diệp Phi trong địa đồ đều chưa từng ghi chép.

“Vậy chỉ có thể tiếp tục hướng xuống.”

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải khống chế Thanh Long Kiếm, tiếp tục hướng xuống bay đi.

Diệp Phi để Thanh Long Kiếm Phi rất chậm, sợ bỏ sót trọng yếu đồ vật.

15,000 trượng.

20. 000 trượng.

Lại là một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi lần nữa ngừng lại.

Sâu như vậy, nếu là tại địa phương khác, đã sớm chạm đến nham tương, nhưng nơi này vẫn như cũ là thật dày tầng băng.

Đối với cái này, Diệp Phi rất là không hiểu.

“Mẹ, lần này chỉ tìm được 50, 000 trượng, nếu có thể dò xuống đến 60. 000 trượng, tối thiểu có thể lại làm hai mươi khỏa cực hàn băng tinh.”

Ngay tại Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, phía dưới vực sâu lại truyền đến một đạo nam tử thanh âm.

Nơi này mặc dù có thần thức hạn chế, nhưng là thanh âm cũng không có hạn chế.

Nghe được đạo thanh âm này sau, Diệp Phi trong lòng run lên, bận bịu thu hồi thần thức, đem Thanh Long Kiếm thu nhỏ đến cực hạn.

Hắn chỉ dựa vào mắt thường của mình, quan sát đến tình huống bên ngoài.

Có thể tới nơi này, tu vi tuyệt đối là tuyệt cao người, Diệp Phi không dám khinh thường.

Mấy hơi thở sau.

Một người mặc chiến giáp màu đỏ nam tử, từ phía dưới vực sâu bay đi lên.

Nam tử này cao lớn thô kệch, mặt mọc đầy râu, nhìn xem rất là thô cuồng.

Lúc này, hắn bị đông cứng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, râu ria trên lông mày đều treo vụn băng.

Khi hắn từ Thanh Long Kiếm bên cạnh bay qua thời điểm, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Tiếp lấy, hắn liền đã ngừng lại thân hình, nhìn về hướng Thanh Long Kiếm phương hướng.

“Bị phát hiện?”

Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi, sớm tại đối phương phát ra tiếng kêu kinh ngạc thời điểm, liền lập tức thu hồi ánh mắt.

Không còn dám nhìn.

Trong lòng bắt đầu thấp thỏm.

Sợ đối phương đem Thanh Long Kiếm tìm cho ra.

“Không có cái gì?”

“Là ta quá loạn thần kinh?”

Nam tử kia nhìn kỹ một chút Thanh Long Kiếm phương hướng, gặp không có cái gì đằng sau, không khỏi lắc đầu.

Hắn vừa rồi rõ ràng cảm giác, nơi đó có một ánh mắt chính nhìn chăm chú lên hắn.

Nhưng khi hắn nhìn về phía nơi đó thời điểm, có thể không có cái gì.

“Mẹ, nơi này quá lạnh, sợ là cảm giác bị đông cứng mắc lỗi.”

Gặp không có phát hiện gì sau, nam tử sẽ nhỏ giọng lầm bầm một câu, tiếp tục hướng bên trên bay đi.

Mà Thanh Long Kiếm bên trong Diệp Phi, thấp thỏm ở bên trong chờ đợi.

Đại khái qua nửa canh giờ, nhìn không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh sau, hắn mới coi chừng hướng nhìn ra ngoài.

“Hẳn là không có bị phát hiện.”

Nhìn thấy bên ngoài không ai, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Phía dưới này xem ra còn có rất sâu.”

Nhớ tới nam tử kia trước đó lời nói, Diệp Phi trong lòng liền nắm chắc.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Thanh Long Kiếm, nhanh chóng hướng về lạnh uyên chỗ càng sâu bay đi.

Lần này tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, đã đến dưới mặt đất 50, 000 trượng địa phương.

Nơi này vẫn như cũ cùng phía trên một dạng, chung quanh tất cả đều là thật dày tầng băng.

So sánh phía trên, nơi này tầng băng mật độ càng dày đặc một chút.

Hiển nhiên, nhiệt độ của nơi này, so với phía trên thấp hơn.

Nhưng là ở phía dưới này, thần thức của hắn phạm vi càng nhỏ hơn.

Chỉ có phương viên 60 trượng lớn nhỏ.

“Bắt đầu từ nơi này, phía dưới nên có cực hàn băng tinh đi.”

Lần nữa nghĩ đến nam tử kia lời nói, Diệp Phi trong lòng bắt đầu kích động.

Theo nam tử kia ý tứ, 50, 000 trượng đến 60. 000 trượng chiều sâu, đại khái sẽ có hai mươi khỏa cực hàn băng tinh.

Điểm ấy chiều sâu nam tử kia khả năng chịu không được, nhưng là đối với Diệp Phi không có chút nào ảnh hưởng.

Hắn khống chế Thanh Long Kiếm, tiếp tục hướng xuống bay đi.

“Đó chính là cực hàn băng tinh sao?”

Lại đi xuống bay Bách Trượng chiều sâu sau, Diệp Phi đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Hắn ở phía trước năm mươi trượng trong tầng băng, phát hiện một bông hoa sinh hạt lớn nhỏ tinh thể trong suốt.

Viên tinh thể kia có mấy trăm mặt, như kim cương bình thường, óng ánh sáng long lanh.

Diệp Phi bận bịu khống chế Thanh Long Kiếm, trốn vào trong tầng băng, rất nhanh liền đi tới viên tinh thể kia bên cạnh.

Tiếp lấy, hắn thả ra một sợi thần thức, mang theo bọc lấy viên tinh thể kia, bay vào Thanh Long Kiếm bên trong.

“Thật mát!”

Vừa đem viên tinh thể kia cầm vào tay, Diệp Phi liền không cấm rùng mình một cái.

Tinh thể này quá lạnh, rót vào cốt tủy mát.

Chỉ là cầm một lát, Diệp Phi liền đem tinh thể kia để vào trong một cái hộp ngọc.

Lúc này, hắn cơ bản có thể kết luận, tinh thể này chính là cực hàn băng tinh.

“Hắc hắc, nếu ta Diệp Phi lai, liền một viên không cho các ngươi lưu.”

Diệp Phi không khỏi Tà Tà cười một tiếng, sau đó khống chế Thanh Long Kiếm, bắt đầu ở trong tầng băng, không ngừng xuyên qua đứng lên.

51,000 trượng.

52,000 trượng.

Diệp Phi một chút xíu hướng phía dưới, đem phía dưới này đều vòng vo mấy lần.

Bởi vì hắn nhìn rất cẩn thận, cho nên tốc độ rất chậm, thẳng đến một ngày sau, hắn mới đi đến được dưới mặt đất 80. 000 trượng địa phương.

Cái này chiều sâu, cũng đến lạnh uyên dưới đáy, xuống chút nữa đi, liền không có tầng băng.

Mà là cứng rắn nham thạch.

Diệp Phi đúng như hắn nói tới, đem cái này 50, 000 trượng phía dưới tất cả cực hàn băng tinh, đều quét mấy lần.

“87 khỏa.”

Nhìn xem bên cạnh để đó một đống hộp ngọc, Diệp Phi nụ cười trên mặt không ngừng.

Chỉnh lý xong những hộp ngọc này sau, Diệp Phi liền đem thần thức lần nữa dò xét ra ngoài.

“Phía dưới này lạnh như vậy, dưới mặt đá, sẽ có hay không có nham tương a?”

Nhìn thấy trước mắt cứng rắn nham thạch, Diệp Phi trong lòng đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền dò xét xuống dưới.