Chương 335: quyết chiến trước chuẩn bị

Lần này, Diệp Phi không có tìm bất luận kẻ nào yểm hộ.

Một khắc đồng hồ sau, thuận lợi tiến nhập trong gian mật thất kia.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn tiến vào gian mật thất này thời điểm, Ô Mục chính nhắm mắt xếp bằng ở trong mật thất.

“Tới?”

Hỗn Độn nặc mây biến th·ành h·ạt bụi nhỏ mới vừa tiến vào mật thất, Ô Mục truyền âm liền truyền vào đi.

Ô Mục thanh âm rất là bình tĩnh, giống như là đã sớm biết Diệp Phi sẽ đến một dạng.

“Ngươi là thế nào biết đến?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

“Vòng này về sông là ta Quỷ tộc đồ vật, ngươi có thể cảm ngộ luân hồi, ta tự nhiên cũng có thể.”

“Chỉ là trở ngại ngộ tính, một mực không cách nào thành đạo mà thôi.”

Ô Mục ngữ bên trong có một tia bất đắc dĩ.

“Tốt a.”

“Vậy ngươi ngồi ở đây chờ ta?”

“Là muốn ngăn cản ta đi vào sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Dĩ nhiên không phải vì ngăn cản ngươi.”

“Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, vòng này về sông là cùng Tứ Thánh Thú có quan hệ.”

“Muốn thành tựu luân hồi đại đạo, cái kia tứ đại Thánh khí, sẽ là mấu chốt trong đó.”

Ô Mục lạnh nhạt nói ra.

“Những này ngươi là thế nào biết đến?”

Ô Mục lời nói, để Diệp Phi ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

“Luân hồi.”

Ô Mục hồi phục hai chữ sau, liền phối hợp đứng người lên, rời khỏi nơi này.

“Luân hồi?”

“Chẳng lẽ lại, ta trước đó kinh lịch luân hồi có vấn đề?”

Gặp Ô Mục rời đi, Diệp Phi nhíu mày.

Bất quá, hắn cũng không ở chỗ này lưu thêm, sau hai canh giờ, liền đứng ở Luân Hồi Sơn bên cạnh.

“Tứ đại Thánh khí?”

Nhìn trước mắt ba cái ngọc cầu, Diệp Phi trong miệng thì thào.

Tiếp lấy, hai sợi thần thức liền bị hắn đồng thời thả ra, phân biệt tiến vào thứ hai cùng cái thứ ba ngọc cầu bên trong, lần nữa cảm ngộ đứng lên.

Trước đó trong lòng có nghi vấn, Diệp Phi lần nữa cảm ngộ thời điểm, liền một lần nữa làm một chút lựa chọn.

Một lựa chọn cải biến, đưa tới tương lai phạm vi lớn biến hóa.

Diệp Phi không thể không tiến hành càng nhiều điều chỉnh.

Cứ như vậy, Diệp Phi trước đó tiết tấu, lại lần nữa b·ị đ·ánh loạn.

Bất quá, Diệp Phi cũng không bởi vậy ảo não, ngược lại hưng phấn lên.

Hắn phát hiện, khi hắn dẫn vào tứ đại Thánh khí đằng sau, không chỉ có thể đạt tới kết quả giống nhau, còn sẽ có ngoài ý liệu kinh hỉ.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt năm 90 thời gian, lần nữa đi qua, Diệp Phi không thể không rời đi Luân Hồi Thành, về tới Tiêu Diêu Thành.

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi cùng chúng nữ, lần nữa đã trải qua dài đến mười năm song tu.

Song tu qua đi, Diệp Phi thuận lợi tiến giai độ kiếp hậu kỳ.

Thành công sau khi vượt qua thiên kiếp, Diệp Phi lại lần nữa đi tới Luân Hồi Thành.

Lần này, Diệp Phi chỉ là cảm ngộ thời gian năm mươi năm liền quay trở về Tiêu Diêu Thành.

“Ngươi lần này làm sao trở về sớm như vậy a?”

“Theo kế hoạch, không phải còn có 30 năm thời gian sao?”

Nhìn thấy trở về Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, Giang Mộng Vân rất là kinh ngạc.

“Kế hoạch hơi có điểm biến hóa, đi chúng ta đi trước tu luyện.”

Diệp Phi không nói hai lời, lôi kéo Giang Mộng Vân liền tiến vào thời gian trong trận pháp.

Nhìn thấy hai người động tác, Hỗn Độn trong tháp những nữ nhân khác, đương nhiên minh bạch hai người ý tứ.

Nhìn nhau sau, các nàng đều là trong mắt tinh quang trực thiểm, nhao nhao đi vào theo.

Trải qua hơn một trăm năm tu luyện, không chỉ có là chúng nữ, liền ngay cả những hài tử kia, Lạc Nguyệt, Diệp Thương Long cùng Diệp Phi phân thân, cũng đã sớm độ kiếp viên mãn.

Gần đây mấy chục năm qua, một mực tại Hỗn Độn trong tháp, lĩnh hội các loại pháp tắc.

Bây giờ, trừ Diệp Thương Long cùng Lạc Nguyệt, bởi vì tư chất nguyên nhân không có khả năng tìm hiểu ra pháp tắc đạo pháp bên ngoài.

Những người khác, mỗi người đều chí ít tìm hiểu ra 20 loại pháp tắc đạo pháp.

Diệp Phi phân thân, thậm chí tìm hiểu ra tám mươi chủng pháp tắc đạo pháp.

Tăng thêm Diệp Phi cái này hơn 200 năm cảm ngộ pháp tắc đạo pháp, phân thân của hắn cùng bản thể, cơ bản đem Linh giới tất cả pháp tắc đạo pháp đều cảm ngộ đi ra.

Lần này, Diệp Phi cùng chúng nữ tu luyện một mực kéo dài thời gian hai mươi năm.

Lúc này mới đem tu vi, tăng lên tới đến gần vô hạn độ kiếp viên mãn.

Bất quá lần này, hắn cũng không có trực tiếp ra ngoài độ kiếp, mà là đem tứ đại thánh tộc tứ đại Thánh khí, thu sạch trở về.

Sau đó, Diệp Phi liền đi tới thanh long dược điền.

Trong này, hắn tại Nhân giới lúc trồng trọt ngũ thải liên hoa, sớm đã có mấy mẫu quy mô.

Trong đó tuổi thọ dài nhất, đã đột phá ba ngàn năm, tiến hóa ra rất nhiều hoa sen bảy màu cùng hoa sen chín màu.

Hoa sen bảy màu là luyện chế Ngưng Chân Đan chủ dược tài, đã bị Giang Mộng Vân thu thập không ít, luyện chế thành đan dược.

Chính là có những này hoa sen bảy màu tồn tại, Nhân tộc những năm này tối thiểu nhiều hơn ngàn cái hợp thể tu sĩ.

Diệp Phi mục tiêu lần này là cái kia mười mấy gốc hoa sen chín màu.

Hắn phải dùng hoa sen chín màu luyện chế Thăng Tiên Đan.

Có Thăng Tiên Đan, là hắn có thể đột phá độ kiếp, cùng cái kia vực ngoại thiên ma tiến hành sau cùng quyết đấu.

Thăng Tiên Đan luyện chế, đương nhiên không làm khó được Diệp Phi.

Chỉ là hai đóa hoa sen chín màu, liền bị hắn luyện chế được chín lô số lượng Thăng Tiên Đan, xuất đan 63 mai.

Luyện chế xong đan dược sau, Diệp Phi vẫn không có ra ngoài, bắt đầu luyện lên khí.

Bởi vì Diệp Phi đã sớm lĩnh ngộ ra không gian cùng sinh mệnh pháp tắc, lại thêm trong tay vật liệu không ít.

Cho nên, hắn hao tốn thời gian một tháng, luyện chế được hai mươi kiện không gian pháp bảo, mười mấy món ngụy Tiên Khí.

Mặc dù hắn luyện chế không gian pháp bảo diện tích không lớn, chỉ có phương viên trăm dặm lớn nhỏ.

Nhưng bên trong có sinh mệnh pháp tắc tại, có thể sinh trưởng vật sống, đương nhiên cũng có thể chứa người đi vào.

Luyện chế xong pháp bảo sau, Diệp Phi liền đem những pháp bảo này, cho Diệp Tu Văn bọn hắn một người hai kiện.

Một kiện không gian pháp bảo cùng một kiện công kích pháp bảo.

Hắn đem còn lại giao cho Giang Mộng Vân, để nàng phân phối cho chúng nữ, dù sao số lượng có hạn, không có khả năng nhân thủ hai kiện.

Cũng may những nữ nhân này trong tay trước đó liền có không ít bảo bối, cho nên cũng là tốt phân.

“Các ngươi đều tiến không gian pháp bảo bên trong đi.”

“Cái này tứ thánh khí, từ nay về sau, sợ là không dùng được.”

Diệp Phi đem tất cả mọi người tập hợp một chỗ, nghiêm túc nói.

“Không dùng được?”

“Đây là ý gì?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Giang Mộng Vân rất là không hiểu.

“Một hai câu nói không rõ ràng, chờ sau này các ngươi liền biết.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Vậy bây giờ liền ra ngoài sao?”

Diệp Phi không nói, Giang Mộng Vân cũng liền không có lại hỏi tới.

“Ân!”

“Ta lát nữa muốn dẫn lấy bọn chúng đi độ kiếp.”

“Độ xong c·ướp ta liền trực tiếp đi Luân Hồi Thành, cảm ngộ luân hồi đại đạo.”

“Ta sau khi đi, các ngươi cũng muốn hành động, thông tri những thành trì khác, chuẩn bị sẵn sàng.”

“Vạn nhất Ma tộc công tới, muốn quả quyết xuất thủ.”

“Tu văn, tu hằng, Tu Kiệt, các ngươi mang theo Tu Uyên bọn hắn, phải bảo vệ người tốt tộc thành trì.”

“Chờ ta diệt đi vực ngoại thiên ma đằng sau, trực tiếp g·iết tới Ma tộc, diệt đi bên trong tất cả ma tu.”

Diệp Phi thần tình nghiêm túc nói.

“Cha, ngươi yên tâm đi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

Diệp Tu Văn vỗ vỗ bộ ngực, kích động nói.

Diệp Tu Hằng Đẳng người, cũng đều trùng điệp nhẹ gật đầu, một dạng rất kích động.

Diệp Phi an bài như vậy, nói rõ bọn hắn về sau cũng không cần trong này chờ đợi.

Đợi đến diệt Ma tộc, bọn hắn liền tự do, liền có thể giống Diệp Phi một dạng, có thể tìm rất nhiều nữ nhân.

“Muốn trước thời hạn sao?”

So với Diệp Tu Văn những hài tử này kích động, Giang Mộng Vân hơi có chút lo lắng.

“Yên tâm đi.”

“Kết quả của làm như vậy, khẳng định phải so trước ngươi nhìn thấy muốn tốt.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân cái kia nhíu chặt lông mày, Diệp Phi khuyên lớn.

“Vậy là tốt rồi!”

“Ngươi yên tâm đi thôi, còn lại sự tình, ta có thể ứng phó đến.”

Giang Mộng Vân một mặt kiên nghị.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có nói thêm cái gì.

Để tất cả mọi người tiến vào riêng phần mình không gian pháp bảo sau, hắn liền ra Thanh Long kiếm, hướng phía Tiêu Diêu Thành phía bắc bay đi.