Chương 208: luyện hóa phân thân

Tại Linh giới, phân thân tác dụng hay là rất cường đại.

Không chỉ có thể phụ trợ bản thể tu luyện, còn có thể trợ giúp bản thể làm một chút tương đối nguy hiểm sự tình.

Dù sao, phân thân t·ử v·ong, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bản thể.

Cho dù là bản thể bị hao tổn hoặc là vẫn lạc, có phân thân tại, cũng còn có khôi phục khả năng.

Tương đương nói là nhiều cái mạng.

Đương nhiên, công pháp như vậy rất thưa thớt, có thể được đến đã ít lại càng ít.

Cho dù là đạt được, muốn luyện ra phân thần cũng cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là phân thân.

Đó là cần đại lượng tài liệu trân quý.

Tu sĩ bình thường, cố gắng cả đời đều thu thập không đủ.

Cho nên, toàn bộ Linh giới, có thể luyện hóa ra phân thân tu sĩ, phi thường thưa thớt.

Mà Diệp Phi miếng ngọc giản này, hay là từ khí thần Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật tìm tới.

Lại tăng thêm Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật tài liệu trân quý bó lớn, cho nên Diệp Phi mới có luyện hóa phân thân ý nghĩ.

Bởi vì, hắn muốn rời đi Nguyên Thạch Thành.

Một phương diện, hắn phải nghĩ biện pháp tiếp tục luyện thể, trùng kích hợp thể.

Một phương diện khác, hắn nghĩ tới những thành trì khác đi tìm Giang Mộng Vân chúng nữ.

Vì không làm cho sự chú ý của người khác, luyện hóa ra một bộ phân thân lưu tại nơi này, chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

“Toàn bộ nhờ ngươi.”

Nhìn xem ngọc giản trong tay, xếp bằng ở thời gian trên trận bàn Diệp Phi, hít một hơi thật sâu.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét vào trong ngọc giản.

Sau một lát, Diệp Phi thu hồi Ngọc Giản, nhắm mắt bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Phân thần này quyết, đối với người khác mà nói, khả năng tu luyện tương đối khó khăn.

Nhưng đối với Diệp Phi lai giảng, muốn đơn giản không ít.

Phân thần, tên như ý nghĩa, chính là muốn đem nguyên thần tách ra, một phân thành hai.

Đối với nguyên thần không phải rất cường đại tu sĩ tới nói, một khi nguyên thần một phân thành hai, đối với cảnh giới ảnh hưởng đó là lớn vô cùng.

Tối thiểu nhất sẽ rơi xuống một đến hai cái tiểu cảnh giới, thậm chí sẽ rơi xuống một cái đại cảnh giới.

Tuy nói cảnh giới khôi phục tương đối đơn giản, cho dù là rơi xuống một cái đại cảnh giới, khôi phục thời điểm cũng không cần độ kiếp.

Nhưng là nguyên thần khôi phục, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, nếu như không có thích hợp đan dược, khôi phục sẽ phi thường khó khăn.

Thậm chí dốc cả một đời, cũng khôi phục không đến trạng thái đỉnh phong, chỉ có thể để cho mình tu vi, vĩnh cửu dừng lại tại phân thần lúc cảnh giới, được không bù mất.

Đây mới là tuyệt đại bộ phận tu sĩ, không nguyện ý luyện hóa phân thân một cái nguyên nhân chủ yếu.

So sánh phân thần mang đến hậu quả, phân thần quyết công pháp bản thân, cũng không có khó khăn quá lớn.

Có thời gian trận bàn tại, Diệp Phi chỉ dùng thời gian một tháng, liền đem phân thần quyết cho hoàn toàn nắm giữ.

Bất quá, hắn không có lập tức đi phân thần, mà là đem lò luyện khí lấy ra.

Tại phân thần trước đó, Diệp Phi muốn đem phân thân thân thể cho luyện hóa đi ra.

Dạng này, tại phân thần đằng sau, hắn liền có thể trực tiếp luyện hóa phân thân.

“Hàn Nguyên tiền bối, may mắn mà có ngươi những bảo vật này.”

“Ngươi yên tâm, chờ ta về sau có năng lực, ta khẳng định sẽ đi Thanh Giang Thành, nhất định sẽ đem luyện khí nhất đạo phát dương quang đại.”

Diệp Phi trong lòng đối với Hàn Nguyên lần nữa cảm tạ một trận sau, liền đưa tay trái ra, thả ra một sợi chân hỏa, bắt đầu thêm nhiệt lò luyện khí.

Sau khi phi thăng, trong cơ thể hắn chân hỏa đẳng cấp, đã so tại Nhân giới lúc cao rất nhiều lần.

Cho dù là so với Nhân giới địa hỏa, đều không thua bao nhiêu.

Chỉ là mấy cái hô hấp, lò luyện khí liền làm nóng hoàn tất.

“Lớn!”

Diệp Phi trong miệng hét lớn một tiếng, ngón tay phải hướng về lò luyện khí nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia lò luyện khí liền dài đến cao khoảng một trượng.

Cùng lúc đó, Diệp Phi trong tay trái chân hỏa, cũng tại chân khí của hắn thôi động bên dưới, gia tăng mấy phần.

Tiếp lấy, Diệp Phi tay phải vung về phía trước một cái, mỗi loại tài liệu trân quý liền từ trên ngón tay của hắn trong nhẫn trữ vật bay ra, đã rơi vào trong lò luyện khí, ròng rã giả bộ nửa lô.

Cái này nửa lô vật liệu, nếu là đổi thành linh thạch lời nói, sẽ là một cái con số trên trời.

Đừng nói là một cái Hư Thần, cho dù là một cái hợp thể cường giả, có thể gộp đủ chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Dung dịch, chiết xuất.

Diệp Phi tay phải không ngừng bấm niệm pháp quyết, trong lò luyện khí, một cái có mấy trăm chủng tài liệu trân quý dung luyện mà thành vật hình người, từ từ thành hình.

Cái kia ngoại hình lại cùng Diệp Phi giống nhau như đúc, liền liền thân cao hình thể đều không kém chút nào.

Gặp phân thân thân thể thành hình, Diệp Phi tay phải động tác nhanh hơn mấy phần, từng cái trận pháp bị liên tiếp đánh vào đến cái kia trong thân thể.

Theo trận pháp không ngừng đánh vào, từng cây xương cốt, từng đạo kinh mạch một, từng đầu mạch máu, bắt đầu ở phân thân thân thể bên trong một chút xíu hình thành.

Sau nửa canh giờ, khi thứ 9999 đạo trận pháp, đánh vào phân thân thân thể sau, phân thân trong thân thể xương cốt, kinh mạch cùng mạch máu, toàn bộ tố thành, đã cùng thường nhân không khác.

Phân thân thân thể rốt cục luyện hóa thành công.

Thu hồi lò luyện khí, Diệp Phi hơi nghỉ ngơi một chút sau, lại lần nữa ngồi xếp bằng đến trên mặt đất.

“Nên phân thần.”

Diệp Phi hít một hơi thật sâu, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ gặp hắn hai mắt nhắm nghiền, trong miệng pháp quyết mặc niệm, thể nội phân thần quyết bắt đầu vận chuyển đồng thời, hai tay của hắn cũng bắt đầu không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Cùng lúc đó, Diệp Phi trong thức hải, xếp bằng ở ở trung tâm nguyên thần tiểu nhân, cũng đang làm lấy động tác giống nhau.

“Cho ta phân!”

Sau một nén nhang, Diệp Phi hét lớn một tiếng, hai tay ngón trỏ duỗi ra, điểm tới chính mình trên huyệt Thái Dương.

Trong thức hải, nguyên thần của hắn tiểu nhân cũng là như vậy.

Cái này hai ngón tay điểm ra sau, Diệp Phi thức hải, bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.

Chỉ là trong chớp mắt, Thức Hải biên giới chỗ, liền sinh ra một cái khe.

Vết nứt sinh ra trong nháy mắt, một cỗ linh hồn như t·ê l·iệt đau nhức kịch liệt liền truyền khắp Diệp Phi toàn thân.

Tại thời khắc mấu chốt này, Diệp Phi không dám khinh thường, cắn chặt hàm răng, cố nén đau nhức kịch liệt, tiếp tục thôi động thể nội phân thần quyết vận chuyển.

Nương theo lấy phân thần quyết vận chuyển, Diệp Phi thức hải quay cuồng không ngừng, vết nứt kia từ từ hướng trong thức hải chỗ lan tràn.

Nửa khắc đồng hồ sau, vết nứt kia, lại từ đó trung tâm, hoàn toàn quán xuyên Diệp Phi thức hải, đem Diệp Phi thức hải một phân thành hai.

Mà trong thức hải của hắn cái kia hư hóa nguyên thần, tựa như giọt nước mưa, cũng bị một phân thành hai.

Mặc dù bề ngoài không thay đổi, nhưng hình thể rõ ràng thu nhỏ lại một nửa.

Ngay tại Thức Hải hoàn toàn phân liệt một khắc này, Diệp Phi một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trở nên tái nhợt không gì sánh được.

Thần thức của hắn phạm vi lập tức liền thu nhỏ lại một nửa, cảnh giới càng là rơi xuống đến Hư Thần trung kỳ, người cũng biến thành có chút uể oải.

Bất quá, lúc này nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, Diệp Phi không thể nới trễ, đặt tại trên huyệt Thái Dương ngón tay cũng không dám dời đi.

Hơi chậm một hồi sau, Diệp Phi cả người tinh thần mới tính khá hơn một chút.

“Ra!”

Diệp Phi khẽ quát một tiếng, đặt tại trên huyệt Thái Dương hai ngón, cùng nhau điểm hướng về phía trước người phân thân thân thể.

Ngay sau đó, một cái mơ hồ chùm sáng liền từ đỉnh đầu của hắn bay ra, nhanh chóng chui vào đến phân thần thân thể trên đỉnh đầu.

Thấy vậy, Diệp Phi không dám chần chờ, lập tức cắn nát đầu ngón tay, tay phải nhẹ nhàng hất lên, mấy chục giọt tinh huyết liền lơ lửng đến phân thân trên người phương.

Sau đó, Diệp Phi hai tay, bắt đầu đối với phân thân thân thể không điểm đứt ra.

Hắn mỗi nhấn một ngón tay, liền sẽ có một giọt nhỏ tinh huyết, theo đầu ngón tay của hắn, chui vào phân thân thân thể trong thân thể.

Theo giọt tinh huyết này chui vào, phân thân trong thân thể, liền sẽ sinh ra một cái huyệt vị.

Diệp Phi 361 chỉ điểm ra đằng sau, phân thân trong thân thể tất cả huyệt vị, toàn bộ tạo ra.

“Lên!”

Huyệt vị tạo ra đằng sau, Diệp Phi miệng phun một cái lên chữ, phân thân thân thể liền thẳng tắp đứng lên, đứng ở trước người hắn.

Chỉ là thân thể hai mắt nhắm nghiền, trên thân không có một tia sinh khí, cùng n·gười c·hết không khác.

“Phốc!”

Diệp Phi cắn chót lưỡi, mấy cái tinh huyết phun ra, toàn bộ phun về phía phân thần thân thể.

Những tinh huyết này hóa thành tích tích huyết vụ, rơi xuống phân thân trên thân đằng sau, lập tức liền chui vào phân thân thể nội.

Cũng chính là thời gian qua một lát, chui vào phân thân tinh huyết trong cơ thể, lại toàn bộ tiến nhập phân thân thân thể mạch máu bên trong, cũng bắt đầu ở trong mạch máu lưu động.

Thấy vậy, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một viên màu đỏ như máu Đan Hoàn liền bay vào phân thân trong miệng.

Đây là sinh huyết đan.

Sinh huyết đan vào miệng tan đi, từng dòng sức thuốc, rất nhanh liền trải rộng phân thân toàn thân.

Mới đầu, phân thân trong mạch máu huyết dịch còn rất ít, nhưng theo những dược lực này xuyên vào, phân thân trong mạch máu huyết dịch càng ngày càng nhiều, ào ạt không ngừng.

Sau một nén nhang, hai mắt nhắm nghiền phân thân, mí mắt khẽ run, từ từ mở ra.