Chương 189: cực hàn băng tinh

Diệp Phi đem Hướng Thiên Ca, trực tiếp thu vào Thanh Long kiếm.

Thanh Long kiếm bên ngoài, Hướng Thiên Ca đột nhiên biến mất đằng sau, những cái kia Thanh Chiểu Ngạc liền đã mất đi mục tiêu.

Phát ra từng đợt không cam lòng tiếng gầm gừ sau, liền từ từ tản ra.

Mảnh ốc đảo này rất nhanh liền khôi phục yên lặng như cũ.

Giống như là chuyện này, căn bản cũng không có phát sinh qua một dạng.

“Đây là địa phương nào?”

Mà bị Diệp Phi thu vào Thanh Long kiếm bên trong Hướng Thiên Ca, kh·iếp sợ nhìn xem hết thảy chung quanh, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Hắn giờ phút này trong lòng đã có phỏng đoán, chỉ là không dám khẳng định mà thôi.

“Cái này ngươi không cần biết.”

“Nếu ta cứu được ngươi, vậy ngươi trả lời trước ta mấy vấn đề đi.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, từ tốn nói.

“Cứu ta?”

“Cái này còn không đều là ngươi làm hại?”

Nhìn thấy chính mình an toàn, Hướng Thiên Ca hai mắt nhắm lại, ánh mắt trở nên âm lãnh.

Mặc dù hắn không biết nơi này là nơi nào, có thể tu vi của mình dù sao so Diệp Phi cao nhiều như vậy.

Hắn có lòng tin ở chỗ này đem Diệp Phi cho xử lý.

Nếu như đem Diệp Phi cho xử lý lời nói, vậy cái này bảo vật chính là hắn.

Nghĩ tới đây, Hướng Thiên Ca nội tâm liền kích động.

“Làm sao?”

“Muốn đổi ý?”

Diệp Phi ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Hướng Thiên Ca, không có chút nào lo lắng.

“Hắc hắc, ngươi một cái chỉ là Hóa Thần sâu kiến, có được loại bảo vật này, thật là có chút phung phí của trời.”

Hướng Thiên Ca hung tàn cười một tiếng, tham lam bản tính lộ rõ.

“Thật đáng buồn a!”

“Biết ta vì cái gì dám đem ngươi mang vào nơi này sao?”

Hướng Thiên Ca phản ứng, để Diệp Phi rất là im lặng, bất đắc dĩ thở dài.

“Vì cái gì?”

Hướng Thiên Ca vô ý thức trả lời.

“Bởi vì ở chỗ này, ngươi căn bản là lật không nổi bất luận cái gì bọt nước.”

Diệp Phi mím môi đạo.

Nhìn xem Hướng Thiên Ca ánh mắt, lộ ra khinh thường.

“Cuồng vọng!”

Gặp Diệp Phi cũng dám xem thường chính mình, Hướng Thiên Ca thần sắc trở nên dữ tợn.

Hắn trực tiếp đem Thiên Hạt câu lấy ra.

Tiếp lấy, liền không có dấu hiệu nào hướng về Diệp Phi đâm một cái, muốn trực tiếp diệt Diệp Phi.

Bởi vì hai người cách xa nhau gần vô cùng, hai người chênh lệch cảnh giới có lớn như vậy.

Hắn tin tưởng, xuất thủ của mình, Diệp Phi căn bản liền trốn không thoát.

“Nhược trí!”

Diệp Phi lắc đầu, dù là Thiên Hạt câu tới người, cũng không thấy hắn có bất kỳ tránh né động tác.

Tùy ý Thiên Hạt câu thứ trúng thân thể của mình.

Nhìn thấy màn này, Hướng Thiên Ca sắc mặt vui mừng, tay phải nhẹ nhàng kéo một phát, đem Thiên Hạt câu lại cho kéo lại, muốn hoàn toàn kết rơi Diệp Phi.

Nhưng khi hắn kéo về Thiên Hạt câu lúc, phát hiện trước mắt mình Diệp Phi lại đột nhiên biến mất.

Hắn vừa rồi đâm trúng chỉ là một cái hư ảnh mà thôi.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt liền đứng c·hết trận tại chỗ.

Cũng liền tại lúc này, Diệp Phi lại trống rỗng xuất hiện tại lúc trước hắn đứng yên địa phương.

“Không có khả năng!”

“Tốc độ của ngươi không có khả năng nhanh như vậy!”

Hướng Thiên Ca càng không ngừng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đến không thể tin.

“Lần này chịu phục chưa?”

Diệp Phi cười hỏi.

Tại Thanh Long kiếm bên trong, hắn chính là vô địch tồn tại.

Đừng nói Hướng Thiên Ca chỉ là một cái Hư Thần viên mãn, cho dù là độ kiếp tu sĩ, cũng không thể nhịn hắn gì.

Cho dù là Diệp Phi g·iết c·hết đối phương, cũng là trong nháy mắt sự tình.

“Phục?”

“Làm sao có thể!”

Hướng Thiên Ca đột nhiên dữ tợn nở nụ cười.

Sau đó, hắn liền thu hồi Thiên Hạt câu, hai tay bắt đầu ở trước ngực không ngừng kết ấn.

“Ra!”

Đột nhiên, hắn hét lớn một tiếng, hai tay ngón trỏ điểm đến chính mình trên huyệt Thái Dương.

Sau một khắc, phía trên đỉnh đầu hắn, vậy mà xuất hiện một nắm đấm lớn nhỏ bóng đen ma chuột.

Đây cũng là Hướng Thiên Ca nguyên thần, là bản thể của hắn.

So sánh tu sĩ nhân loại nguyên thần, yêu tu nguyên thần bởi vì có bản thể năng lực đặc thù, cho nên so bản thể lợi hại hơn một chút.

“Đi!”

Cái này bóng đen ma chuột xuất hiện sát na, Hướng Thiên Ca lần nữa hét lớn một tiếng, ngón tay phải hướng về Diệp Phi mãnh điểm ra.

Tiếp lấy, cái kia bóng đen ma chuột tựa như như chớp giật, hướng về Diệp Phi đánh tới.

Phải biết, bóng đen ma chuột là lấy tốc độ tăng trưởng.

Tốc độ của nó, lại là Hướng Thiên Ca vừa rồi tốc độ xuất thủ gấp hai.

Hướng Thiên Ca làm như thế, Diệp Phi đều chẳng muốn đi ngăn cản hắn.

Nhìn thấy bay tới bóng đen ma chuột, Diệp Phi chỉ là khinh thường cười một tiếng, lần này căn bản không có trốn tránh.

Chỉ gặp hắn tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem cái kia tốc độ cực nhanh bóng đen ma chuột nắm ở trong tay.

“Ngươi......”

Nhìn thấy Nguyên Thần của mình b·ị b·ắt, Hướng Thiên Ca nhất thời nghẹn lời, nội tâm chấn động vô cùng.

Hắn nhưng là Hư Thần viên mãn, mà Diệp Phi chỉ là Hóa Thần viên mãn, cho dù chênh lệch lớn như vậy, nguyên thần của hắn tại Diệp Phi trong tay, căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

Cái này khiến hắn rất bị đả kích.

Hắn rốt cục tin tưởng, tại trong vùng không gian này, hắn không cách nào làm gì được Diệp Phi.

Thậm chí, sinh tử của mình, đều nắm tại Diệp Phi trong tay.

“Lần này dù sao cũng nên chịu phục chưa?”

Diệp Phi cười hỏi.

Nói xong, tay phải nhẹ nhàng ném đi, liền đem cái kia bóng đen ma chuột vứt trở về.

Bị kinh sợ bóng đen ma chuột, không có chút gì do dự, trực tiếp chui vào Hướng Thiên Ca trong đỉnh đầu.

“Có vấn đề gì hỏi đi!”

Hướng Thiên Ca ủ rũ cuối đầu nói.

“Ngươi cũng đã biết, có hay không nhanh chóng đi hướng người vực phương pháp?”

Diệp Phi không có dông dài, trực tiếp hỏi.

“Phát triển an toàn truyền tống trận.”

Hướng Thiên Ca trả lời.

“Đại truyền tống trận?”

“Nơi nào có?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu truy vấn.

“Cách nơi này gần nhất chính là Bắc Địa Thành, cần nửa năm lộ trình.”

“Mặc dù nơi đó có đại truyền tống trận, nhưng không phải ai muốn truyền đưa liền có thể truyền tống.”

Hướng Thiên Ca giải thích nói.

“Cần gì điều kiện?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Hai mươi khối cực hàn băng tinh có thể truyền tống một lần.”

Hướng Thiên Ca ngược lại là không có giấu diếm, như nói thật đạo.

Hiện tại, hắn chỉ muốn giữ được tính mạng, mặt khác đối với hắn đã không trọng yếu.

Chỉ có nói cho Diệp Phi muốn biết đồ vật, để Diệp Phi cao hứng, hắn mới có càng lớn sinh tồn tỷ lệ.

“Cực hàn băng tinh?”

Nghe được cái tên này, Diệp Phi nhíu mày, cảm giác có chút quen thuộc.

“Yêu giới có cực hàn băng tinh?”

Đột nhiên, Diệp Phi nghĩ tới điều gì, trong mắt tinh quang lóe lên, bận bịu lại hỏi.

“Bắc Địa Thành phương bắc, 10 vạn dặm chỗ, có một Bắc Địa lạnh uyên, bên trong có cực hàn băng tinh.”

“Bất quá, bên trong dị thường rét lạnh, cho dù là yêu tôn đều không kiên trì được bao lâu, cho nên muốn muốn lấy được cực hàn băng tinh cũng không dễ dàng.”

Hướng Thiên Ca giải thích nói.

Linh giới yêu thú có cấp năm.

Thánh giai Yêu thú cấp một cùng cấp tám yêu tu, tương đương với Nhân tộc Hóa Thần cảnh.

Thánh giai cấp hai yêu thú cùng cấp chín yêu tu, tương đương với Nhân tộc Hư Thần cảnh.

Thánh giai cấp ba yêu thú cùng cấp chín yêu tu, trí lực hoàn toàn khai hóa, cùng Nhân tộc không khác, theo thực lực chia làm Yêu Vương, Yêu Quân cùng yêu tôn.

Bọn hắn phân biệt đối ứng Nhân tộc hợp thể cảnh, đại thừa cảnh cùng độ kiếp cảnh.

Hướng Thiên Ca nói yêu tôn đều không kiên trì được thời gian quá dài, vậy liền quá kinh khủng.

Lấy tu vi của hắn, đó là không cần nghĩ.

“Hiện tại người vực tình huống như thế nào, ngươi biết không?”

Diệp Phi không tiếp tục chú ý cực hàn băng tinh sự tình, mà là hỏi tới người vực tình hình gần đây.

“Cái này ta không biết, nơi này khoảng cách người vực quá xa, rất nhiều tin tức căn bản là truyền không được.”

“Ta biết, cũng đều là mấy trăm năm trước sự tình.”

Hướng Thiên Ca lắc đầu nói.

Đằng sau, Diệp Phi lại hỏi thăm hắn mấy cái vấn đề khác, đều không có đạt được muốn đáp án sau, Diệp Phi cũng liền lười hỏi.

Gia hỏa này, cũng chính là bình thường yêu tu, biết đến căn bản không nhiều.

“Ngươi muốn mạng sống sao?”

Cuối cùng, Diệp Phi chăm chú nhìn về hướng Hướng Thiên Ca.

“Muốn!”

Nghe Diệp Phi hỏi như thế, Hướng Thiên Ca lập tức liền đến tinh thần.

“Thế nhưng là ta không tin ngươi.”

“Ta thả ngươi, vạn nhất ngươi sau khi ra ngoài, lại đối với ta h·ành h·ung, ta nên như thế nào?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, thâm ý sâu sắc nói.

“Ta có thể hướng Thiên Đạo thề, sau khi rời khỏi đây tuyệt đối sẽ không hướng ngươi động thủ.”

Hướng Thiên Ca bận bịu bảo đảm nói.

“Ta không tin Thiên Đạo lời thề!”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu.

Cũng bất quá giải thích nhiều, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy hắn.

“Cái này......”

Gặp Diệp Phi như vậy, hướng lên trời Gordon lúc liền nghẹn lời, một mặt khó xử.