Chương 37 hiếm thấy sư huynh Đặng Siêu 

Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ đến, cha của mình lại còn có đồ đệ, mà lại cảnh giới còn như thế cao, là một cái Kết Đan cường giả. 

Lão cha kia là tu vi gì? 

Nguyên Anh sao? 

Nghĩ đến loại khả năng này, Diệp Phi trong lòng lập tức lật lên kinh đào hải lãng. 

“Làm sao? Tiểu sư đệ ngươi không tin ta?”

Gặp Diệp Phi không có phản ứng, Đặng Siêu có chút nóng nảy địa đạo. 

“Nói miệng không bằng chứng!”

Diệp Phi ra vẻ không tin lắc đầu. 

Hắn mặc dù nói như thế, nhưng trong lòng đã tin chín phần. 

Nếu như không có tầng quan hệ này lời nói, Đặng Siêu lúc trước cũng sẽ không đem Dược Thần đỉnh cho mình. 

Y theo tình huống lúc đó, gia hỏa này, rõ ràng chính là ở nơi đó chờ đợi mình đâu. 

Đồng thời, lần này lại để cho mình đục nước béo cò, được nhiều linh thạch như vậy. 

Nếu là không có quan hệ gì với chính mình lời nói, Đặng Siêu căn bản sẽ không làm như vậy. 

“Sư phụ thật đúng là không đã cho ta tín vật gì.”

“Sư phụ tu luyện công pháp, ngươi cũng không có tu luyện qua.”

“Muốn làm sao mới có thể chứng minh sư phụ ta là sư phụ ta đâu?”

Đặng Siêu trong lúc nhất thời gấp đến độ vò đầu bứt tai, hơi có chút buồn cười. 

“Tính toán, không cầm tín vật cũng thành, vậy ngươi nói cho ta biết, cha ta bây giờ ở nơi nào.”

Nhìn Đặng Siêu bộ dáng này, Diệp Phi không muốn lại làm khó dễ hắn, nhãn châu xoay động, trong lòng có chủ ý. 

“A?”

“Cái này ta không biết a.”

Đặng Siêu vội lắc lắc đầu. 

“Ngươi không biết?”

“Vậy ngươi tại sao lại biết hành tung của ta?”

Đặng Siêu lời nói, Diệp Phi có chút không tin. 

“Hành tung của ngươi là sư phụ nói cho ta biết a.”

Đặng Siêu trừng tròng mắt trả lời. 

“Vậy ngươi còn không biết cha ta ở nơi nào?”

Diệp Phi đơn giản có loại muốn đánh Đặng Siêu một trận nỗi kích động. 

“Tiểu sư đệ, ta thật không có lừa ngươi, ta thật không biết sư phụ ở nơi nào.”

Đặng Siêu bày ra một bộ rất dáng vẻ vô tội. 

“Vậy là ngươi làm sao biết ta hành tung?”

Diệp Phi cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, hỏi lần nữa. 

“Sư phụ nói cho ta biết a.”

Đặng Siêu chân thành nói. 

“A!”

“Ta muốn điên rồi!”

“Nếu là cha ta nói cho ngươi, vậy các ngươi gần nhất hẳn là đã gặp mặt đi?”

Diệp Phi dùng sức gãi gãi tóc của mình, bận bịu đổi một loại tra hỏi phương thức. 

Hắn phát hiện, nếu như còn dựa theo vừa rồi phương thức hỏi, liền sẽ lâm vào một cái vòng lặp vô hạn. 

Cái này Đặng Siêu trí thông minh, thật làm cho người đáng lo. 

“Chưa thấy qua, ta cùng sư phụ có hai mươi năm đều không có đã gặp mặt.”

Đặng Siêu lập tức lắc đầu. 

“Đều hai mươi năm chưa từng thấy?”

“Vậy ngươi và cha ta là thế nào câu thông?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Cái này nha.”

Nói, Đặng Siêu từ bên hông đai lưng chứa đồ bên trong, lấy ra một khối truyền âm ngọc bài. 

“Đây là cha ta truyền âm ngọc bài?”

Diệp Phi thần sắc vui mừng, bận bịu đem Đặng Siêu trong tay truyền âm ngọc bội đoạt lấy. 

“Truyền âm này ngọc bài không phải sư phụ, là của ta.”

“Mỗi lần có chuyện gì, sư phụ đều là thông qua truyền âm ngọc bài nói cho ta biết.”

Đặng Siêu giải thích nói. 

“Vậy cái này truyền âm ngọc bài có thể liên hệ đến cha ta sao?”

Diệp Phi kích động hỏi. 

“Không có khả năng!”

“Đây là ta truyền âm ngọc bài, chỉ có thể thu đến sư phụ cho ta truyền âm.”

Đặng Siêu lại lắc đầu. 

“Hai người các ngươi thật sự là hiếm thấy.”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói. 

“Hắc hắc, sư nương lúc trước cũng là nói như vậy.”

Đặng Siêu ngượng ngùng gãi đầu một cái. 

“Mẹ ta?”

“Mẹ ta còn sống?”

“Nàng ở nơi nào?”

Nghe được Đặng Siêu Đề cùng mẹ của mình, Diệp Phi lập tức tiến lên một bước, nắm lấy bả vai hắn gấp giọng hỏi, thân thể có chút hơi run. 

“Sư nương đương nhiên còn sống a, bất quá mười mấy năm trước liền phi thăng thượng giới.”

Gặp Diệp Phi kích động như thế, Đặng Siêu cũng không có giấu diếm, như nói thật đạo. 

“Phi thăng?”

“Vậy ta mẹ tên gọi là gì?”

Diệp Phi hỏi lần nữa. 

“Lúc trước Thần Vũ Quốc người thứ nhất, Lạc Nguyệt tiên tử.”

Đặng Siêu không hề nghĩ ngợi nói thẳng. 

“Tiêu Diêu Môn phi thăng Thái Thượng trưởng lão lại là mẹ ta?”

“Sư phụ ta lại là dì ta?”

Nghe được đáp án này, Diệp Phi trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ, trên mặt biểu lộ đặc sắc vạn phần. 

“Khụ khụ, tiểu sư đệ, chờ ngươi gặp sư phụ, tuyệt đối không nên cùng hắn giảng đây là ta nói a.”

“Sư phụ lúc trước nói, chuyện này, không đợi ngươi kết anh không để cho ta cho ngươi biết.”

Đặng Siêu ngượng ngùng nói ra. 

Hắn nhớ kỹ, lúc trước Diệp Thương Long liên tục bàn giao, không để cho hắn đem chuyện này nói cho Diệp Phi. 

Không có nghĩ rằng hai người lần thứ nhất gặp nhau, hắn liền đem chuyện này cho nói ra ngoài. 

“Sư huynh yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói.”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái, cười ha hả đạo. 

“Đã như vậy, cái kia sư đệ ngươi nhanh đi về tu luyện đi.”

“Khoảng cách thần vũ bí cảnh mở ra, còn có chưa tới nửa năm thời gian, ngươi phải nhanh đem tu vi tăng lên tới luyện khí viên mãn, không phải vậy sẽ rất thua thiệt.”

Đặng Siêu khó được chăm chú. 

“Thần vũ bí cảnh?”

“Đó là địa phương nào?”

Diệp Phi một mặt không hiểu hỏi. 

Hắn nhớ kỹ, ban đầu ở Thanh Nguyên Trấn bên ngoài trong rừng cây, Hỏa Thu Dương cũng đề cập tới cái tên này. 

“Thần vũ bí cảnh là Thần Vũ Quốc thậm chí toàn bộ Thần Long Đại Lục, trọng yếu nhất một cái bí cảnh.”

“Mặc dù tiến vào bên trong tu sĩ, tu vi cao nhất không có khả năng vượt qua Luyện Khí kỳ, nhưng là bên trong sản xuất thiên tài địa bảo, lại là toàn bộ Thần Long Đại Lục cấp bậc cao nhất.”

“Trong đó liền bao quát, làm cho cả tu tiên giới Nguyên Anh tu sĩ cũng vì đó điên cuồng phệ thần chi.”

“Có thể nói, tại thần vũ bí cảnh thu hoạch số lượng, trực tiếp quan hệ đến một cái tông môn sinh tử tồn vong.”

Đặng Siêu kỹ càng là Diệp Phi giải thích nói. 

“Phệ thần chi?”

“Luyện chế phi thăng đan phệ thần chi?”

Diệp Phi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. 

“Chính là, cho nên tiểu sư đệ ngươi phải cố gắng, đừng đến lúc đó bởi vì thực lực không đủ, trực tiếp treo bên trong.”

“Bây giờ sư nương cũng phi thăng, nếu như ngươi ở bên trong cúp, sư phụ là không có cách nào cho ta tái sinh một cái tiểu sư đệ, vậy ta Đặng Siêu Đa đáng thương a, ngay cả cái tiểu sư đệ đều không có.”

Đặng Siêu có chút lo âu nói ra. 

“Ngươi mới có thể treo bên trong đâu, trong mồm chó nhả không ra ngà voi.”

Diệp Phi tức giận trừng Đặng Siêu một chút. 

“Ta chính là chỉ đùa một chút mà thôi, tiểu sư đệ ngươi cũng không nên tức giận a.”

“Khối ngọc bài này cho ngươi, nếu như có chuyện, ngươi trực tiếp truyền âm cho ta, trong trăm dặm ta đều có thể nhận được.”

Đặng Siêu ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó đưa cho Diệp Phi một khối truyền âm ngọc bài. 

“Biết rồi.”

“Sư huynh ngươi không có việc gì cũng đừng suốt ngày lẽo đẽo theo ta, nhiều mệt mỏi a.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói. 

“Tốt! Tốt! Về sau không theo!”

Đặng Siêu xấu hổ cười một tiếng. 

Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu sau, liền trực tiếp tách ra. 

Bởi vì nơi này cũng không có cái gì tốt đi dạo, Diệp Phi liền ngự sử lấy mâm tròn màu đen, bay trở về Tiêu Diêu Môn. 

Sau mười ngày, Diệp Phi thuận lợi về tới Tiêu Diêu Môn ngọc nữ phong. 

“Rốt cục trở về.”

Nhìn trước mắt quen thuộc dược viên, Diệp Phi hít một hơi thật sâu, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác thỏa mãn. 

“Diệp Sư Chất, ngươi đến một chút.”

Diệp Phi vừa định về động phủ, Giang Mộng Vân liền hướng hắn truyền âm nói. 

Nghe được Giang Mộng Vân triệu hoán, Diệp Phi không dám chần chờ, nhanh chóng chạy vào Giang Mộng Vân động phủ. 

Trong phòng khách, Giang Mộng Vân đã ngồi tại chủ vị chờ lấy hắn. 

“Ngồi đi.”

Không đợi Diệp Phi thi lễ, Giang Mộng Vân liền hướng hắn khoát tay áo, để hắn ngồi xuống trên cái ghế bên cạnh. 

“Giang Sư Thúc tìm ta có chuyện gì?”

Diệp Phi cung kính hỏi. 

“Xác thực có chuyện, muốn xin mời Diệp Sư Chất giúp một chút.”

Giang Mộng Vân có chút ngượng ngùng nói ra. 

“Có chuyện gì, Giang Sư Thúc trực tiếp phân phó chính là.”

Diệp Phi nói gấp. 

“Không biết Diệp Sư Chất có biết hay không thần vũ bí cảnh?”

Giang Mộng Vân nhẹ giọng hỏi. 

“Biết một chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

“Cái kia Diệp Sư Chất tiến vào thần vũ bí cảnh thời điểm, có thể hay không mang ta đi vào chung?”

Giang Mộng Vân Bối Xỉ khẽ cắn môi son, kiên trì đem lời cho nói ra. 

Các huynh đệ, điểm cái thúc canh, cho cái bình luận sách đa tạ! Mỗi ngày máy rời thật nhàm chán a!