Chương 94 trở mặt thành thù 

Thanh long không chịu nói, Diệp Phi cũng không có hỏi lại, cẩn thận quan sát đến bên ngoài ba người nhất cử nhất động. 

Bởi vì toà đảo này rất nhỏ, ba người chỉ là mười cái hô hấp, liền bay đến trung tâm bên hồ. 

Nơi này nước hồ rất thanh tịnh, chung quanh cũng rất an tĩnh. 

Cùng phổ thông hồ, không có bao nhiêu khác nhau. 

“Chẳng lẽ nơi này không có bốn lá xanh chi?”

Tăng Vinh dùng thần thức ở bên hồ quét một lần sau, sắc mặt trở nên có chút khó coi. 

Nơi này mặc dù linh khí nồng đậm, có thể căn bản không có bất kỳ linh dược gì tồn tại. 

Lại càng không cần phải nói bốn lá xanh chi bực này thiên tài địa bảo. 

“Đại ca, ngươi nhìn đó là cái gì?”

Tăng Vinh tiếng nói vừa dứt, bên cạnh Thạch Đằng kích động chỉ vào giữa hồ chỗ một tảng đá lớn, hưng phấn mà hô. 

“Bốn lá xanh chi?”

Lần theo Thạch Đằng ngón tay nhìn lại, Tăng Vinh phát hiện, mới vừa rồi còn không có cái gì giữa hồ, thế mà nhiều hơn một tảng đá lớn. 

Mà trên cự thạch kia, vậy mà mọc ra một gốc cao khoảng một thước, sinh ra bốn mảnh khuẩn đóng màu xanh chi thảo. 

Đây chính là bốn lá xanh chi. 

“Không đúng! Nơi đó ta vừa rồi giống như nhìn qua, cũng không có tảng đá tồn tại a.”

Nhìn xem gốc này bốn lá xanh chi, Tăng Vinh nhíu mày, có chút không hiểu. 

Hắn vừa rồi thần thức, xác thực có từ trên mặt hồ này đảo qua, cũng không có phát hiện tảng đá lớn kia tồn tại. 

“Đại ca có thể là hoa mắt đi, tảng đá kia, ta vừa tới liền phát hiện.”

Thạch Đằng lơ đễnh nói ra. 

Thạch Đằng nói không sai, hắn tiến vào đảo nhỏ, ở chung quanh không có phát hiện bốn lá xanh chi sau, hắn đã cảm thấy bốn lá xanh chi khẳng định ở trong hồ. 

Quả nhiên, khi hắn thần thức quét vào trong hồ đằng sau, ngay tại ở trung tâm phát hiện tòa này tảng đá lớn. 

Tăng Vinh nói như thế, hắn coi là Tăng Vinh vừa rồi không có chú ý nhìn đâu, cũng không có suy nghĩ nhiều. 

“Vậy chúng ta bây giờ liền đi qua đi.”

Tăng Vinh lại quét một lần, phát hiện tảng đá lớn kia phía trên, quả nhiên là bốn lá xanh chi đằng sau, trên mặt liền lộ ra vẻ hưng phấn. 

Tiếp lấy, hắn liền mang theo Thạch Đằng cùng Khương Bình, hướng phía giữa hồ bay đi. 

“Phù phù!”

Để ba người ngoài ý muốn chính là, ba người vừa mới bay đến trên nước hồ phương, thân thể trong nháy mắt liền đã mất đi khống chế, trực tiếp từ không trung rơi xuống, tiến vào trong hồ nước. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Ba người chật vật từ trong nước đứng lên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. 

Đứng ở trong nước, bọn hắn không chỉ có không có khả năng bay, liền ngay cả thể nội chân khí, đều không thể vận dụng, giống như là biến thành một phàm nhân. ·

“Hẳn là có cấm chế.”

Đối với trận pháp có chút nghiên cứu Thạch Đằng, trong nháy mắt liền nghĩ đến nguyên nhân. 

“Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Đi qua?”

Tăng Vinh mặc dù là đang hỏi Thạch Đằng, có thể ánh mắt lại không nháy mắt nhìn chằm chằm Khương Bình. 

Lúc này Khương Bình quần áo toàn ẩm ướt, khinh bạc quần áo, áp sát vào trên thân, buộc vòng quanh nàng dáng người có lồi có lõm kia. 

Trước ngực điểm sáng càng là đặc biệt bắt mắt, làm cho người mơ màng. 

Thấy Tăng Vinh hầu kết phun trào, có chút miệng đắng lưỡi khô, khó mà tự chế. 

“Nhìn, nơi đó có thuyền.”

Tăng Vinh tiếng nói vừa dứt, Khương Bình liền chỉ về đằng trước cách đó không xa một đầu thuyền nhỏ nói ra, nàng căn bản là không có chú ý Tăng Vinh ánh mắt. 

“Có thuyền?”

Khương Bình đạo thanh âm này, trong nháy mắt liền đem Tăng Vinh bừng tỉnh, cùng Thạch Đằng cùng một chỗ nhìn về hướng phía trước. 

Quả nhiên, tại ba người phía trước trên mặt hồ, vậy mà nhiều hơn một đầu dài hơn một trượng thuyền nhỏ. 

“Thuyền này là lúc nào xuất hiện?”

Tăng Vinh nhíu mày, dùng thần thức cẩn thận ở trên mặt hồ tìm tòi. 

Có thể toàn bộ mặt hồ, trừ chiếc thuyền này cùng khối cự thạch này bên ngoài, cái gì khác đều không có. 

Hắn thậm chí còn dùng thần thức thăm dò vào đáy hồ, vẫn không có phát hiện gì khác lạ. 

“Hẳn là vẫn luôn tại, chỉ là chúng ta không có chú ý tới mà thôi.”

Thạch Đằng đột nhiên vỗ vỗ đầu, tìm ra một cái “Hợp lý” lý do. 

“Hẳn là dạng này, chúng ta mau chóng tới đi, chậm thì sinh biến.”

Khiến người ngoài ý chính là, Tăng Vinh cùng Khương Bình cũng không đưa ra chất vấn, rất tán đồng lý do này. 

Cứ như vậy, ba người như phàm nhân bình thường, bơi đến đầu kia thuyền nhỏ bên cạnh, bò lên. 

Sau đó, Tăng Vinh cùng Thạch Đằng cùng một chỗ cầm mái chèo, vẽ hướng về phía giữa hồ cự thạch. 

Mặc dù chỉ có hơn một dặm, có thể hai người vạch lên đầu này thuyền nhỏ, lại là dị thường cố hết sức. 

Bỏ ra một khắc đồng hồ thời gian, lúc này mới gian nan bò tới trên cự thạch. 

“Chân khí có thể dùng!”

Leo đến trên đá lớn Tăng Vinh, trong lòng vui mừng, hưng phấn nói ra. 

Hắn vừa leo đến trên cự thạch, liền phát hiện thể nội trước đó bị giam cầm chân khí, đã có thể điều dụng. 

“Thật đúng là, chân khí của ta cũng khôi phục.”

Thạch Đằng cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn. 

“Hay là thu thập bốn lá xanh chi quan trọng.”

Khương Bình tương đối bình tĩnh một chút, dẫn đầu bước ra một bước, đi hướng trong cự thạch trung tâm gốc kia bốn lá xanh chi. 

Cự thạch mặc dù lớn, thế nhưng chỉ là phương viên năm sáu trượng. 

Khương Bình chỉ là mấy bước, liền đi tới bốn lá xanh chi bên cạnh. 

“Tam muội chờ một chút.”

Khương Bình Cương muốn đưa tay đi hái cái kia bốn lá xanh chi, Thạch Đằng liền lên tiếng chặn lại nói. 

“Đúng vậy a, Tam muội ngươi đừng có gấp, để cho ta xem trước một chút cái này bốn lá xanh chi có phải thật vậy hay không.”

Tăng Vinh khóe miệng giương lên, thân hình lóe lên, liền đứng ở Khương Bình bên người. 

Tiếp lấy, hắn đưa tay liền muốn đi hái gốc kia bốn lá xanh chi. 

“Đại ca, ngươi cũng chờ một chút, chúng ta hay là thương lượng trước một cái đi.”

Thạch Đằng lần nữa lên tiếng ngăn cản đạo. 

“Thương lượng cái gì?”

Tăng Vinh cùng Khương Bình đều không hiểu nhìn về phía hắn. 

“Đương nhiên là thương lượng ai đến đảm bảo gốc này bốn lá xanh chi a.”

Thạch Đằng lạnh nhạt nói ra. 

“Làm sao? Ngươi muốn đảm bảo?”

Tăng Vinh hai mắt nhắm lại, thanh âm trở nên có chút Sâm Hàn. 

Hắn không nghĩ tới, huynh đệ của mình, vậy mà không tin mình. 

“Cũng không phải nhất định phải ta đảm bảo, ta chẳng qua là cảm thấy đại ca đảm bảo lời nói ta không yên lòng.”

“Tam muội, ngươi cứ nói đi?”

Thạch Đằng cười như không cười nhìn về hướng bên cạnh Khương Bình. 

“Đúng vậy a đại ca, ta cảm thấy cái này bốn lá xanh chi, hay là ta bảo quản lấy tương đối thỏa đáng.”

Khương Bình Vũ Mị cười một tiếng, nhẹ nhàng mắt liếc Thạch Đằng. 

Đưa tay cũng muốn đi hái cái kia bốn lá xanh chi. 

“Ha ha!”

“Các ngươi đây là ý gì? Không tin được ta sao?”

Tăng Vinh ngửa mặt lên trời cười dài, trong ánh mắt một đạo vẻ ngoan lệ, lóe lên một cái rồi biến mất. 

Càng là phất ống tay áo một cái, một đạo chân khí đánh ra, ngăn cản lại Khương Bình động tác. 

“Ta đảm bảo lời nói, đại ca tổng tin được ta sao?”

Thạch Đằng mỉm cười, nhún vai một cái nói. 

“Tốt!”

“Chúng ta huynh muội ba người, cùng một chỗ đã trải qua vô số mưa gió, chẳng lẽ hôm nay liền muốn bởi vì cái này bốn lá xanh chi, trở mặt thành thù sao?”

Tăng Vinh cũng không trực tiếp trả lời Thạch Đằng vấn đề, mà là hai mắt đỏ bừng, thần sắc trở nên dữ tợn. 

Thạch Đằng cùng Khương Bình cũng đều không sai biệt lắm, vừa nói vài lời, liền hai mắt đỏ bừng nhìn xem lẫn nhau, trong lòng tràn đầy cừu hận. 

Vì một gốc bốn lá xanh chi, ba người lại thật muốn trở mặt thành thù. 

“Hừ, nếu chúng ta cũng không tin lẫn nhau, vậy cũng chỉ có thể dựa vào thực lực.”

Tăng Vinh hừ lạnh một tiếng, thần niệm khẽ động, lấy ra một cây chiến kích. 

Thạch Đằng cùng Khương Bình cũng không yếu thế, nhao nhao lấy ra pháp bảo của mình. 

Một người cầm búa, một người cầm kiếm, ba người thành kỷ giác chi thế, đem bốn lá xanh chi vây vào giữa, đề phòng lẫn nhau lấy. 

Đúng lúc này, một mực chưa cùng lên đến Lưu Lương, đột nhiên xuất hiện ở ba người bên cạnh. 

Nhìn xem ba người tư thế, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, bận bịu lớn tiếng ngăn cản nói: 

“Đại ca, nhị ca, Tam tỷ, các ngươi đây là muốn làm gì?”

Mặc dù thanh âm hắn không nhỏ, có thể ba người này giống như là không nghe thấy bình thường, căn bản cũng không phản ứng hắn. 

“Tán!”

Lưu Lương thấy vậy trong lòng khẩn trương, bất đắc dĩ đành phải dùng hết toàn lực hô to một tiếng. 

Hắn vừa hô này, tiếng như hồng chung, lập tức có một đạo vô hình sóng âm, từ Tăng Vinh ba người trên thân tập quyển mà qua, kéo theo lấy không khí một trận khuấy động. 

Đồng thời, ngay tại giằng co ba người, theo không khí khuấy động, thân thể không khỏi run lên, trong nháy mắt thanh tỉnh. 

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn ở đâu là ở trong hồ trên đá lớn, mà là tại một mảnh trong thung lũng. 

Bọn hắn ở giữa, căn bản không phải cái gì bốn lá xanh chi, mà là một gốc tản ra kỳ dị mùi hương đóa hoa màu tím.