Chương 114: hỗn loạn lên

Giác Hải hòa thượng lời nói, những người này cũng không hoài nghi.

Lấy thực lực cùng địa vị của hắn, là không cần thiết lừa gạt mọi người.

Mà lại, hiện thực liền bày ở trước mắt bọn hắn, cũng không phải do bọn hắn không tin.

Những cái kia đi xuống đệ tử, cũng xác thực đều không có trở về.

“Thiên Uyên cấm chế biến mất!”

Đột nhiên, có người chỉ vào Thiên Uyên trên không bay lên một con chim nhỏ, la lớn.

Bởi vì Thiên Uyên trên không có cấm chế cấm bay tại, đừng nói là người, ngay cả phi cầm đều là không cách nào tại nó trên không phi hành.

Bây giờ chim nhỏ có thể ở phía trên phi hành, nói rõ lúc này Thiên Uyên cấm chế cấm bay đã biến mất.

Cái này khiến hiện trường đám người, sắc mặt trở nên đặc sắc đứng lên.

Có hưng phấn, cũng có lo lắng, mỗi người đều có chính mình tính toán.

Càng là có quen biết tu sĩ, gom lại cùng một chỗ, bắt đầu thảo luận đứng lên.

Trước đó loại kia thế cuộc khẩn trương, ngược lại là lập tức biến mất không thấy.

“A di đà phật!”

“Bây giờ đi xuống đệ tử cũng không trở về, sợ là ở phía dưới gặp phải phiền toái.”

“Cụ thể phía dưới tình huống như thế nào, bần tăng cũng không biết.”

“Hiện tại Thiên Uyên cấm chế cấm bay biến mất, tiếp tục ở chỗ này chờ, hay là cùng một chỗ đi xuống xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, toàn bằng các vị đạo hữu chính mình quyết định.”

Nhìn thấy hiện trường có chút hỗn loạn, Giác Hải tiến lên một bước, Lãng Thanh nói ra.

Thanh âm của hắn rất lớn, mỗi người đều nghe được trong tai.

“Phía dưới tình huống không biết, tùy tiện đi xuống, sợ là có chút không sáng suốt đi.”

Nói chuyện chính là La Sát Môn Hỏa Nhân Lý.

Lúc này ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Thiên Uyên phía dưới, sắc mặt âm trầm.

“Đúng vậy a, nếu cấm chế cấm bay biến mất, tin tưởng những đệ tử kia khẳng định sẽ chính mình bay lên.”

“Chúng ta ở phía trên chờ lấy chính là, không cần thiết xuống dưới tra xét, vạn nhất cấm chế đột nhiên khôi phục lại, chúng ta liền phiền toái.”

Hỏa Nhân Lý tiếng nói vừa dứt, xe cùng quốc trong đội ngũ, một cái tóc trắng lão giả gầy gò lên tiếng phụ họa nói.

Hắn là Xích Vân Môn Thái Thượng trưởng lão nguyên lại.

Hiển nhiên, hắn cùng Hỏa Nhân Lý ý kiến không sai biệt lắm, không muốn xuống dưới xem xét những đệ tử này c·hết sống.

Cho dù là phía dưới có chút cơ duyên, hắn cũng không muốn xuống dưới mạo hiểm.

Không chỉ có là bọn hắn những này từ bên ngoài đến thế lực, liền ngay cả Lâm Thủy Quốc thế lực khắp nơi trưởng lão.

Rất nhiều trên mặt người đều lộ ra vẻ chần chừ.

So sánh an nguy của mình, những đệ tử này sinh tử, đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

Cho dù tổn thất một hai cái, lại bồi dưỡng mấy năm, còn sẽ có đệ tử mới trên đỉnh.

“A di đà phật!”

“Các vị đạo hữu, còn có người có mặt khác ý kiến sao?”

Nghe xong lời của hai người, Giác Hải lần nữa hỏi hướng về phía đám người.

Lần này, hắn hỏi xong nói sau, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không ai nói nữa.

“Ai! Đã như vậy, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đi.”

Gặp không ai rồi cho biết ý kiến, Vô Hải than nhẹ một tiếng, lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, không nói thêm nữa.

Thấy cảnh này, Bích Vân Cung mấy cái nữ tử, thần sắc có chút mà bắt đầu lo lắng.

“Các vị đạo hữu, ta Bích Vân Cung đệ tử còn tại phía dưới không rõ sống c·hết, làm sư phụ, ta muốn xuống dưới xem xét.”

“Không biết có vị đạo hữu nào, nguyện cùng ta cùng nhau đi tới?”

Cuối cùng, bích xoáy hay là cắn răng một cái đứng dậy, đôi mắt đẹp đảo qua toàn trường, một mặt chờ đợi.

“Bích tiên tử, nếu tất cả mọi người không đi xuống, ngươi cũng không có đi xuống cần thiết.”

“Các đệ tử tự có cơ duyên của bọn hắn, có thể hay không an toàn đi ra, tự có vận mệnh của bọn hắn.”

“Ngươi nếu là cưỡng ép can thiệp lời nói, đối bọn hắn tu luyện là bất lợi.”

Bích xoáy giọng điệu cứng rắn nói xong, La Sát Môn Hỏa Nhân Lý lần nữa đứng dậy, thâm ý sâu sắc nói.

Nghe hắn nói như thế, mọi người ở đây cũng như có điều suy nghĩ, nhìn xem bích xoáy sắc mặt, có chút bất thiện.

Đều hiểu Hỏa Nhân Lý ý tứ trong lời nói.

Hỏa Nhân Lý nói thật dễ nghe, kỳ thật chính là sợ bích xoáy xuống dưới ăn một mình.

Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ xuống dưới, nhưng vì cái này bọn hắn đã không cần cây mun nhánh, chính bọn hắn không muốn mạo hiểm như vậy.

Mà lại, bọn hắn cũng không muốn để cho người khác đi mạo hiểm như vậy.

Vạn nhất phía dưới không có nguy hiểm lời nói, chỗ tốt toàn bộ để cho người khác mò, bọn hắn là không cam lòng.

“Ta nhổ vào!”

“Một đám tham sống s·ợ c·hết ngụy quân tử.”

Ánh mắt của mọi người, để bích xoáy trong lòng tức giận, không khỏi khẽ gắt một tiếng, càng là giận mắng lên tiếng.

Không có chút nào cho những người này mặt mũi.

Đám người nghe được tiếng mắng của nàng, mặc dù sắc mặt cũng không dễ nhìn, đều chưa lên tiếng.

Nhao nhao xếp bằng ngồi dưới đất, ngậm miệng không nói, ngồi đợi phía dưới đệ tử động tĩnh.

Bích xoáy phát tiết ra bất mãn trong lòng sau, cũng chỉ đành ngồi xuống.

Nàng cũng không tốt cứng rắn hướng xuống xông, nói như vậy, sẽ khiến nhiều người tức giận, chính nàng đều không chịu đựng nổi.

Phía trên đám người, chờ đợi ròng rã gần nửa canh giờ.

Đang lúc mọi người chờ đến sốt ruột thời điểm, mấy cái Nguyên Anh hậu kỳ đại năng, bỗng nhiên trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhất là Giác Hải, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức truyền âm cho bên cạnh cảm giác tâm cùng cảm giác có thể.

Theo thời gian trôi qua, ngồi ở trên Thiên Uyên phía trên đám người, đều tại trong thần thức cảm ứng được cấp tốc bay lên trên phàm kỷ người.

Rất nhiều người thậm chí đã kìm nén không được, lặng yên đứng lên.

Một khắc đồng hồ sau, theo một đạo hoàng quang thoáng hiện, phàm dẫn đầu Phi từ trên Thiên Uyên bên trong bay ra.

Thân ảnh của hắn mới vừa xuất hiện, liền có Tam Đạo Độn Quang từ khác nhau phương hướng, hướng hắn bay tới.

“A di đà phật!”

“Ba vị đạo hữu chớ có phá hư quy củ.”

Ngồi ở một bên Giác Hải nhíu mày lại, thanh âm không giận tự uy.

Cùng lúc đó, tay phải hắn nhẹ nhàng ném đi, hắn tòa kia đài sen màu vàng liền nhanh chóng hướng phía phàm bay đi.

Cái kia đài sen màu vàng tốc độ cực nhanh, thế mà phát sau mà đến trước, đuổi tại ba đạo độn ảnh đến trước, liền xuất hiện ở phàm dưới chân.

Tiếp lấy, cái kia đài sen màu vàng liền hoàng quang đại thịnh, một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng, từ bốn phía cánh sen bên trong bắn ra, đem phàm gắn vào bên trong.

Mà lúc này, Tam Đạo Độn Quang mới vừa vặn bay đến phàm bên người.

Ba người nhìn thấy toà đài sen này trong nháy mắt, trên mặt một tia không cam lòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Bọn hắn không do dự, trực tiếp thân hình nhất chuyển, nghênh hướng đuổi theo phía sau ba đạo thân ảnh.

“Ngươi dám!”

Nhìn thấy ba người động tác, Lâm Thủy Quốc trong trận doanh, băng hỏa tông, cực thượng cửa cùng Thái Hư cửa phương hướng, ba đạo tiếng hét phẫn nộ đồng thời vang lên.

Ngay sau đó, Lục Đạo Độn Quang một bắn mà ra, đuổi hướng về phía vừa rồi ba đạo thân ảnh kia.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, để mọi người ở đây, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Cho đến lúc này, mọi người mới thấy rõ ràng trước hết nhất bay ra ba đạo thân ảnh kia.

Một người là La Sát Môn Hỏa Nhân Lý, một người là Nguyên Dương Tông vạn khôn, cái cuối cùng là Xích Vân Môn nguyên lại.

Ba người mục tiêu rất rõ ràng.

Chính là đi lên đệ tử trữ vật trang bị.

Nhìn thấy ba người sau khi động thủ, còn lại các tông môn đại năng, lẫn nhau nháy mắt, không chút nào yếu thế, nhao nhao hướng phía Thiên Uyên phía dưới bay đi.

Không đợi phía sau đệ tử đi lên, bọn hắn liền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, muốn thừa dịp loạn có chỗ thu hoạch.

Tràng diện trở nên nhất thời hỗn loạn không gì sánh được.

“Không tốt!”

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Bích Vân Cung ba cái nữ tử tuyệt sắc, sắc mặt lập tức đại biến, thân hình lóe lên, cũng đi theo.

Tại các nàng trong thần thức, Tập Nguyệt Linh cũng mau lên đây.

Nếu như các nàng trễ một chút lời nói, sợ là phải ăn thiệt thòi.

“A di đà phật!”

“Cảm giác có thể sư đệ, duyên an nguy liền giao cho ngươi!”

Nhìn thấy tràng diện hỗn loạn như thế, Giác Hải than nhẹ một tiếng, đem đã đi tới trước người mình phàm, hộ đến sau lưng nói ra.

Cảm giác có thể cũng không ngôn ngữ, chỉ là nhẹ gật đầu, tiếp lấy thân hình lóe lên trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Thân hình hắn lần nữa hiển hiện thời điểm, đã là vài chục trượng bên ngoài.

Tốc độ kia, so với bình thường Nguyên Anh đại năng cần phải nhanh hơn.

（ không có bình luận sách các huynh đệ, hỗ trợ cho cái bình luận sách đi, đều 25 vạn, ngay cả cái cho điểm cũng không có chứ, có chút mất mặt a! ）