Chương 75 Kết Đan 

“Cái này giật mình?”

“Còn có càng làm cho ngươi giật mình ở phía sau đâu.”

Diệp Phi cười thần bí, sau đó thần niệm khẽ động, đem thời gian trận bàn lấy ra. 

Tiếp lấy, hắn liền lôi kéo Cổ Nhân Nhân, cùng một chỗ ngồi xuống thời gian trên trận bàn. 

Không đợi Cổ Nhân Nhân mở miệng hỏi thăm, Diệp Phi liền đem linh thạch từng cái để vào thời gian trên trận bàn ba cái trong lỗ khảm. 

Linh thạch để vào một sát na, thời gian trận bàn khởi động, một đạo lồng ánh sáng màu trắng, đem hai người che lên đứng lên. 

“Đây là cái gì?”

Cổ Nhân Nhân hiếu kỳ hỏi. 

“Thời gian trận bàn, bên ngoài một ngày, bên trong mười ngày.”

Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng, giải thích xong liền trực tiếp hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện. 

Căn bản không quản Cổ Nhân Nhân là phản ứng gì. 

Lúc này Cổ Nhân Nhân, nghe được câu này sau, nửa ngày không có kịp phản ứng. 

Đợi nàng kịp phản ứng thời điểm, lập tức liền trừng lớn hai mắt, không nguyện ý chậm trễ một chút thời gian, nhanh chóng tu luyện. 

Trải qua mười tám lần linh căn gột rửa, Diệp Phi phát hiện, hiện tại hắn linh căn tư chất, đã có rõ ràng cải thiện. 

Đã không thua Thiên linh căn tu sĩ. 

Tại cái này tám mươi lần nồng độ linh khí trong hoàn cảnh, hắn tốc độ tu luyện, đã so ra mà vượt người khác 50~60 lần. 

Cái này vượt xa khỏi hắn dự đoán. 

Tu vi của hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng trưởng. 

Thời gian trong trận bàn, sau mười lăm ngày, Diệp Phi tu vi thuận lợi tiến giai Trúc Cơ trung kỳ. 

Lại qua hai mươi ngày, hắn lại thành công tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ. 

Thời gian trong trận bàn thứ 70 trời, Diệp Phi tu vi rốt cục đạt đến Trúc Cơ viên mãn, khó tiến thêm nữa mảy may. 

Thấy vậy, Diệp Phi trực tiếp ra thời gian trận bàn, chỉ lưu Cổ Nhân Nhân ở nơi đó tiếp tục tu luyện. 

“Nhanh như vậy liền viên mãn?”

Nhìn thấy Diệp Phi chỉ dùng bảy ngày thời gian, liền đạt đến Trúc Cơ viên mãn, Giang Mộng Vân không khỏi hơi kinh ngạc. 

Diệp Phi lần này tốc độ tu luyện xác thực quá nhanh. 

“Cái này đã coi như là chậm, bên ngoài mặc dù bảy ngày, nhưng là thời gian trong trận bàn đã qua đã hơn hai tháng.”” tăng thêm Tụ Linh trận tăng phúc, chân chính hiệu quả tu luyện, sợ là so ra mà vượt vài chục năm khổ tu. “Diệp Phi cũng không cảm thấy mừng rỡ, cười khổ nói. 

Dù sao, tám mươi lần nồng độ linh khí, tăng thêm gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua, hắn mặc dù chỉ tu luyện bảy ngày, nhưng cái này tương đương với một người tu sĩ không sai biệt lắm hơn năm ngàn trời khổ tu. 

Hơn năm ngàn trời, cái này không vừa vặn vài chục năm sao? 

Từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ viên mãn, tốn hao thời gian mười mấy năm, chưa nói tới tốc độ nhanh. 

So với thiên tài, vẫn còn có chút chênh lệch. 

“Ngươi liền thỏa mãn đi.”

Nhìn Diệp Phi bộ này không biết đủ bộ dáng, Giang Mộng Vân tức giận nói ra. 

“Ta hiện tại Kết Đan, nên vấn đề không lớn đi?”

Diệp Phi như có điều suy nghĩ nhìn về hướng Giang Mộng Vân. 

Hắn chỉ biết là Trúc Cơ tấn cấp Kết Đan sẽ có Lôi Kiếp xuất hiện, nhưng là hắn cũng không biết Lôi Kiếp uy lực. 

“Ta lúc đầu Kết Đan thời điểm Lôi Kiếp, chỉ có ba đạo thiên lôi.”

“Lấy ngươi luyện thể tu vi, cái này ba đạo Lôi Kiếp hẳn là rất nhanh liền có thể vượt qua đi.”

Giang Mộng Vân vừa cười vừa nói. 

Dựa theo nàng lúc đó chỗ độ Lôi Kiếp cường độ, Diệp Phi dù là chỉ là dùng nhục thể ngạnh kháng, đều không có bất luận cái gì độ khó. 

“Nếu là như vậy, vậy ta trước hết độ kiếp đi, độ xong c·ướp lại tham gia hội đấu giá.”

Diệp Phi rất nhanh liền có quyết định 

“Dạng này tốt nhất.”

“Đây là Phá Thần Đan, cũng là ta có thể cho ngươi chuẩn bị cuối cùng một phần phá cảnh đan dược, Kết Anh Đan phải nhờ vào chính ngươi cố gắng.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu, đưa tay lấy ra một viên màu vàng óng đan dược, đưa cho Diệp Phi. 

“Cám ơn ngươi Mộng Vân.”

Diệp Phi cảm kích tiếp nhận đan dược, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống. 

Hắn nín thở ngưng thần, ném rơi trong lòng tạp niệm, đem Phá Trần Đan để vào trong miệng. 

Cái này Phá Trần Đan dược lực phi thường bá đạo. 

Vừa mới vào miệng, liền hóa thành từng luồng từng luồng bàng bạc dược lực, tản vào đến Diệp Phi toàn thân. 

Diệp Phi không dám chần chờ, thể nội Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển tốc độ, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn. 

Nhanh chóng chuyển hóa thể nội dược lực bàng bạc. 

Theo từng dòng sức thuốc bị chuyển hóa, từng đạo chân khí, giống như là dòng suối bình thường, dùng sức chảy vào Diệp Phi trong đan điền. 

Bởi vì Diệp Phi trúc cơ viên mãn đằng sau, trong đan điền cái kia xoay tròn giọt nước, đã trở nên dị thường sền sệt, rất khó lại dung nhập nửa điểm chân khí dịch. 

Những chân khí này dịch, góp nhặt tại Diệp Phi trong đan điền, căn bản là không có cách thông qua chân khí giọt nước tiến vào kinh mạch, trướng đến hắn toàn thân khó chịu. 

Những chân khí này dịch càng để lâu càng nhiều, càng ngày càng sền sệt, nửa khắc đồng hồ sau, liền lại khó dung nhập mảy may. 

Mà lúc này, Diệp Phi năng lực chịu đựng cũng đạt tới cực hạn. 

“Ngưng!”

Chỉ nghe Diệp Phi hét lớn một tiếng, sau đó điên cuồng thúc giục đậm đặc chân khí, hướng về trong đan điền của hắn chân khí giọt nước bên trong dung nhập. 

Quá trình này phi thường gian nan, Diệp Phi thử ba lần đều không có thành công. 

Thẳng đến lần thứ tư, hắn lần nữa tụ lực thời điểm, đan điền của hắn run rẩy kịch liệt. 

Trong khoảnh khắc, cái kia xoay tròn chân khí giọt nước, bỗng nhiên phá tan đến. 

Bên trong chân khí dịch cùng chân khí trong đan điền dịch lăn lộn làm một thể. 

Ngay sau đó, hắn toàn bộ trong đan điền cái kia đậm đặc chân khí dịch, tại Tiêu Diêu chân quyết thôi động bên dưới, bắt đầu kéo theo lấy toàn bộ đan điền, bắt đầu từ từ xoay tròn. 

Sau đó càng chuyển càng nhanh, chỉ là trong khi hô hấp, tốc độ liền tăng lên tới cực hạn. 

Cũng liền tại lúc này, cái kia đậm đặc linh khí dịch trải qua điên cuồng quấy, bắt đầu từ từ ngưng thực, thành hình. 

Tạo thành một cái long nhãn kích cỡ tương đương màu vàng nhạt viên cầu. 

Cái này màu vàng nhạt viên cầu chính là kim đan. 

Diệp Phi thành công kết xuất kim đan! 

Kim đan vừa mới kết thành, liền bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, kéo theo lấy trong đan điền đậm đặc chân khí dịch, bắt đầu ở trong kinh mạch không ngừng tuần hoàn đứng lên. 

Diệp Phi mặc dù kết thành kim đan, nhưng là thần thức của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào. 

“Nhanh đi ra ngoài, nghênh đón Kết Đan Lôi Kiếp, không phải vậy ngươi Kết Đan sẽ không hoàn chỉnh.”

Ngay tại Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, Giang Mộng Vân lên tiếng nhắc nhở. 

“Thì ra là thế.”

Diệp Phi trong nháy mắt minh ngộ. 

Tiếp lấy, hắn ra Thanh Long kiếm, về tới trên mặt đất. 

Diệp Phi vừa về tới mặt đất, liền thấy mới vừa rồi còn là sáng sủa không mây bầu trời, từ bốn phương tám hướng, nhanh chóng vọt tới từng mảnh từng mảnh mây đen. 

Chỉ là mười cái hô hấp, mây đen liền che khuất bầu trời, toàn bộ bầu trời trở nên một mảnh đen kịt. 

“Ầm ầm!”

Rất nhanh, trong mây đen liền bắt đầu có tiếng oanh minh truyền ra. 

Từng đạo thiểm điện đang chậm rãi ngưng tụ lại. 

Diệp Phi ngửa đầu nhìn về phía Vân Trung du tẩu thiểm điện, vẻ mặt nghiêm túc. 

Đột nhiên, trên bầu trời một đạo bạch quang xẹt qua. 

Ngay sau đó, một đạo lớn chừng chiếc đũa thiên lôi, từ trong tầng mây lóe lên xuống, trực tiếp bổ về phía đứng trên mặt đất Diệp Phi. 

“Răng rắc.”

Thẳng đến thiên lôi tới gần, Diệp Phi mới nghe được một đạo chói tai tiếng sấm. 

“Cái này thiên lôi uy lực nhỏ, trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng liền tốt, đối với ngươi rất có ích lợi.”

Ngay tại Diệp Phi muốn ngăn cản lúc, Giang Mộng Vân thanh âm truyền tới. 

Nghe Giang Mộng Vân truyền âm, Diệp Phi từ bỏ ngăn cản, tùy ý thiên lôi rơi vào trên người. 

“Ầm.”

Theo đạo thứ nhất thiên lôi đánh vào Diệp Phi đỉnh đầu, một trận thiêu đốt cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn. 

Sau đó liền có từng luồng từng luồng lôi điện chi lực, ở trong cơ thể hắn du tẩu. 

Dường như muốn phá hư thân thể của hắn. 

Nhưng là luyện nhục cảnh Diệp Phi, thân thể dị thường cứng cỏi, những lôi điện chi lực này, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Cuối cùng, toàn bộ tiêu tán đến Diệp Phi trong thân thể. 

“Quả nhiên không có việc gì.”

Cảm nhận được thể nội lôi điện chi lực hoàn toàn tiêu tán, Diệp Phi trong lòng không khỏi buông lỏng. 

Còn không chờ hắn vừa thở phào, trên bầu trời lần nữa bạch quang lóe lên, đạo thứ hai thiên lôi liền hướng hắn bổ tới. 

Đạo thiên lôi này, rõ ràng so đạo thứ nhất lớn một vòng. 

Nhìn thấy y nguyên không phải rất thô thiên lôi, Diệp Phi dứt khoát trực tiếp nhảy lên một cái, chủ động nghênh đón tiếp lấy. 

“Răng rắc!”

Một đạo tiếng sét đánh qua đi, Diệp Phi bình yên đứng ở trên mặt đất, đạo thứ hai thiên lôi, vẫn như cũ chưa đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

“Cuối cùng một đạo.”

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn về phía trong mây đen như cũ tại ngưng tụ thiên lôi, trong lòng đã không có bất luận cái gì sầu lo. 

Đạo thứ hai thiên lôi, hắn nghênh tiếp thời điểm hay là rất nhẹ nhàng. 

Chiếu cái này tăng phúc xuống dưới, đạo thứ ba thiên lôi hắn ứng đối đứng lên vẫn như cũ sẽ rất nhẹ nhõm. 

“Ầm ầm!”

Diệp Phi đỉnh đầu mây đen không ngừng quay cuồng, rất nhanh, đạo thứ ba thiên lôi, lóe lên mà tới. 

Diệp Phi mặt mỉm cười, vẫn không có trốn tránh. 

Hắn thấy, điểm ấy cường độ, hắn vẫn có thể nhẹ nhõm ứng đối. 

Kết quả cũng là như thế, cái này đạo thứ ba thiên lôi, lần nữa bị Diệp Phi thân thể hoàn toàn hấp thu. 

Nhưng lần này, hiển nhiên không có đạo thứ hai nhẹ nhàng như vậy. 

“Kết thúc.”

Hấp thu xong đạo thứ ba thiên lôi, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, chuẩn bị nghênh đón Thiên Đạo chúc phúc ban thưởng. 

“Ầm ầm!”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, đạo thứ ba thiên lôi hạ xuống đằng sau, trên bầu trời mây đen cũng không tán đi, vẫn có tiếng sấm cuồn cuộn. 

Dường như đang nổi lên mới thiên lôi. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về hướng đứng ở đằng xa Giang Mộng Vân. 

Lúc này Giang Mộng Vân giống như hắn, cũng là một mặt nghi hoặc. 

“Răng rắc!”

Đúng lúc này, trên bầu trời lại là một đạo bạch quang xẹt qua. 

Đạo thiên lôi thứ tư, ứng thanh mà tới.