Chương 20 Thanh Nguyên Trấn phường thị 

“Thanh long tiền bối, có thể xuống tới một chuyến.”

Diệp Phi hướng về đỉnh đầu tầng mây hô. 

“Chuyện gì?”

Vừa dứt lời, thanh long thân ảnh, liền xuất hiện ở Diệp Phi trước người. 

“Tiền bối, mỗi lần gột rửa linh căn cần thiết thời gian cùng thân thể tiếp nhận thống khổ, có phải hay không cũng đang không ngừng gia tăng?”

Diệp Phi đem trong lòng suy nghĩ hỏi lên. 

“Đúng là như thế.”

“Ngươi có phải hay không đã cảm giác được cố hết sức?”

Thanh long một mặt vui vẻ hỏi. 

“Đúng vậy, sợ là lần sau linh căn gột rửa loại kia thống khổ, ta liền không chịu nổi.”

Diệp Phi hơi đỏ mặt, như nói thật đạo. 

Lúc này mới gột rửa bốn lần, hắn liền không chịu nổi, quả thật có chút mất mặt. 

“Ha ha!”

“Cái này cũng bình thường, tám mươi mốt lần linh căn gột rửa, không phải đại nghị lực người, không có khả năng thành cũng.”

“Muốn giảm bớt thống khổ, chỉ có luyện thể, mới có thể giải quyết.”

“Luyện thể có cửu cảnh, mỗi cảnh có thể trợ ngươi thuận lợi hoàn thành chín lần linh căn gột rửa.”

“Đây là luyện thể cửu cảnh tu luyện khẩu quyết, cùng phương pháp tu luyện.”

Thanh long cười ha ha một tiếng, đối với chuyện này, sớm có đoán trước. 

Nói xong, hắn ngón tay phải một chút Diệp Phi mi tâm, luyện thể cửu cảnh tu luyện khẩu quyết, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong đầu. 

“Luyện thể cửu cảnh tốt luyện sao?”

Diệp Phi không có lập tức đi xem những cái kia khẩu quyết, hiếu kỳ hỏi. 

“Phi thường khó luyện, cần đại lượng thiên tài địa bảo cùng đan dược, dù cho dạng này, cũng không thể cam đoan thành công.”

“Nhưng là, phải hoàn thành tám mươi mốt lần linh căn gột rửa, nhất định phải hoàn thành luyện thể cửu cảnh.”

“Cho nên, luyện thể con đường này ngươi không muốn đi cũng phải đi, không phải vậy, lấy tư chất của ngươi, sợ là Trúc Cơ đều vô vọng.”

Thanh long nhìn thoáng qua Diệp Phi, lắc đầu giải thích nói. 

“Tiền bối, cần cái nào thiên tài địa bảo cùng đan dược? Ngài biết không?”

Nghe xong giải thích, Diệp Phi trong lòng không khỏi trầm xuống, bất quá hắn hay là lên tiếng dò hỏi. 

Nếu như ngay cả Trúc Cơ đều vô vọng lời nói, hắn thì như thế nào có mặt trở về gặp Diệp Thương Long? 

Cho nên, đối với Diệp Phi lai giảng, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều sẽ hết sức tranh thủ. 

“Ta biết chỉ có « Luyện Thể Dược Điển » nó là chúng ta thanh long bộ tộc, ký ức truyền thừa xuống đồ vật.”

“Bởi vì thời gian quá xa xưa, về phần hiện tại trong này ghi lại đồ vật tên gọi là gì, có hay không đoạn tuyệt, ta cũng không biết.”

“Ta hiện tại đem những này đều truyền cho ngươi, có thể hay không cần dùng đến, liền xem ngươi cơ duyên.”

Nói, thanh long ngón tay phải lần nữa điểm vào Diệp Phi trên mi tâm. 

Sau đó, Diệp Phi trong đầu, liền lại nhiều rất nhiều thứ. 

Đem hai thứ đồ này đều truyền cho Diệp Phi sau, thanh long liền thân hình lóe lên, lần nữa về tới trên tầng mây. 

“Luyện thể cửu cảnh.”

“« Luyện Thể Dược Điển ».”

Diệp Phi trong miệng thì thào, trong đầu thoáng hiện thanh long truyền cho hắn những vật này. 

Luyện thể cửu cảnh chia lên tứ cảnh cùng hạ ngũ cảnh. 

Bên trên tứ cảnh là luyện da, luyện nhục, luyện cốt, luyện gân. 

Hạ ngũ cảnh là thông mạch, kim tủy, trúc thể, Kim Thân cùng Đạo Thể. 

Cái này luyện thể mỗi một cảnh, đối ứng tu sĩ một loại tu vi cảnh giới. 

Từ Nhân cảnh luyện khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, đến Linh cảnh Hóa Thần, Hư Thần, hợp thể, đại thừa cùng độ kiếp. 

“Thế này sao lại là luyện thể, đây rõ ràng là đồng thời tu luyện hai loại hệ thống.”

Xem hoàn toàn bộ nội dung sau, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ. 

Khó trách thanh long nói người như vậy, một cái giới diện chỉ có thể xuất hiện một cái. 

Tại Diệp Phi xem ra, một cái đều là nhiều. 

Đây nào chỉ là khó, căn bản là không cách nào làm được. 

Cái kia « Luyện Thể Dược Điển » bên trong ghi lại dược liệu, dựa theo hắn hiện tại tri thức dự trữ, thậm chí ngay cả một loại cũng không nhận ra. 

“Nếu hiện tại làm không được, chỉ có thể trước ném qua một bên, vẫn là đem tu vi trước tăng lên một đoạn đi.”

Cân nhắc lợi hại sau, Diệp Phi dứt bỏ trong lòng phức tạp suy nghĩ, lấy ra hai khối linh thạch, bắt đầu tu luyện. 

Trải qua lần thứ tư linh căn gột rửa, Diệp Phi tốc độ tu luyện, rõ ràng lại nhanh một chút. 

Từ ban đầu một ngày chỉ có thể tiêu hao bốn khối linh thạch, đến bây giờ, một ngày đã có thể tiêu hao tám khối. 

Hắn tốc độ tu luyện, ròng rã tăng lên gấp đôi. 

Diệp Phi phỏng đoán, tốc độ tu luyện dạng này, dù cho so ra kém tứ linh căn tu sĩ, cũng kém không được quá nhiều. 

Bởi vì hiện tại không hề thiếu tài nguyên tu luyện, lại không có tu luyện bình cảnh tồn tại. 

Cho nên, Diệp Phi sau đó hai tháng đều không có rời đi Thanh Long kiếm. 

Hắn một mực tại bên trong, đem tu vi tăng lên tới luyện khí sáu tầng trung kỳ, lần nữa gặp được tu luyện bình cảnh sau, lúc này mới ngừng lại. 

Hai tháng này, hắn hết thảy tiêu hao 450 khối linh thạch, trên người linh thạch, lập tức liền thiếu đi một phần ba. 

Đương nhiên, hai tháng này, hắn cũng không có toàn bộ dùng để tu luyện. 

Đang tu luyện khoảng cách, hắn hay là sẽ chăm sóc một chút dược viên. 

Gần thời gian ba tháng, dược viên của hắn, lại thu hoạch ba gốc rạ. 

Bây giờ, Thanh Long kiếm bên trong dược liệu, đã chồng chất như núi nhỏ, liền ngay cả dược chủng, cũng góp nhặt không ít. 

Trừ cái đó ra, Diệp Phi lại miễn cưỡng tu luyện ra dựa La Cửu Kiếm kiếm thứ ba —— quét sạch tứ phương. 

Kiếm thứ ba này mặc dù lợi hại, nhưng cực kỳ tiêu hao chân khí. 

Lấy hắn luyện khí sáu tầng trung kỳ chân khí số lượng, một kiếm liền có thể dùng đi sáu thành. 

Hiển nhiên, chỉ có thể lưu làm bảo mệnh át chủ bài. 

Kết thúc tu luyện sau, Diệp Phi đem món kia mâm tròn màu đen pháp bảo lấy ra. 

Nhỏ máu nhận chủ luyện hóa sau, hắn liền thần niệm khẽ động, ra Thanh Long kiếm. 

Lúc này, Lưu Nhất Hồng t·hi t·hể, đã sớm bị yêu thú chia ăn, ngay cả xương cốt đều không thừa. 

Nhìn xem khối kia rỗng tuếch tảng đá lớn, Diệp Phi không khỏi thở dài. 

Cũng không thể trách tâm hắn hung ác, nếu như lúc trước hắn không có Thanh Long kiếm lời nói, hạ tràng cùng cái này Lưu Nhất Hồng không có khác nhau lớn bao nhiêu. 

Cảm thán một phen sau, Diệp Phi gọi ra cái kia mâm tròn màu đen, mũi chân điểm một cái, nhảy tới phía trên. 

Thử mấy lần sau, lúc này mới từ từ lên tới không trung, hướng phía phía tây nam bay đi. 

“Cảm giác này, quả thật không sai.”

Nhìn xem dưới thân bay lượn mà qua cảnh sắc, Diệp Phi trong lòng có chút đắc ý. 

Đây là hắn lần thứ nhất ngự khí phi hành, cảm giác cùng ngồi người khác phi kiếm, hoàn toàn không giống. 

Còn tốt cái này đĩa ném tiêu hao chân khí, so phi kiếm ít hơn nhiều, nếu không, lấy Diệp Phi chân khí số lượng, thật đúng là không bay được bao xa. 

Nhưng dù cho như thế, Diệp Phi cũng chỉ là phi hành hơn hai trăm dặm, liền ngừng lại. 

“Cái này hai trăm dặm, liền tiêu hao ta sáu thành chân khí.”

Rơi xuống mặt đất sau, Diệp Phi không khỏi cười khổ một tiếng, thu hồi mâm tròn. 

Đây cũng là lúc trước hắn một mực không có luyện hóa Lưu Nhất Sơn thanh phi kiếm kia nguyên nhân. 

Lấy hắn ngay lúc đó lượng chân khí, khống chế phi kiếm, đoán chừng bay cái mấy chục dặm liền không chịu nổi. 

Không có phi hành pháp bảo trợ lực, Diệp Phi tốc độ chậm rất nhiều. 

Bỏ ra hai ngày thời gian, trải qua một phen hỏi thăm sau, lúc này mới đạt tới Thanh Nguyên Trấn. 

Thanh Nguyên Trấn ở vào Thanh Tùng Sơn cùng thần vũ bình nguyên giao giới khu vực. 

Nó mặc dù chỉ là một cái trấn, lại phi thường náo nhiệt, phương viên hơn hai dặm, so với bình thường tiểu trấn phải lớn một chút. 

Trong trấn đều là tu tiên giả, rất ít có thể nhìn thấy phàm nhân thân ảnh. 

Bởi vì nơi này vị trí tương đối đặc thù, chung quanh đê giai tu tiên giả, cũng sẽ ở này giao dịch một chút tự thân vật cần thiết. 

Dạng này cũng không cần tốn hao khí lực lớn, đi hướng lớn thành trì. 

Dù sao, Trúc Cơ phía dưới, chưa có có thể ngự khí thời gian dài phi hành. 

Đi một lần lớn tu chân thành thị, vừa đi vừa về liền muốn hai ba tháng, rất là lãng phí thời gian. 

Mà lại trên đường rất dễ dàng gặp được nguy hiểm, được không bù mất. 

Cho nên, Thanh Nguyên Trấn liền thành trong phạm vi mấy trăm dặm, duy nhất một tu chân giả phường thị. 

Nơi này cùng phàm nhân phố xá sầm uất cũng không giống nhau. 

Mặc dù hai bên đường phố cũng không ít tu sĩ bày quầy bán hàng kinh doanh, nhưng bọn hắn đều xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt ngồi xuống, cũng không có lên tiếng gào to. 

Ngoại trừ những này sạp hàng bên ngoài, cách mỗi hơn một trượng, cũng sẽ có một hai ở giữa cửa hàng, bán lấy các loại tu luyện cần thiết. 

Thậm chí còn có thương hội ở chỗ này mở chi nhánh. 

Diệp Phi hoa một khắc đồng hồ thời gian, đem toàn bộ Thanh Nguyên Trấn đều vòng vo một lần sau, tại một gian cửa hàng trước, ngừng lại.