Chương 223: ngươi phải đáp ứng ta một việc

“Tiền bối, có thể mượn một bước nói chuyện.”

Diệp Phi nhìn một chút bên cạnh lão giả áo xám, chắp tay nói ra.

Dù sao, vậy cũng là bí ẩn sự tình, hay là chú ý tốt hơn.

“Ngươi đi theo ta.”

Diệp Phi nói như thế, để Hàn Vũ Y trong lòng hơi động, mang theo Diệp Phi đi hướng Hàn phủ chỗ sâu.

Rất nhanh, hai người liền tới đến Hàn phủ phòng tiếp khách.

“Nói đi.”

Hàn Vũ Y ngồi vào chủ vị đằng sau, đối với Diệp Phi chỉ chỉ bên tay trái ghế nói ra.

Diệp Phi không có ngồi, nhìn thấy trong sảnh không có những người khác sau, liền vung tay lên, đem Hàn Nguyên cái kia bị đóng băng t·hi t·hể, lấy ra.

“Ta là tại yêu vực Bắc Địa lạnh uyên, nhìn thấy Hàn Tiền Bối t·hi t·hể.”

Hắn hướng phía Hàn Vũ Y chắp tay giải thích nói.

“Cha!”

Nhìn thấy Hàn Nguyên t·hi t·hể trong nháy mắt, Hàn Vũ Y nước mắt lập tức liền chảy xuống.

Theo một tiếng bi thống tiếng gọi ầm ĩ, Hàn Vũ Y liền nằm ở Hàn Nguyên trên t·hi t·hể, khóc rống không thôi.

Sau một hồi lâu, nàng lúc này mới đứng người lên, xoa xoa trên khóe mắt nước mắt, sau đó Ngọc Thủ vừa nhấc, đem Hàn Nguyên t·hi t·hể thu vào.

“Đây là Hàn Tiền Bối còn sót lại một ít gì đó, bởi vì đặc thù nguyên nhân, ta dùng một chút, chỉ còn nhiều như vậy, đều ở nơi này.”

Gặp Hàn Vũ Y bình phục tốt tâm tình, Diệp Phi đưa tay đem Hàn Nguyên nhẫn trữ vật, đưa cho Hàn Vũ Y.

Nếu đi tới Hàn Gia, hắn liền không có muốn đem những vật này chiếm thành của mình.

Bao quát cái kia ngụy Tiên Khí phi thuyền, hắn đều một lần nữa thả lại Hàn Nguyên trong nhẫn trữ vật.

“Cha ta lúc trước luyện chế ra một kiện phượng vũ nhuyễn giáp, theo lý thuyết lạnh uyên băng hàn, không cách nào tổn thương đến hắn.”

“Hắn lại là như thế nào vẫn lạc tại nơi đó đâu?”

Hàn Vũ Y không có tiếp Diệp Phi đưa tới chiếc nhẫn, mà là không hiểu nhìn về hướng Diệp Phi.

Muốn Diệp Phi cho nàng một lời giải thích.

“Về phần nguyên nhân, tiền bối có thể nhìn xem miếng ngọc giản này.”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, Hàn Nguyên trước đó lưu lại miếng ngọc giản kia, liền lơ lửng tại Hàn Vũ Y trước người.

Hàn Vũ Y đưa tay cầm lấy miếng ngọc giản kia, thần thức liền quét đi vào.

“Ngươi lặn xuống lạnh đáy vực bộ?”

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, xem hết Ngọc Giản đằng sau, Hàn Vũ Y lại kinh ngạc nhìn về hướng hắn.

Càng là hỏi một cái để Diệp Phi có chút nhức đầu vấn đề.

Khoan hãy nói, vấn đề này, lúc trước hắn cũng không có cân nhắc qua.

Hắn căn bản liền không có nghĩ đến có người sẽ hỏi vấn đề này.

Ban đầu ở Khuất Lư nơi đó bộ lí do thoái thác kia, lúc này khẳng định là dùng không lên.

“Cái này......”

“Đây là tại hạ một cái bí mật, không tiện nói cho tiền bối.”

Diệp Phi chần chờ một chút, chỉ có thể là tìm dạng này một cái lấy cớ.

Diệp Phi trả lời, để Hàn Vũ Y hơi nhíu nhíu mày, bất quá nàng cũng không có lại truy vấn.

“Cha ta luyện khí chi pháp, ngươi học xong?”

Hàn Vũ Y thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Diệp Phi hỏi.

“Học được chút da lông.”

Diệp Phi khiêm hư đạo.

“Bây giờ ngươi có thể luyện chế cỡ nào phẩm giai pháp bảo?”

Nghe được Diệp Phi nói học được một chút, Hàn Vũ Y hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

“Cũng liền có thể luyện chế ra Linh Bảo đến.”

Diệp Phi có chút hổ thẹn đạo.

Dù sao, Hàn Nguyên thế nhưng là khí thần, người ta ngụy Tiên Khí đều có thể luyện ra, có thể chính mình chỉ có thể luyện chế ra Linh Bảo, quả thật có chút không đáng chú ý.

“Cái gì?”

“Liền ngươi, có thể luyện chế ra Linh Bảo?”

Diệp Phi trả lời, để Hàn Vũ Y mở rộng tầm mắt, một bộ không thể tin biểu lộ.

“Làm sao?”

“Ta không có tư cách luyện chế Linh Bảo sao?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Hàn Vũ Y lời nói, cũng quá đả thương người đi, hắn dựa vào cái gì liền không thể luyện chế Linh Bảo?

Chẳng lẽ luyện chế Linh Bảo cũng cần tư cách?

“Ngươi thật có thể luyện chế Linh Bảo?”

Hàn Vũ Y cũng ý thức được chính mình ngữ khí vấn đề, có chút lúng túng hỏi.

Lần này ngữ khí đã khá nhiều.

“Đương nhiên, chỉ là Linh Bảo mà thôi, ngươi cần phải như thế ngoài ý muốn sao?”

Diệp Phi bĩu môi nói.

“Khụ khụ!”

“Ngươi ở độ tuổi này, nói ra những lời này, đừng nói là ta, chính là phóng tới toàn bộ Linh giới, cũng sẽ không có người tin tưởng.”

Hàn Vũ Y ho nhẹ hai tiếng, có chút mất tự nhiên nói ra.

Nàng nói còn đúng là thật, luyện khí nhất đạo tuy nói không khó, nhưng là muốn tinh, lại là phi thường khó khăn.

Tại tu tiên giới, trên cơ bản mỗi người đều sẽ luyện khí, nhưng là cũng đều là một chút đẳng cấp thấp pháp bảo.

Đại thừa tu sĩ luyện chế Hư Thần kỳ dùng Linh Bảo, vẫn là có thể làm được, nhưng là muốn luyện chế cổ bảo, liền phi thường khó khăn.

Không chỉ cần phải rất mạnh thiên phú luyện khí, còn cần không ngừng mà luyện khí tích lũy.

Mà muốn luyện chế huyền thiên cổ bảo cấp bậc pháp bảo, thì càng khó khăn, không phải thiên phú luyện khí người nghịch thiên, căn bản là làm không được.

Cho nên nói, huyền thiên cổ bảo trở lên đẳng cấp pháp bảo, tại Linh giới phi thường thưa thớt.

Diệp Phi 40 tuổi, liền có thể luyện chế ra cùng cảnh giới sử dụng Linh Bảo, cái này không phải thiên phú nghịch thiên a, quả thực là đem bầu trời đều thọc cái lỗ thủng.

Cho dù là Hàn Nguyên, đều không có như thế nghịch thiên thiên phú.

“Có muốn hay không ta ở trước mặt ngươi luyện chế một kiện, để cho ngươi tận mắt nhìn?”

Diệp Phi liếc một cái Hàn Vũ Y, tức giận.

Chẳng biết tại sao, hai người trò chuyện một chút, hắn đã không đem Hàn Vũ Y trước mắt bối nhìn.

Nói tới nói lui, cũng tùy ý rất nhiều.

“Dạng này tốt nhất.”

“Dạng này cũng nhất có sức thuyết phục.”

Hàn Vũ Y bận bịu nhẹ gật đầu, rất là mong đợi nhìn về hướng Diệp Phi.

“Ngươi thật đúng là để cho ta luyện a?”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói.

“Đương nhiên a!”

“Không phải vậy ta làm sao biết ngươi có phải hay không đang gạt ta a.”

Hàn Vũ Y đương nhiên đạo.

“Tốt a!”

“Vậy ta liền cho ngươi luyện chế một kiện, tránh khỏi ngươi xem thường người.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

Dù sao, hắn được Hàn Nguyên nhiều như vậy chỗ tốt, người ta nữ nhi yêu cầu nho nhỏ này, hắn vẫn là phải thỏa mãn.

Sau đó, Diệp Phi không có dông dài, thần niệm khẽ động, đem lò luyện khí lấy ra.

Sau đó, hắn liền xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện chế ra đứng lên.

Nhìn xem có chút lạ lẫm lại có chút quen thuộc lò luyện khí, Hàn Vũ Y ánh mắt thâm thúy, giống như là đang nhớ lại cái gì.

Nhìn nhìn lại Diệp Phi cái kia chăm chú luyện khí bộ dáng, nàng nhớ tới Hàn Nguyên đã từng nói nói, trên gương mặt không khỏi bay lên một vòng ánh nắng chiều đỏ.

Bất quá, nàng rất nhanh liền ý thức được sự khác thường của mình.

Hít một hơi thật sâu sau, Hàn Vũ Y bận bịu vứt bỏ tạp niệm trong lòng, bắt đầu chăm chú nhìn xem Diệp Phi luyện khí mỗi cái chi tiết.

Bởi vì Linh Bảo rất khó luyện chế, quả thực là hao tốn nửa ngày thời gian, Diệp Phi mới miễn cưỡng luyện chế được một thanh Linh Bảo trường kiếm.

“Thế nào?”

“Ta không có lừa gạt ngươi chứ?”

Diệp Phi đem luyện chế tốt trường kiếm, đưa cho Hàn Vũ Y nói ra.

“Ngươi là lúc nào phát hiện cha ta t·hi t·hể?”

Hàn Vũ Y tiếp nhận trường kiếm, hiếu kỳ hỏi.

“Chín năm trước.”

Diệp Phi trả lời.

“Chín năm trước ngươi còn tại yêu vực, đây chẳng phải là nói, chín năm qua, ngươi ít nhất có một nửa thời gian, là đang đi đường?”

Hàn Vũ Y tiếp tục hỏi.

“Không sai biệt lắm.”

Diệp Phi mi giác vẩy một cái, hàm hồ trả lời.

“Ngươi dùng không đến thời gian năm năm, liền luyện chế được Linh Bảo?”

Hàn Vũ Y hai mắt trợn lên, so với vừa rồi lại kh·iếp sợ mấy phần.

“Cũng kém không nhiều.”

“Hàn Tiền Bối trong nhẫn trữ vật vật liệu rất nhiều, không có những tài liệu kia luyện tập, đừng nói năm năm, chính là 50 năm, ta cũng luyện không ra Linh Bảo.”

Diệp Phi ngượng ngùng giải thích nói.

Lúc trước hắn luyện tập thời điểm, xác thực không ít lãng phí vật liệu.

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Hàn Vũ Y thật dài thở ra một hơi, để cho mình không ngừng chập trùng trái tim, dần dần bình tĩnh lại.

“Người nào.”

“Ngươi nếu đạt được cha ta truyền thừa, vậy ngươi liền phải đáp ứng ta một việc.”

Tâm cảnh bình tĩnh trở lại đằng sau, Hàn Vũ Y lấy một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra.