Chương 28 nghênh thác nước Thạch Luyện Thể, bị Giang Mộng Vân nhìn sạch sành sanh 

Diệp Phi cảm thấy, hắn luyện cái này lò đan thứ nhất phẩm chất phế vật. 

Mạt đẳng Đan mặc dù cũng coi là đan dược, nhưng cũng vẻn vẹn so phế đan tốt một chút, dược lực rất kém cỏi, đan độc không nhỏ. 

Nếu như dùng lâu dài, sẽ còn ảnh hưởng tu luyện. 

Đây cũng là rất nhiều tán tu, tiến giai khó khăn nguyên nhân. 

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình bóp Đan quyết thời điểm, đan dược gánh chịu đã đạt tới cực hạn, làm sao phẩm chất sẽ còn kém như vậy? 

Không chỉ có như vậy, hắn luyện một lò này bổ khí Đan thời gian cũng không ngắn, không sai biệt lắm gần nửa canh giờ. 

“Lại luyện một lò nhìn xem.”

Thu hồi đan dược trong tay, Diệp Phi lại lấy ra một phần dược liệu. 

Bởi vì có một lần Thành Đan kinh nghiệm, cho nên lần này, Diệp Phi tốc độ luyện hóa, so trước đó nhanh hơn không ít. 

Chỉ là hơn một phút, liền tiến hành đến bước thứ năm. 

“Bành!”

Nhưng ngay lúc cuối cùng Thành Đan thời khắc mấu chốt, vậy mà nổ lô. 

“Là no bạo sao?”

Nhìn trước mắt đen sì một mảnh, Diệp Phi không khỏi nhăn nhăn lông mày. 

Lúc trước lò kia, phẩm chất đan dược không tốt, hắn lần này liền muốn tại viên đan dược bên trên nhiều hơn mấy cái trận pháp, tăng lên một chút viên đan dược phẩm chất. 

Không có nghĩ rằng, trực tiếp nổ lô. 

“Lại đến!”

Diệp Phi cũng không nhụt chí, lần nữa lấy ra một phần dược liệu. 

Lần này, hắn coi chừng rất nhiều, không có nóng lòng cầu thành, đem tốc độ thả chậm không ít. 

Sau gần nửa canh giờ, Diệp Phi lần nữa luyện chế thành công ra một lò bổ khí Đan. 

“Ba viên mạt phẩm Đan, ba viên hạ phẩm Đan, so với lần trước mạnh một chút.”

Nhìn trước mắt sáu viên đan dược phẩm chất, Diệp Phi không có quá khuyết điểm nhìn. 

“Có lẽ là không thuần thục nguyên nhân đi.”

Bản thân an ủi một câu sau, Diệp Phi không có đình chỉ, tiếp tục luyện chế ra đứng lên. 

Hai ngày đằng sau, khi Diệp Phi đi ra thạch thất thời điểm, mặt mũi tràn đầy tiều tụy. 

Bất quá, trên mặt của hắn, lại là không che giấu được vui sướng. 

Trải qua không ngừng cố gắng, Diệp Phi hai ngày thời gian, luyện chế ra 60 lô bổ khí Đan. 

Hắn thủ pháp luyện đan, đã thuần thục không gì sánh được, bây giờ luyện chế một lò bổ khí Đan, chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian. 

Đồng thời, đan dược phẩm chất, đã có rõ ràng tăng lên. 

Hắn vừa rồi luyện chế cuối cùng một lò, hết thảy xuất đan sáu viên, bốn khỏa hạ phẩm Đan, hai viên trung phẩm Đan. 

Diệp Phi sở dĩ muốn đình chỉ luyện đan, là bởi vì thần thức tiêu hao quá lớn, hắn không chịu nổi, phải thật tốt nghỉ ngơi một chút. 

Trở lại động phủ sau, Diệp Phi liền nằm c·hết dí trên giường đá, bắt đầu nằm ngáy o..o....... 

“Tiểu tử này thiên phú luyện đan, không có chút nào so Lạc Nguyệt tỷ tỷ kém.”

Một mực quan sát Diệp Phi hai ngày Giang Mộng Vân, trong đôi mắt đẹp tinh quang lưu chuyển. 

“Âm la cờ trong tay hắn, Thanh Long Kiếm cũng trong tay hắn, nếu như giấu ở Thanh Long Kiếm bên trong, vậy liệu rằng......”

Xếp bằng ở trong thạch thất, Giang Mộng Vân trong miệng thì thào, tựa hồ đang làm lấy cái gì gian nan lựa chọn. 

Mà lúc này Diệp Phi, ngay tại trên giường nằm ngáy o o, căn bản cũng không cảm kích. 

Diệp Phi ngạnh là trên giường ngủ một ngày một đêm, lúc này mới tỉnh lại. 

Trải qua thời gian dài như vậy nghỉ ngơi, thần thức của hắn, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong. 

“Phía dưới liền nên luyện chế Luyện Bì Đan.”

Diệp Phi đi ra động phủ, lần nữa đi tới gian kia địa hỏa trong phòng. 

Hắn hôm nay, thủ pháp luyện đan đã có chút thành thạo. 

Y theo « Luyện Thể Dược Điển » bên trong ghi chép, hắn thần niệm khẽ động, từ Thanh Long Kiếm bên trong, một lần đào được năm cây Thạch Phi Thảo đi ra. 

Bởi vì Thạch Phi Thảo rời đi thổ nhưỡng, dược tính liền sẽ từ từ biến mất. 

Cho nên Diệp Phi không dám chần chờ, thoáng qua liền đem năm cây Thạch Phi Thảo đầu nhập vào Dược Thần trong đỉnh, lập tức bắt đầu Luyện Bì Đan luyện chế. 

Một khắc đồng hồ sau, theo từng đợt mùi thuốc từ Dược Thần trong đỉnh truyền ra, Diệp Phi luyện chế lò thứ nhất Luyện Bì Đan, vậy mà thành công. 

“Ba viên hạ phẩm Đan, ba viên trung phẩm Đan.”

Nhìn xem ba viên xanh nhạt, ba viên vàng lục đan dược, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu. 

Lò đan này phẩm chất, so trước đó lại mạnh một chút. 

Thu hồi đan dược, Diệp Phi lần nữa bắt đầu Luyện Bì Đan luyện chế. 

Sau một canh giờ rưỡi. 

Luyện chế xong cuối cùng một lò Luyện Bì Đan, Diệp Phi từ dưới đất đứng lên. 

Bởi vì nhóm đầu tiên Thạch Phi Thảo, chỉ có năm mươi gốc, cho nên hắn chỉ luyện mười lô, đã toàn bộ luyện xong. 

Mặc dù chỉ có mười lô, nhưng hắn toàn bộ luyện chế thành công, hết thảy xuất đan 60 khỏa. 

Hạ phẩm Đan hai mươi khỏa, trung phẩm Đan bốn mươi khỏa. 

“Diệp sư điệt, ngươi đi theo ta.”

Coi như Diệp Phi chuẩn bị lúc rời đi, Giang Mộng Vân thân ảnh, xuất hiện ở thạch thất cửa ra vào. 

Giang Mộng Vân gọi mình, Diệp Phi không dám chần chờ, vội vàng đi theo đi ra ngoài. 

Đi vào bên ngoài động phủ, Giang Mộng Vân Ngọc nhẹ tay nhẹ giương lên, một chiếc phi thuyền, liền từ nàng trên ngón tay ngọc trong nhẫn trữ vật bay ra. 

Trong chớp mắt liền dài đến dài khoảng hai trượng. 

“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ.”

Giang Mộng Vân Ngọc vung tay lên, thân hình lóe lên, nàng cùng Diệp Phi hai người, liền đứng ở phi thuyền phía trên boong thuyền. 

Tiếp lấy, phi thuyền tựa như như chớp giật, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất ở chân trời. 

Cũng chính là non nửa nén nhang thời gian, phi thuyền đứng tại một tòa 200 trượng đến cao ngọn núi trước đó. 

Ngọn núi này phi thường dốc đứng, cũng phi thường kỳ lạ. 

Nó trực tiếp giống một cây trụ, đứng vững tại Tiêu Diêu Môn rậm rạp cụm núi bên trong. 

Đỉnh núi, có một cái diện tích không nhỏ Thiên Hồ, hôm nay hồ cơ bản chiếm cứ toàn bộ đỉnh núi. 

Ở trên Thiên Hồ Nam bên cạnh, tới gần ngọn núi biên giới, có một cái hai thước đến rộng lỗ hổng. 

Đang có một vũng nước hồ, thuận lỗ hổng này phi lưu thẳng xuống dưới, tạo thành một cái cao chừng 200 trượng thác nước. 

Dòng nước những nơi đi qua, tại Sơn Phong gợi lên bên dưới, tạo nên tầng tầng hơi nước, từ trên xuống dưới, mù sương một mảnh, rất là tráng quan. 

Phi thuyền chỉ là ở chỗ này dừng lại chốc lát, liền nghiêng xuống, trong vòng mấy cái hít thở, rơi xuống ngọn núi dưới đáy. 

Lúc này, hai người trước mắt chính là cái kia Bộc Thủy chỗ rơi chỗ. 

Đó là một khối màu xanh sẫm cự thạch. 

Bộc Thủy từ 200 trượng cao rơi xuống, vốn nên thế như vạn quân, có thể rơi vào trên cự thạch, giống như là bị cự thạch hấp thu bình thường, ngay cả nửa điểm bọt nước cũng không tóe lên. 

Những này Bộc Thủy, giống như là hư không tiêu thất bình thường, thậm chí tại dưới tảng đá lớn, cũng không nhìn thấy có bất kỳ dòng nước, rất là quỷ dị. 

“Cái này ngọn núi là rơi thác nước ngọn núi, cái này thạch là nghênh thác nước thạch, ngươi như luyện thể, cái này nghênh thác nước trên đá, chính là tuyệt hảo chi địa.”

Đi xuống phi thuyền đằng sau, Giang Mộng Vân chỉ vào khối cự thạch này nói ra. 

“Ở chỗ này luyện thể?”

“Thân thể sợ là không chịu nổi đi?”

Diệp Phi sắc mặt có chút khó coi. 

Cái kia Bộc Thủy trùng kích uy lực, đừng nói là thân thể của hắn, cho dù là một khối sắt, cũng sẽ bị lao ra một cái động. 

“Không có cái này Bộc Thủy trùng kích, ngươi như thế nào chống cự cái kia Luyện Bì Đan bá đạo dược lực?”

Giang Mộng Vân nhẹ lay động vầng trán, vừa cười vừa nói. 

Hiển nhiên, nàng đối với cái kia Luyện Bì Đan dược lực, biết sơ lược. 

“Luyện Bì Đan dược lực rất bá đạo?”

Giang Mộng Vân nói như thế, để Diệp Phi không khỏi sững sờ. 

Cái này hắn thật đúng là không biết. 

“Nào chỉ là bá đạo, ngươi như trực tiếp phục dụng lời nói, sợ là sẽ phải trực tiếp đau c·hết.”

“Nếu không, thế gian này tu sĩ luyện thể, đã sớm đến ngàn vạn.”

Giang Mộng Vân thở dài. 

“Thì ra là như vậy, đa tạ Giang Sư Thúc chỉ điểm.”

Nghe xong giải thích, Diệp Phi mới chợt hiểu ra, đối với Giang Mộng Vân càng là cảm kích không thôi. 

Nếu như Giang Mộng Vân không nhắc nhở, chính mình lại đần độn trực tiếp phục dụng Luyện Bì Đan, sợ là mạng nhỏ liền không có. 

“Ngươi đi đi, ta ở chỗ này hộ pháp cho ngươi.”

Giang Mộng Vân cười nhạt một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, xếp bằng ở một khối phiến đá phía trên. 

Diệp Phi thấy vậy, mũi chân điểm một cái, nhảy tới cự thạch biên giới. 

Tiếp lấy, hắn lấy ra một viên Luyện Bì Đan để vào trong miệng. 

Luyện Bì Đan vừa mới vào miệng, liền hóa thành một cỗ dược dịch, chảy vào Diệp Phi trong bụng. 

“Đau quá!”

Chỉ là một cái chớp mắt, Diệp Phi liền nhịn đau không được hô ra tiếng. 

Rốt cuộc không để ý tới mặt khác, thân hình lóe lên, liền đứng ở cự thạch chính trung tâm, chui vào rơi xuống Bộc Thủy bên trong. 

Ngay tại vừa mới, cái kia Luyện Bì Đan dược lực, vừa mới khuếch tán, Diệp Phi liền cảm thấy toàn thân làn da truyền đến đau đớn một hồi. 

Trong nháy mắt liền có một loại bành trướng cảm giác tràn ngập toàn thân, giống như là muốn bạo tạc bình thường. 

Loại kia đau nhức sâu tận xương tủy, như cắt thịt cạo xương bình thường, để Diệp Phi khó có thể chịu đựng. 

Cho nên, Diệp Phi lúc này mới không chút do dự nhảy tới Bộc Thủy bên trong. 

May mắn là, khi hắn đứng ở Bộc Thủy dưới một sát na, theo Bộc Thủy mãnh liệt trùng kích, trên người hắn loại kia đau nhức kịch liệt, rõ ràng giảm bớt rất nhiều. 

Nhưng cũng không biến mất, vẫn như cũ đau nhức nhập nội tâm. 

Cũng may loại đau này, Diệp Phi còn có thể tiếp nhận, ngạnh sinh sinh nhịn xuống. 

Mặc dù đau đớn có thể chịu, nhưng là một kiện khác có chút chuyện lúng túng, lại làm cho hắn Diệp Phi tiến thối lưỡng nan. 

Hắn vừa đứng ở dưới thác nước không bao lâu, toàn thân hắn quần áo, liền toàn bộ bị Bộc Thủy cho xông thành mảnh vỡ, rơi xuống tại trên đá lớn. 

Theo quần áo trên người rơi xuống, cả người hắn liền trần trùng trục đứng ở Bộc Thủy phía dưới. 

Bị ngồi ở bên cạnh Giang Mộng Vân, cho nhìn sạch sành sanh. 

“Tại sao có thể như vậy!”

Diệp Phi trong lòng một trận kêu rên. 

Nhưng là, ở vào dưới loại tình huống này, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn, chỉ có thể kiên trì đứng ở nơi đó, thừa nhận Bộc Thủy trùng kích. 

“Tranh thủ thời gian vận chuyển luyện thể khẩu quyết, chớ lãng phí Luyện Bì Đan dược lực.”

Ngay tại Diệp Phi xấu hổ thời điểm, Giang Mộng Vân có chút ngượng ngùng thanh âm truyền tới. 

“Quả nhiên bị nàng thấy hết.”

Nghe được Giang Mộng Vân thanh âm, Diệp Phi kém chút hỏng mất. 

Hắn vừa mới bắt đầu thời điểm, còn có thể lừa mình dối người, dùng Giang Mộng Vân lười nhác nhìn chính mình làm cớ. 

Nhưng bây giờ...... 

“Ai!”

Diệp Phi chỉ có thể thầm than một tiếng, yên lặng tại thể nội đã vận hành lên luyện thể khẩu quyết. 

Cũng liền tại lúc này, hắn mới phát hiện, da của mình, tại Bộc Thủy mãnh liệt trùng kích vào, đã nhanh muốn rơi sạch. 

Nhưng theo trong cơ thể hắn luyện thể khẩu quyết vận chuyển, cái kia bá đạo Luyện Bì Đan dược lực, tại khẩu quyết dẫn đạo bên dưới, để da của hắn một chút xíu dài đi ra. 

Có thể những này làn da vừa mọc ra một chút, liền bị mãnh liệt Bộc Thủy, một lần nữa cho xông phá. 

“Như thế hố.”

Đối với dạng này kết quả, Diệp Phi trong lòng rất là im lặng. 

Dưới sự bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục vận chuyển luyện thể khẩu quyết, tiêu hao Luyện Bì Đan dược lực, không ngừng khôi phục da trên người. 

Sinh trưởng - xé rách, xé rách - sinh trưởng...... 

Cứ như vậy, Diệp Phi tại cái này không phải người t·ra t·ấn bên trong, kiên trì suốt hai canh giờ. 

Sau hai canh giờ, Luyện Bì Đan dược lực từ từ biến mất, Diệp Phi làn da tốc độ sinh trường, đã không đuổi kịp xé rách tốc độ. 

“Ta không chịu nổi.”

Diệp Phi hô to một tiếng, trực tiếp từ Bộc Thủy bên dưới chạy ra. 

“Bịch!”

Chạy ra Bộc Thủy Diệp Phi, không thể kiên trì được nữa, trực tiếp ngã sấp xuống tại cự thạch biên giới, hôn mê b·ất t·ỉnh. 

Hai canh giờ, cơ bản cũng là cực hạn của hắn. 

Thời khắc thừa nhận loại kia thực cốt đau nhức, thật không phải người bình thường có thể kiên trì được. 

Hắn có thể kiên trì hai canh giờ, đã là phi thường khó được. 

“Lần này phải làm sao cho phải?”

Nhìn xem trần trùng trục nằm tại trên đá lớn Diệp Phi, Giang Mộng Vân nhất thời tay chân luống cuống.