Chương 154: năm mươi gốc Phệ Thần Chi tới tay

“Diệp huynh đệ, là như vậy.”

“Ta cho ngươi nhiều như vậy bồi hồn thảo, nghĩ đến ngươi chỉ có thể luyện chế ra bốn mươi lô Bồi Hồn Đan, mà ta cũng chỉ có bốn cây Phệ Thần Chi.”

“Nhưng không có nghĩ rằng, Diệp huynh đệ luyện đan trình độ cao như thế, vậy mà luyện chế được năm mươi lô.”

“Có thể cứ như vậy, trong tay của ta Phệ Thần Chi cũng có chút không đủ.”

Minh Tứ Thập Thất ngượng ngùng nói ra, một mặt xấu hổ.

Nghe được Minh Tứ Thập Thất lời nói, Diệp Phi cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa rồi nhìn thấy Minh Tứ Thập Thất biểu lộ, quả thật có chút lo lắng, vốn cho là hắn sẽ quỵt nợ đâu.

Cũng không có nghĩ đến, đối phương chỉ là thiếu một gốc mà thôi.

Cái này hắn đương nhiên là có thể tiếp nhận.

Đừng nói là một gốc, dù cho ít hơn nữa một gốc, hắn cũng là có thể tiếp nhận.

Dù là chỉ cấp hắn một gốc, giao dịch này, hắn cũng là kiếm lời.

Mặc dù hắn là nghĩ như vậy, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

“Loại chuyện này, Minh Đạo Hữu hẳn là muốn sớm nói ra, không công để Diệp Mỗ lãng phí mười lô tinh lực.”

Diệp Phi sắc mặt có chút âm trầm nói.

“Đều là ta sơ sẩy, còn xin Diệp huynh đệ thứ lỗi.”

“Bất quá, Diệp huynh đệ xin yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi bồi thường.”

Minh Tứ Thập hướng phía Diệp Phi cười thần bí, sau đó đem bốn cây Phệ Thần Chi cho Diệp Phi.

“Minh Đạo Hữu muốn như thế nào bồi thường?”

Diệp Phi thu hồi Phệ Thần Chi, hiếu kỳ hỏi.

“Xin hỏi Diệp huynh đệ, giao dịch như vậy, ngươi có còn muốn hay không làm?”

Minh Tứ Thập Thất chăm chú nhìn Diệp Phi ánh mắt hỏi.

“Minh Đạo Hữu đây là ý gì?”

Diệp Phi nhíu mày lại, không có lập tức tỏ thái độ.

“Diệp huynh đệ có chỗ không biết, cái này vạn năm qua, ta Minh giới tất cả Minh Tướng trong tay, góp nhặt bồi hồn thảo cùng Phệ Thần Chi, cũng còn có không ít.”

“Nếu như Diệp huynh đệ nguyện ý, mặt khác Minh Tướng, khẳng định đều sẽ đứng xếp hàng cùng Diệp huynh đệ làm giao dịch.”

Minh Tứ Thập Thất thâm ý sâu sắc nói.

“Cái này cùng Minh Đạo Hữu cho ta bồi thường, có quan hệ gì?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, ra vẻ không hiểu hỏi.

“Ha ha!”

“Nếu như Diệp huynh đệ nguyện ý, ta nguyện làm một người trung gian người, chúng ta theo sáu thành tỉ lệ thành đan cùng bọn hắn làm giao dịch.”

“Diệp huynh đệ chỉ dùng cho ta nửa thành ích lợi là được.”

Minh Tứ Thập Thất càng không ngừng xoa xoa hai tay, mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam.

Chớ xem thường cái này nửa thành ích lợi, 64 cái Minh Tướng, cần luyện chế Bồi Hồn Đan, thế nhưng là cái con số trên trời.

Bọn hắn năm cái liền có năm mươi lô, dựa theo tỷ lệ này lời nói, còn muốn luyện chế gần bảy trăm lô, hơn bốn nghìn khỏa Bồi Hồn Đan.

Nửa thành lời nói chính là 200 viên, bù đắp được hắn mấy ngàn năm tích lũy.

Có cái này 200 khỏa Bồi Hồn Đan, hắn có lòng tin đem thực lực của mình, tăng lên tới Minh Tướng cảnh giới viên mãn.

Đến lúc đó, thực lực tối thiểu nhất có thể nhảy lên đến Minh Đế Thành Top 10.

“Minh Đạo Hữu hảo thủ đoạn a, ngay cả mình đồng tộc đều hố?”

Diệp Phi khóe miệng co quắp một trận.

“Diệp huynh đệ nói đùa, cho dù đặt ở ngàn vạn năm, bọn hắn cũng là dựa theo tỷ lệ này giao dịch.”

Minh Tứ Thập Thất xấu hổ cười một tiếng, ngượng ngùng nói ra.

“Thế nhưng là, ta muốn nhiều như vậy Bồi Hồn Đan có làm được cái gì a?”

“Đan này đối với tu sĩ Nhân tộc cũng hữu dụng sao?”

Diệp Phi nhíu mày, không hiểu hỏi.

“Diệp huynh đệ có chỗ không biết, cái này Bồi Hồn Đan đối với tu sĩ Nhân tộc cũng có tác dụng lớn.”

“Nó không chỉ có thể lớn mạnh tu sĩ Nhân tộc thần hồn, càng là đối với thần hồn tổn thương, có lớn lao hiệu quả.”

“Diệp huynh đệ nếu như có thể trở lại Nhân giới lời nói, nhiều như vậy số lượng Bồi Hồn Đan, đầy đủ có thể làm cho Diệp huynh đệ kiếm một khoản lớn.”

Minh Tứ Thập Thất sợ Diệp Phi không nguyện ý, tranh thủ thời gian giải thích nói.

“Tốt! Vậy liền theo Minh Đạo Hữu nói xử lý đi.”

Diệp Phi suy tư một lát, cuối cùng đáp ứng xuống.

Hắn luyện chế những đan dược này căn bản không uổng phí chuyện gì, lại nói có thể được nhiều như vậy Phệ Thần Chi cùng Bồi Hồn Đan, cớ sao mà không làm đâu?

Minh Tứ Thập Thất không biết là, Diệp Phi tỉ lệ thành đan há lại chỉ có từng đó là bảy thành tám thành, mà là thật sự mười thành.

Hắn đến nửa thành lời nói, Diệp Phi liền có thể đến ba phần năm.

Cho dù là so với cái kia ra nguyên liệu, cũng chỉ là thiếu đi hai thành năm mà thôi.

Diệp Phi cùng Minh Tứ Thập Thất đã đạt thành ước định này sau, Diệp Phi lại về tới trước mặt trong đại điện.

Hắn vừa tọa hạ không nhiều lắm một hồi, Minh Tứ Thập Thất ngoài phủ đệ, liền bắt đầu có khách liên tục không ngừng đến.

Những người này toàn bộ là Minh Đế Thành Minh Tướng, tất cả 64 đại năng hàng ngũ, thậm chí ngay cả Minh Nhất cùng Minh Nhị đều tới.

Hai người này cảnh giới là Minh Tướng viên mãn tu vi, thực lực là toàn bộ Minh giới mạnh nhất.

Bọn hắn nhìn thấy Diệp Phi sau, lộ ra phi thường kích động, đối đãi Diệp Phi rất là nhiệt tình, để Diệp Phi cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Hoan nghênh Diệp huynh đệ a, ngươi có thể đi vào chúng ta Minh giới, thật là chúng ta Minh giới phúc khí a.”

Minh Nhất Hào Bất che giấu vui sướng trong lòng.

“Minh Đạo Hữu khách khí, tại hạ chỉ là ngộ nhập nơi này mà thôi.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Ha ha!”

“Ngộ nhập tốt!”

“Thật sự là ngộ nhập tốt!”

Minh Nhất lớn tiếng nở nụ cười.

Nói ra, càng làm cho Diệp Phi buồn bực không thôi.

Cái gì gọi là ngộ nhập tốt?

Nào có ngay trước trước mặt người khác cười trên nỗi đau của người khác, một chút lòng công đức đều không có.

“Diệp huynh đệ hiểu lầm, ý của ta là chúng ta Minh giới, rất hoan nghênh Diệp huynh đệ đến.”

Nhìn thấy Diệp Phi biểu lộ, Minh Nhất biết mình thất thố, xấu hổ giải thích nói.

“Không sao!”

“Xin hỏi Minh Đạo Hữu, có thể có thể nói cho Diệp Mỗ, trước đó Minh giới thông hướng Nhân giới lối vào ở nơi nào?”

Diệp Phi cười cười cũng không thèm để ý, tràn đầy mong đợi hỏi.

“Cái này đương nhiên không có vấn đề, các loại Diệp huynh đệ giúp chúng ta đem Bồi Hồn Đan luyện chế tốt, ta tự mình mang Diệp huynh đệ đi.”

Minh Nhất ánh mắt nhắm lại,

Hào Sảng nói ra.

Hắn trong lời nói ý tứ, Diệp Phi đương nhiên minh bạch, cũng không có hỏi lại, nhìn chung quanh một vòng trong đại điện ngồi chúng Minh giới đại năng.

Ròng rã 64 vị, một cái đều không ít, toàn bộ đến nơi này.

Có ý tứ chính là, cái này sáu mươi Minh Tướng, rõ ràng là phân trận doanh, hơn nữa còn phân mười cái trận doanh.

“Chúng ta bây giờ bắt đầu?”

Nhìn một vòng sau, Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Hắn là thật rất muốn biết, trong tay những người này, đến cùng có bao nhiêu Phệ Thần Chi.

Phải biết, lúc trước Giang Mộng Vân nói cho hắn biết, một cái giới diện chỉ có thể sinh trưởng một gốc Phệ Thần Chi.

Nhưng nhìn Minh giới tình huống, hiển nhiên không phải như thế, tất nhiên có bồi dưỡng Phệ Thần Chi phương pháp.

Không phải vậy, trong tay bọn họ không có khả năng có nhiều như vậy Phệ Thần Chi.

“Tốt!”

“Đây là ta Minh Nhất bồi hồn thảo, còn có cái này Phệ Thần Chi, liền cùng nhau trước cho Diệp huynh đệ.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Minh Nhất liền cười đưa cho Diệp Phi một cái đai lưng chứa đồ.

Chỉ là nhìn trữ vật trang bị, Diệp Phi liền biết, trong này bồi hồn thảo tất nhiên không ít.

Quả nhiên, Diệp Phi thần thức quét vào về phía sau, phát hiện bên trong riêng là Phệ Thần Chi liền có mười một gốc.

Bồi hồn thảo càng là có hơn ngàn gốc.

Diệp Phi cũng không chậm trễ, tiếp nhận đai lưng chứa đồ, ngay tại Minh Tứ Thập Thất dẫn đầu xuống, đi trước đó gian phòng khách kia.

Bày trận, luyện đan, còn lại thao tác, Diệp Phi liền thuần thục nhiều.

Một ngày sau, Diệp Phi trở lại tiền điện, đem luyện chế tốt Bồi Hồn Đan cho Minh Nhất.

Tiếp lấy, hắn lại tiếp Minh Nhị đai lưng chứa đồ.

Cứ như vậy, Diệp Phi càng không ngừng đi tới đi lui phía trước điện cùng hậu viện ở giữa.

Cũng may những này Minh Tướng, đều là lấy trận doanh làm đơn vị cùng Diệp Phi giao dịch.

Không phải vậy riêng là vừa đi vừa về chạy, liền có thể để Diệp Phi sấu mấy cân.

Rốt cục, tại nửa tháng sau, Diệp Phi đem toàn bộ Minh giới bồi hồn thảo, toàn bộ luyện chế thành đan dược.

Mà thuộc về Minh Tứ Thập Thất cái kia nửa thành Bồi Hồn Đan, Diệp Phi cũng cho hắn.

Riêng là cái kia nửa thành, Minh Tứ Thập Thất liền ngoài định mức đạt được 300 khỏa.

So với hắn trước đó dự đoán, nhiều hơn không ít.

Đương nhiên, Diệp Phi lấy được càng nhiều, chừng 2100 khỏa.

Phệ Thần Chi số lượng, càng là đạt đến năm mươi gốc.

“Minh Nhất đạo hữu, hiện tại Đan cũng luyện xong, có thể mang ta đi chỗ lối đi nhìn một chút đi?”

Trở lại đại điện đằng sau, Diệp Phi cười ngồi đối diện tại chủ vị Minh Nhất nói ra.

“Không vội không vội!”

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, Minh Nhất lại cười nhạt một tiếng, hướng hắn khoát tay áo.