Chương 426: cám ơn các ngươi miễn phí đánh cho ta công

Thiên Khuyết Phong khoảng cách Hồng Tùng Thành 20 triệu bên trong khoảng cách.

Lúc trước có địch mục phi thuyền tại, vừa đi vừa về thật nhanh, cũng chính là ba bốn ngày.

Nhưng bây giờ dựa vào Diệp Phi một người phi hành, liền chậm nhiều.

Cho dù hắn hiện tại lại tấn thăng hai cái tiểu cảnh giới, có thể tốc độ không có tăng trưởng bao nhiêu, một ngày cũng chính là 1,8 triệu bên trong khoảng cách.

Bay mười mấy ngày, lúc này mới bay đến Thiên Khuyết Phong.

“Giống như không đối!”

“Nơi này làm sao xuất hiện nhiều như vậy yêu thú?”

Khống chế Hỗn Độn Thế Giới, dừng ở Thiên Khuyết Phong trước, Diệp Phi không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Đoạn đường này bay tới, hắn phát hiện, lấy Thiên Khuyết Phong làm trung tâm trong phạm vi mấy vạn dặm, xuất hiện rất nhiều yêu thú.

Những yêu thú này đẳng cấp không cao, nhưng là số lượng đặc biệt nhiều.

Phát hiện này, để Diệp Phi không khỏi chau mày, hắn nhớ kỹ, hơn một năm trước, Yêu tộc đã bị đuổi ra Hồng Tùng Thành.

Nơi này xuất hiện nhiều như vậy yêu thú, hiển nhiên có chút không bình thường.

“Chẳng lẽ nói, Yêu tộc cũng tìm được tiến vào Thiên Khuyết Cung bí cảnh phương pháp?”

Đột nhiên, Diệp Phi trong lòng toát ra dạng này một cái hoang đường ý nghĩ.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thần niệm khẽ động, ra Hỗn Độn Thế Giới, sau đó đem Hỗn Độn Tứ Tượng ấn lấy ra ngoài.

Rất nhanh, thông qua Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, Diệp Phi cảm ứng được Thiên Khuyết Phong bên trong Thiên Khuyết Cung bí cảnh.

Sau một khắc, Diệp Phi thân hình lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở Thiên Khuyết Phong ở trung tâm.

Lúc này, tại trước mắt hắn mặc dù tất cả đều là cứng rắn nham thạch, nhưng Diệp Phi có thể cảm giác được, Thiên Khuyết Cung bí cảnh ngay tại trước mắt hắn.

Chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, đem Hỗn Độn Tứ Tượng ấn nâng quá đỉnh đầu, sau đó một sợi tiên lực liền rót vào bên trong.

Theo tiên lực rót vào, Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, lập tức phát ra một đạo chướng mắt bạch quang. Đạo bạch quang này vừa mới phát ra, liền bắn tới phía trước trên vách đá.

Ngay sau đó, trên vách đá bỗng xuất hiện một cái vòng xoáy màu trắng, vòng xoáy này chính là thông hướng Thiên Khuyết Cung bí cảnh thông đạo.

Nhìn thấy vòng xoáy xuất hiện, Diệp Phi do dự một chút, hay là tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiến nhập cái kia vòng xoáy màu trắng bên trong.

Mấy hơi đằng sau, Diệp Phi liền xuất hiện ở Thiên Khuyết Cung trong bí cảnh.

Bởi vì thánh thú điện đã biến mất, trước đó bị vòng ra bí cảnh phạm vi, đã sớm đã mất đi tác dụng.

Hiện ra tại Diệp Phi trước mắt, là hoàn chỉnh Thiên Khuyết Cung bí cảnh, phạm vi so trước đó không biết to được bao nhiêu lần.

“Trong này vậy mà cũng tăng lên nhiều như vậy yêu thú!”

Khi Diệp Phi thần biết thả ra, nhìn thấy lúc này trong bí cảnh cảnh tượng lúc, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Trong này, chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện đếm mãi không hết yêu thú.

Những yêu thú này, cùng nguyên lai trong bí cảnh yêu thú cũng không giống nhau, Diệp Phi chỉ là thần thức quét qua, liền phát hiện những yêu thú này đến từ ngoại giới.

Hiển nhiên, bọn chúng là hơn một năm nay đến tiến đến.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Những yêu thú này lại là vào bằng cách nào?”

Diệp Phi lông mày càng nhăn càng chặt.

Vì biết rõ ràng nguyên nhân, Diệp Phi thần niệm khẽ động, từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

Tiếp lấy hắn liền nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ứng.

Nơi này mặc dù không nhận hắn khống chế, nhưng là có Hỗn Độn Tứ Tượng khắc ở, hắn vẫn có thể cảm ứng ra một ít gì đó.

Toàn bộ Thiên Khuyết Cung bí cảnh mặc dù so trước đó lớn thêm không ít, nhưng cũng không phải đặc biệt lớn, cũng liền phương viên 1 tỷ dặm lớn nhỏ, chỉ có lúc trước Linh giới một phần mười.

Bởi vì có được vài vạn năm tích lũy, ngoại trừ trước đó bí cảnh xác định phạm vi bên ngoài, địa phương khác tiên dược, đã nhiều vô số kể.

Diệp Phi có thể cảm ứng được, có không ít Yêu Tu, giờ phút này ngay tại điên cuồng hái lấy tiên dược.

Yêu Tu số lượng rất nhiều, chừng hơn hai trăm.

Diệp Phi còn cảm ứng được, trước đó vực sâu kia chỗ, lúc này đang có một nam tử ngồi ở chỗ đó, giống như là tại cảm ngộ cái gì.

Mà lại Diệp Phi cùng hắn, còn ẩn ẩn có một loại nào đó huyết mạch cảm ứng.

“Ô Bất Phàm sao?”

Cảm nhận được loại huyết mạch kia cảm ứng, Diệp Phi khóe miệng giương lên, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

Lúc này, hắn đã đoán được người kia là ai.

Người kia chính là Diệp Phi một năm trước tại trong bí cảnh nhìn thấy Yêu tộc Đế tử Ô Bất Phàm.

Diệp Phi sở dĩ cùng hắn có huyết mạch cảm ứng, là bởi vì lúc trước Ô Bất Phàm lấy đi thánh thú huyết dịch là Diệp Phi.

Ô Bất Phàm hấp thu huyết dịch kia lực lượng, thì tương đương với kế thừa Diệp Phi truyền thừa.

Chỉ là Diệp Phi dâng ra những cái kia máu tương đối bình thường, cũng không có lớn như vậy huyết mạch chi lực thôi.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Ô Bất Phàm huyết mạch, có bay vọt về chất.

Dù sao, đây chính là thực sự thánh thú huyết dịch.

Bởi vì có Diệp Phi máu của mình trộn lẫn trong đó, thậm chí so thánh thú huyết dịch còn muốn trân quý.

Phải biết, bên trong hoặc nhiều hoặc ít, thế nhưng là ẩn chứa từng tia Hỗn Độn chi khí.

Diệp Phi lúc trước không có suy nghĩ nhiều, nhưng là giờ phút này cảm ứng được Ô Bất Phàm tồn tại, hay là để trong lòng của hắn sinh ra một ít ý nghĩ.

Mặc dù, Diệp Phi hiện tại còn không biết Ô Bất Phàm là thế nào tiến đến, nhưng là hắn hiện tại cũng không muốn đi truy cứu những này.

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng những yêu tu kia trên thân.

Trải qua một năm này thu thập, lúc này Thiên Khuyết Cung trong bí cảnh tiên dược, đã bị bọn hắn đào được không ít, không sai biệt lắm có một phần năm.

Thu thập tiên dược số lượng, đoán chừng đều nắm chắc mấy triệu thậm chí hơn ngàn vạn gốc.

“Hắc hắc!”

“Cám ơn các ngươi miễn phí đánh cho ta thời gian dài như vậy công.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, sau một khắc liền biến mất không thấy.

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi xuất hiện tại một vạn năm ngàn dặm bên ngoài trong một chỗ sơn cốc.

Nơi này, đang có một Chân Tiên cảnh giới Yêu Tu, cưỡi một cái tiên giai cấp hai yêu thú liệt hỏa thanh linh ngựa, tại thu thập tiên dược.

Hắn thu thập tiên dược tốc độ rất nhanh, mỗi đến một chỗ, phất tay liền có một gốc tiên dược, bị hắn thu nhập trong nhẫn trữ vật.

“Ngươi là người thứ nhất.”

Yêu tu kia vừa đem hai gốc ngũ uẩn Huyền Diệp thu vào nhẫn trữ vật, phía sau hắn, liền vang lên một đạo lạnh nhạt thanh âm.

“Ai?”

Đạo thanh âm này quá mức đột nhiên, dọa yêu tu kia nhảy một cái, toàn thân một cái giật mình.

Bất quá hắn phản ứng hay là rất nhanh, lập tức liền quay đầu đi, muốn nhìn một chút nói chuyện chính là ai.

Hắn tưởng rằng cái nào Yêu Tu đang nói đùa hắn đâu.

Dù sao, trong này hiện tại chỉ có bọn hắn người của Yêu tộc, căn bản cũng không có ngoại nhân.

Thế nhưng là khi hắn quay đầu lại lúc, nhìn thấy lại là một cái bóng trắng.

Bóng trắng này là chỉ to lớn mãnh hổ.

Lúc này, mãnh hổ chính mở ra miệng to như chậu máu, hướng hắn cắn tới.

“Bạch Hổ!”

Tên yêu tu kia hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin. Tiếng kinh hô vừa ra miệng, liền bị Bạch Hổ trực tiếp một ngụm nuốt.

Tính cả Yêu Tu bị nuốt lấy còn có liệt hỏa thanh linh ngựa.

Đem yêu tu kia cùng liệt hỏa thanh linh ngựa nuốt vào trong miệng đằng sau, cái kia giống như thực thể Bạch Hổ, trong nháy mắt hóa thành hư ảnh biến mất không thấy.

Mà yêu tu kia cùng liệt hỏa thanh linh ngựa, đã biến thành một đống bạch cốt, “Soạt” một tiếng rơi lả tả trên đất.

Thấy vậy, Diệp Phi thu hồi Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, sau đó ngón tay phải nhất câu, một viên nhẫn trữ vật, liền bị hắn nh·iếp.

Vừa rồi cái kia Bạch Hổ hư ảnh, đúng là hắn thôi động Hỗn Độn Tứ Tượng ấn phát xuất.

“Thật nhiều tiên dược!”

Thần thức quét vào chiếc nhẫn, Diệp Phi không khỏi sợ hãi than nói.

Hắn phát hiện, bên trong các loại tiên dược, lại có hơn năm vạn gốc, so với hắn tưởng tượng nhiều hơn không ít.

Bất quá, những tiên dược này Diệp Phi chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, liền thu vào Hỗn Độn Thế Giới, tiếp lấy thân hình lóe lên biến mất không thấy.

Sau một nén nhang, Diệp Phi xuất hiện ở năm ngàn dặm bên ngoài dưới một gốc đại thụ.

“A!”

Rất nhanh, nơi đó liền truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Nửa khắc đồng hồ sau, tám ngàn dặm bên ngoài trên một sườn núi, một người mặc váy lam nữ yêu tu, cũng hóa thành một đống toái cốt, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra.......

Cứ như vậy, Diệp Phi thân ảnh, không ngừng ở trên trời khuyết trong bí cảnh xuyên thẳng qua.

Hắn mỗi ngừng một lần, liền sẽ có một cái Yêu Tu ngã xuống.

Những yêu tu này đều là Chân Tiên cấp bậc tồn tại, đối mặt hiện tại Diệp Phi, căn bản cũng không có bất kỳ năng lực phản kháng.

Thậm chí ngay cả năng lực phản ứng đều không có, chỉ có bị tàn sát phần.

Ba ngày sau, Thiên Khuyết Cung trong bí cảnh Yêu Tu, ngoại trừ Ô Bất Phàm bên ngoài, liền toàn bộ bị Diệp Phi chém g·iết hầu như không còn.