Chương 63 Thanh Long kiếm mọc ra phệ thần chi 

“Làm sao?”

“Ngươi muốn chủ động nhận tội?”

Gặp Diệp Phi chủ động đứng ra, Hỏa Nhân Lý thần sắc vui mừng, hỏi vội. 

“Ta lại không sai, vì sao muốn nhận tội?”

“Nếu hỏa môn chủ muốn lấy lớn h·iếp nhỏ, ta Diệp Mỗ người chỉ có thể phụng bồi tới cùng.”

“Nhưng ta Diệp Mỗ người cũng là có tôn nghiêm người, muốn ta thúc thủ chịu trói, vậy cũng không có khả năng.”

“Chỉ là ngươi ta cảnh giới chênh lệch quá lớn, muốn công bằng một chút, cũng nên có cái hạn định điều kiện không phải?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đối mặt Nguyên Anh cường giả, không có sợ hãi chút nào. 

“Điều kiện?”

“Ngươi một cái nho nhỏ sâu kiến, cũng xứng nói điều kiện với ta?”

“Ngươi có tư cách này sao?”

Hỏa Nhân Lý vẻ mặt khinh thường. 

“Hỏa môn chủ đây là không dám đi?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

“Không dám?”

“Ngươi chỉ là một con kiến hôi mà thôi, ta sao lại sợ ngươi? Có điều kiện gì, ngươi cứ việc giảng chính là.”

Hỏa Nhân Lý híp lại hai mắt, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy khinh thường. 

“Tốt, vậy ta liền nói thẳng.”

“Không biết lửa tông chủ thần thức phạm vi lớn bao nhiêu?”

Diệp Phi hỏi. 

“Ba trăm dặm.”

Hỏa Nhân Lý thốt ra, còn một bộ rất đắc ý bộ dáng. 

“Nếu hỏa môn chủ thần thức phạm vi là ba trăm dặm, cái kia hỏa môn chủ có thể cho ta hai trăm dặm chạy trốn khoảng cách.”

“Hai trăm dặm sau, mặc cho hỏa môn chủ đuổi theo.”

“Nếu là hỏa môn chủ đuổi kịp cũng diệt sát ta, ta Diệp Phi không lời nào để nói, giữa ngươi và ta ân oán như vậy chấm dứt, cùng Tiêu Dao môn lại không liên quan.”

“Nhưng ta nếu là từ hỏa môn trong tay phải thoát đi, vậy cái này sự kiện hỏa môn chủ về sau cũng đừng muốn nhắc lại.”

Diệp Phi không vội không chậm nói. 

“Tốt! Ta ứng!”

Hỏa Nhân Lý không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng xuống. 

Nói đùa, hắn Nguyên Anh hậu kỳ tốc độ, há lại một cái luyện khí tiểu bối có thể so sánh? 

Đừng nói là hai trăm dặm, coi như để Diệp Phi trước bay bốn trăm dặm, Diệp Phi cũng không có có thể chạy thoát. 

Diệp Phi giẫm lên phi kiếm, một canh giờ cũng chạy không ra hai trăm dặm. 

Mà hắn phi hành hai trăm dặm, ngay cả một khắc đồng hồ đều dùng không được, nếu như dùng phi thuyền lời nói, thậm chí không đến nửa khắc đồng hồ. 

Hắn thấy, cái này ngay cả một tia ngoài ý muốn đều khó có khả năng phát sinh. 

Diệp Phi làm như thế, cũng chỉ là giãy dụa vô vị thôi. 

“Diệp Phi ngươi......”

Lạc Ảnh muốn mở miệng ngăn cản. 

Hiển nhiên, nàng cảm thấy Diệp Phi có chút lỗ mãng. 

Nếu thật là như thế, Diệp Phi căn bản cũng không có có thể chạy thoát. 

“Sư tôn yên tâm, ta tự có phân tấc.”

Diệp Phi đánh gãy Lạc Ảnh lời nói, ngữ khí phi thường tự tin. 

“Ngươi......”

Lạc Ảnh còn muốn nói tiếp thứ gì, có thể nàng vừa mới há miệng, tựa hồ nhận được cái gì truyền âm, trong đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên, liền ngậm miệng không nói. 

“Lửa tông chủ tốt lòng dạ, vậy chúng ta cứ như vậy quyết định.”

“Diệp Mỗ cái này khởi hành, đợi cho hai trăm dặm sau, mặc cho lửa tông chủ đuổi theo.”

Diệp Phi ôm quyền nói ra. 

Căn bản không có cây đuốc nhân bên trong xem như trưởng bối. 

“Tốt, ngươi liền đợi đến chịu c·hết đi.”

Hỏa Nhân Lý liếm môi một cái, không chút nào che giấu trong mắt sát ý. 

“Vậy phải xem lửa tông chủ có năng lực này hay không.”

Diệp Phi ti không sợ chút nào, trong giọng nói tràn đầy khiêu khích chi ý. 

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp gọi ra phi kiếm, hướng phía phía nam bay đi, không chút nào quản Hỏa Nhân Lý phản ứng. 

Nhìn xem Diệp Phi rời đi thân ảnh, Hỏa Nhân Lý trong mắt bốc hỏa, nếu như không phải Lạc Ảnh mọi người tại bên cạnh nhìn xem. 

Nói không chừng, hắn giờ phút này đã đuổi theo ra đi. 

Một cái luyện khí sâu kiến dám khiêu khích hắn, với hắn mà nói, đây chính là một loại nhục nhã. 

Trái lại Lạc Ảnh, thì là đối với Diệp Phi giơ ngón tay cái lên. 

Loại này phong phạm, cùng năm đó Diệp Thương Long sao mà tương tự, để trong mắt nàng có chút si mê. 

Ngay tại người khác đều coi là Diệp Phi hẳn phải c·hết thời điểm, đứng tại Lạc Ảnh sau lưng Giang Y Vân thì là nhếch miệng. Khinh thường nhìn thoáng qua Hỏa Nhân Lý. 

Dưới cái nhìn của nàng, Hỏa Nhân Lý lần này nhất định là mất mặt ném về tận nhà. 

Muốn bắt lấy Diệp Phi, không có cửa đâu. 

Nơi xa, Xung Hư Môn trên phi thuyền, Liễu Thiên Thiên nhìn xem Diệp Phi rời đi phương hướng, trong mắt tràn đầy vẻ lo âu. 

Mà lúc này Diệp Phi, chính không nhanh không chậm hướng về phương nam bay lên. 

Có di nương ở phía sau tọa trấn, hắn mới không nóng nảy đâu, hắn căn bản không sợ Hỏa Nhân Lý sẽ không để ý quy tắc xông lên. 

“Giang Sư Thúc, ngươi nói chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?”

Diệp Phi một bên bay, một bên phân ra một sợi thần thức cùng Thanh Long kiếm bên trong Giang Mộng Vân trò chuyện với nhau. 

“Chúng ta đều như vậy, ngươi còn gọi ta Giang Sư Thúc.”

Giang Mộng Vân u oán trừng Diệp Phi một chút. 

“Vậy ta nên gọi tên gì?”

Diệp Phi ngượng ngùng nói. 

“Gọi ta Mộng Vân.”

Giang Mộng Vân sắc mặt đỏ bừng nói. 

“Mộng Vân, chúng ta sau đó đi nơi nào?”

Diệp Phi rất nghe lời, lập tức sửa lời nói. 

Bất quá sau khi nói xong, luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

“Trừ hoả đỏ quốc xích diễm tông.”

Giang Mộng Vân một mặt ngượng ngùng nói ra. 

Mặc dù xưng hô này là nàng để Diệp Phi kêu, có thể nghe được xưng hô này sau, trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút khác hưng phấn. 

Phải biết, nàng trước đó là cùng Lạc Nguyệt gọi tỷ muội. 

Bây giờ lại thành Lạc Nguyệt tỷ tỷ nhi tử nữ nhân. 

Loại này khác hưng phấn, để nàng muốn ngừng mà không được. 

“Vì sao muốn đến đó?”

Diệp Phi có chút không hiểu. 

“Xích diễm tông là luyện thể tông môn, bên trong có ao xích diễm suối, nước suối kia nhiệt độ rất cao, là tu sĩ luyện thể tuyệt hảo luyện thể chi địa.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“Có thể giúp ta tiến vào luyện thể đệ nhị cảnh luyện nhục cảnh?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền nghĩ đến Giang Mộng Vân mục đích. 

“Chính là.”

“Ngươi muốn tấn thăng, cái này đệ nhị cảnh, vẫn là phải sớm đi hoàn thành tốt.”

Giang Mộng Vân gật đầu nói. 

“Việc này, ngươi cùng ta sư tôn giảng không có?”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến Lạc Ảnh. 

“Giảng.”

“Yên tâm đi, có ta đi theo ngươi, nàng sẽ không lo lắng.”

Giang Mộng Vân trả lời. 

Đã như vậy, Diệp Phi cũng liền không có gì có thể lo lắng. 

Chuyên tâm khống chế lấy phi kiếm, hướng phía phương nam bay đi. 

Một lúc lâu sau, Diệp Phi vừa bay ra hơn một trăm sáu mươi dặm, rời đi Hỏa Nhân Lý thần thức phạm vi sau, liền trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Sau đó liền để hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ Thanh Long kiếm, bám vào đến trên một cây đại thụ. 

“Mộng Vân, ngươi nói chúng ta muốn ở chỗ này đợi bao lâu sẽ khá an toàn.”

Tiến vào Thanh Long kiếm sau, Diệp Phi lai đến Giang Mộng Vân bên cạnh hỏi. 

“Tối thiểu nửa tháng đi, Hỏa Nhân Lý tên kia, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua ngươi.”

Giang Mộng Vân suy nghĩ một chút nói ra. 

“Vậy ta trước hết ở bên trong trùng kích Trúc Cơ đi.”

Nghe chút cần thời gian lâu như vậy, Diệp Phi rất nhanh liền làm ra quyết định. 

“Cũng tốt, bây giờ ngươi tiến giai Trúc Cơ, cũng liền kém viên này Trúc Cơ Đan.”

Giang Mộng Vân cười lấy ra một viên màu da cam đan dược nói ra. 

Hiển nhiên, nàng đã sớm là Diệp Phi chuẩn bị xong. 

“Mộng Vân, cám ơn ngươi.”

Diệp Phi nhìn chăm chú lên trước mắt Giang Mộng Vân, trong mắt đều là cảm kích. 

“Cùng ta còn khách khí làm gì, ngươi nhanh phục dụng đan dược tu luyện đi.”

Giang Mộng Vân Yên Nhiên cười một tiếng, đem Trúc Cơ Đan trực tiếp để vào Diệp Phi trong tay. 

Diệp Phi tiếp nhận Trúc Cơ Đan đồng thời, đưa tay đem Giang Mộng Vân kéo vào ngực mình. 

Tiếp lấy liền cúi đầu hôn xuống. 

“Ân......”

Giang Mộng Vân chỉ là làm sơ giãy dụa, liền từ bỏ chống cự, chủ động vươn chiếc lưỡi thơm tho. 

“Khụ khụ......”

“Các ngươi có cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?”

Ngay tại hai người vong tình thời điểm, trên tầng mây Thanh Long, ho nhẹ hai tiếng, bay thẳng xuống dưới. 

Thấy thế, Diệp Phi hai người tranh thủ thời gian tách ra. 

Diệp Phi còn tốt một chút, Giang Mộng Vân thì là xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, hung hăng trừng Diệp Phi một chút sau liền cúi đầu ngồi xuống một bên. 

“Thanh Long tiền bối, ngươi có chút già mà không kính a.”

Diệp Phi khó được cùng Thanh Long mở lên trò đùa. 

Lời như vậy, nếu là đặt ở bình thường, hắn căn bản sẽ không nói. 

“Hai người các ngươi thanh niên, muốn khoái hoạt đi ra bên ngoài khoái hoạt đi, đừng ảnh hưởng tâm cảnh của ta.”

“Đã bao nhiêu năm, ta ngay cả một đầu rồng cái cũng không thấy qua, các ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?”

Thanh Long trắng Diệp Phi một chút, nói ra, kém chút chấn kinh Diệp Phi cái cằm. 

“Nguyên lai Thanh Long tiền bối muốn tìm rồng cái a!”

“Cái này ngươi yên tâm, chờ ta Diệp Phi có năng lực, nhất định cho ngươi tìm một đầu, không, là tìm mười đầu, cam đoan để cho ngươi hài lòng.”

Diệp Phi trêu ghẹo nói. 

“Ngươi hay là tranh thủ thời gian tăng cao tu vi đi, bây giờ nói lời này còn sớm.”

Thanh Long khoát khoát tay nói ra. 

“Đúng rồi, ngươi trong dược viên kia đã mọc ra một gốc phệ thần chi, ngươi coi chừng chiếu khán tốt, đừng đem nó cho xem như cỏ làm mất.”

Không đợi Diệp Phi nói chuyện, Thanh Long lại chỉ vào một bên linh dược điền nói ra. 

“Cái gì? Trong dược điền mọc ra phệ thần chi?”

Nghe được Thanh Long lời này, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị. 

Liền ngay cả một bên Giang Mộng Vân, cũng kinh ngạc nhìn về hướng linh dược điền.