Chương 463: giúp ngũ thánh thú tái tạo nhục thân

“Trước từ Thanh Long ngươi đi.”

Nhìn thấy những này hình tượng, Diệp Phi nhẹ gật đầu, thần niệm khẽ động, mấy khúc Âm Dương ô Huyền Trúc, liền xuất hiện ở trước người.

Diệp Phi còn cố ý từ hai cây trên thân cây, tất cả lấy ra một đoạn, dạng này luyện chế ra phân thân, thân thể sẽ cường hãn hơn một chút.

Lại tăng thêm một chút coi như không tệ luyện thể vật liệu sau, Diệp Phi liền làm lấy ngũ thánh thú mặt bắt đầu luyện hóa.

Bởi vì luyện chế phân thân tương đối tinh tế, cái này quá trình luyện chế, so luyện khí muốn phức tạp một chút.

Một mực luyện hai ngày thời gian, cái thứ nhất nhục thể mới tính luyện chế ra đi ra.

Đây là một người mặc áo xanh lão giả hình tượng, dáng người gầy gò, một bộ tiên phong đạo cốt hình dạng.

Diệp Phi không nghĩ tới, bình thường không đứng đắn Thanh Long, ngoại hình lại còn tính không sai.

Thanh Long nhục thân luyện chế sau khi hoàn thành, Diệp Phi không có nghỉ ngơi, lại hao tốn tám ngày thời gian, đem chu tước, huyền vũ, Bạch Hổ cùng Kỳ Lân nhục thân cũng cho luyện chế ra đi ra.

“Ha ha!”

“Cùng ta trước đó dung mạo đơn giản giống nhau như đúc.”

Nhục thân luyện chế tốt về sau, Thanh Long một mực vây quanh nhục thân kia bay không ngừng.

Một bên bay, một bên hưng phấn cười.

Mặt khác bốn cái thánh thú cũng đều không sai biệt lắm, đối với Diệp Phi cho bọn hắn luyện chế nhục thân, đều phi thường hài lòng.

Bạch Hổ là một người mặc áo bào trắng nam tử trung niên, chu tước là một thân váy đỏ mỹ phụ, huyền vũ là một người mặc bát quái áo lão giả, Kỳ Lân là một thân màu quýt trường bào thanh niên nam tử.

Bởi vì thân thể này là dùng Âm Dương ô Huyền Trúc luyện chế, cho nên dị thường cứng cỏi.

Đơn thuần nhục thể cường độ đến xem, đã có thể so với Chân Tiên thể luyện thể Tiên Nhân rồi.

“Đã các ngươi hài lòng, cái kia đều tiến vào nhục thân thể nội đi.”

“Ta dùng của ta tinh huyết làm dẫn, đến kích hoạt thân thể này, giúp đỡ bọn ngươi Nguyên Thần cùng nhục thể phù hợp.”

Gặp ngũ thánh thú đối với mình luyện chế nhục thân đều rất hài lòng, Diệp Phi thúc giục nói.

“Đa tạ chủ nhân!”

Ngũ thánh thú đều miệng nói tiếng người, đối với Diệp Phi cúi người hành lễ.

Đằng sau, năm đạo quang ảnh lóe lên, ngũ thánh thú, phân biệt tiến nhập thuộc về mình trong nhục thể.

Diệp Phi thấy vậy, răng cắn chót lưỡi, tiếp lấy một ngụm máu tươi phun đến Thanh Long trên nhục thân.

Ngay sau đó là Bạch Hổ, sau đó là chu tước cùng huyền vũ, cuối cùng là Kỳ Lân.

Năm thanh máu tươi phun đến năm cỗ nhục thân bên trên đằng sau, cấp tốc bị nhục thân hấp thu, tại năm cỗ Nguyên Thần thôi động bên dưới, những máu tươi này, trong nháy mắt liền hình thành từng luồng từng luồng máu chảy, tại nhục thân thể nội chảy xuôi.

Chỉ là thời gian qua một lát, những thịt kia thể liền tản ra đạo đạo sinh cơ.

Tại ngũ thánh thú cố gắng của mình bên dưới, bọn hắn cùng bộ thân thể này, rất nhanh liền hoàn thành phù hợp.

Trải qua gần thời gian một nén nhang từ từ thích ứng, năm người là xong động tự nhiên.

“Đa tạ chủ nhân tái tạo chi ân.”

Thích ứng nhục thân mới đằng sau, năm người nhìn nhau, cùng nhau hướng phía Diệp Phi cúi người hành lễ.

“Đi.”

“Ta có thể giúp các ngươi chỉ có thể đến nơi này, còn lại phải nhờ vào chính các ngươi.”

“Chỉ cần có thể tăng lên tu vi của các ngươi, cái này Hỗn Độn Thế Giới bên trong bảo vật, các ngươi có thể tùy ý sử dụng.”

“Đương nhiên, mặc kệ loại nào tiên dược, không có khả năng toàn bộ dùng hết, ít nhất phải lưu lại hạt giống.”

Diệp Phi bãi nói ra, rất là hào phóng, bất quá, hắn cuối cùng vẫn là nhắc nhở một câu.

Giang Mộng Vân nói không sai, cái này ngũ thánh thú là nô bộc của hắn, cái này năm cái gia hỏa càng lợi hại, thực lực của hắn cũng sẽ càng mạnh.

Khi năm người đều khôi phục đỉnh phong thực lực thời điểm, đừng nói là Tiên Quân Tiên Tôn, cho dù là Tiên Đế, Diệp Phi đều có cùng tranh tài tư cách.

“Chủ nhân, ta gọi thanh trúc.”

“Ta gọi Bạch Huyền.”

“Ta là Chu Mẫn.”

“Ta là Huyền Vũ.”

“Chủ nhân ta gọi Kỳ Mục.”

Diệp Phi như thế khẳng khái, để năm người rất là cảm động.

Bọn hắn lại hướng Diệp Phi từng cái khom người, làm lấy tự giới thiệu.

Trước đó lời nói, bọn hắn còn đối với Diệp Phi có e ngại tâm lý.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Bọn hắn không chỉ có sâu trong linh hồn có cùng Diệp Phi chủ phó khế ước, liền liền thân trong cơ thể huyết dịch, đều là dùng Diệp Phi tinh huyết làm dẫn kích hoạt.

Mà lại Diệp Phi cho bọn hắn tinh huyết là có khác biệt.

Cho bọn hắn mỗi người tinh huyết, đều là bọn hắn sở thuộc thánh tộc tinh thuần tinh huyết.

Mặc dù cùng bọn hắn thời kỳ đỉnh phong huyết mạch so sánh kém không ít, nhưng cũng là bọn hắn bây giờ loại tình huống này, có thể được đến tốt nhất nhục thân cùng huyết dịch.

Nếu để cho bọn hắn lấy Nguyên Thần thể chính mình đi làm, tuyệt đối không có Diệp Phi cho bọn hắn tốt.

Cho nên, lúc này bọn hắn đối với Diệp Phi, đó là phát ra từ nội tâm cảm tạ, đem Diệp Phi trở thành chính mình chủ nhân chân chính.

“Tốt, tên của các ngươi, ta đều nhớ kỹ.”

“Sau này thời gian, các ngươi liền từ từ tu luyện đi.”

Năm người này có thể đối với mình như vậy, Diệp Phi hay là rất thỏa mãn, để lại một câu nói sau, liền thần niệm khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Đoạn đường này cần thời gian hai, ba tháng, bây giờ mới đi qua không đến hai mươi ngày, còn có thời gian không ngắn.

Bây giờ hắn cùng chúng nữ tu vi, đều đạt đến cực hạn, không cách nào lại tu luyện.

Diệp Phi một chút suy tư, lại lần nữa tiến nhập thời gian trong trận bàn, bắt đầu cảm ngộ Hỗn Độn Thế Giới bên trong các loại lực lượng pháp tắc.

Dù sao, Tiên Nhân thế lực mạnh yếu, ngoại trừ pháp bảo cùng công pháp bên ngoài, có thể nhất kéo ra chênh lệch chính là đối với pháp tắc cảm ngộ.

Chân Tiên thời điểm, có thể cảm ứng Tiên giới pháp tắc, đến Huyền Tiên, liền có thể đơn giản lợi dụng những pháp tắc này, bất quá lợi dụng phạm vi có hạn.

Đến Kim Tiên cảnh, theo pháp tắc cảm ngộ không ngừng gia tăng, lợi dụng phạm vi sẽ càng lúc càng lớn.

Đến lúc đó, lợi dụng lực lượng pháp tắc bày ra uy lực cũng càng lúc càng lớn.

Tuế nguyệt như chảy, gần hai tháng chớp mắt tức thì.

Bên ngoài hai tháng, thời gian trong trận bàn chính là hơn sáu năm thời gian.

Hơn sáu năm lĩnh hội, Diệp Phi đối với pháp tắc cảm ngộ, có tiến bộ không ít.

Đã có sáu loại pháp tắc cảm ngộ, đạt đến Huyền Tiên cảnh cực hạn.

Không thể không nói, Hỗn Độn linh căn ngộ tính, xác thực nghịch thiên.

Nếu là bình thường Tiên Nhân, chút điểm thời gian này, có thể đem một loại lực lượng pháp tắc lĩnh hội đến cực hạn, liền phi thường lợi hại.

Có thể Diệp Phi vậy mà tìm hiểu ra sáu loại.

Chênh lệch này, quả thật có chút lớn.

Trải qua hai tháng này phi hành, bảy chiếc chiến hạm, thuận lợi đã tới Hồng Tùng Thành.

Lúc này Hồng Tùng Thành trên không, lơ lửng chiến hạm số lượng, đã đạt đến hai mươi chiếc nhiều.

Tăng thêm lần này chạy tới bảy chiếc, hết thảy có hai mươi bảy chiếc.

Bởi vì Hồng Tùng Thành phạm vi cũng đủ lớn, nhiều như vậy phi thuyền lơ lửng ở trên không, cũng là không cảm thấy chen chúc.

Phi thuyền sau khi dừng lại, Hạnh Bạch liền mang theo Triều Vân cùng Ô Vũ, ra khỏi phi thuyền, bay về phía phía dưới Hồng Tùng Thành.

Diệp Phi do dự một chút, tại ba người lúc rời đi, theo Hạnh Bạch mang theo khí lưu, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến Ô Vũ trên quần áo.

Toàn bộ quá trình đều phi thường tự nhiên, cũng không có gây nên ba người chú ý.

Ba người rời phi thuyền sau, liền trực tiếp bay về phía phía dưới một tòa cung điện.

Tòa cung điện này phương viên năm mươi dặm lớn nhỏ, là toàn bộ Hồng Tùng Thành lớn nhất cung điện, ở vào Hồng Tùng Thành ở trung tâm.

Ba người khí thế buông ra, rất nhanh liền tiến vào trong cung điện, đi tới trong một đại sảnh.

Trong đại sảnh, lúc này đã ngồi không ít người, trong đó Đại Ma Vương cấp bậc tồn tại liền có mười cái nhiều.

Ngồi tại chủ vị chính là tên lão giả mặc bạch bào, Đại Ma Vương cảnh giới viên mãn, khoảng cách Ma Quân cũng chính là cách xa một bước.

Ngồi phía dưới chín cái Đại Ma Vương, tại cái này chín cái Đại Ma Vương sau lưng, là từng cái Ma Vương, không sai biệt lắm có hơn 50 cái.

“Gặp qua Kỷ Vân Đại Ma Vương.”

Hạnh Bạch ba người sau khi tới, hướng phía chủ vị lão giả mặc bạch bào cúi người hành lễ.

“Không sai, ba người các ngươi tốc độ cũng không chậm.”

“So dự tính thời gian, trước thời hạn mấy ngày.”

“Tranh thủ thời gian an vị đi.”

Chủ vị Kỷ Vân, nhẹ gật đầu, đưa tay ra hiệu nói.

“Tạ Kỷ Vân Đại Ma Vương.”

Hạnh Bạch ba người lần nữa thi lễ đằng sau, lúc này mới ở hàng phía trước tùy ý lựa chọn ba cái chỗ ngồi tọa hạ.

“Các ngươi tới vừa vặn, hiện tại chúng ta đang thương lượng một kiện tương đối chuyện khẩn cấp, vừa vặn ba người các ngươi có thể giúp một tay xuất một chút chủ ý.”

“Các ngươi mặc dù sớm đến, nhưng là Nhân tộc đại quân cũng sớm tới, so dự đoán đến nơi thời gian, nhanh gần một tháng.”

“Hiện tại, bọn hắn khoảng cách Hồng Tùng Thành, đã không đủ năm ngày thời gian.”

“Mà người của chúng ta, còn không có tề tựu, trước mắt chỉ tới một nửa bộ dáng.”

“Đối mặt loại tình huống này, các ngươi có chủ ý gì hay sao không có?”

Nói, Kỷ Vân liền nhiều hứng thú nhìn về hướng Hạnh Bạch, Triều Vân cùng Ô Vũ ba người.