Chương 226: ngươi nếu là thua, ta trước hết thiến ngươi

“Khiêu chiến?”

“Làm sao cái thuyết pháp?”

Hàn Vũ Y liễu mi vẩy một cái, có chút hăng hái mà hỏi thăm.

“Hai chúng ta luyện khí thế gia, đương nhiên là tỷ thí luyện khí.”

“Vừa rồi ngươi có thể nói, tiểu tử này tại luyện khí phương diện, có thể vượt qua ta Lý Gia tất cả cùng thế hệ đệ tử.”

“Vậy ta Lý Gia liền dùng Hư Thần kỳ đệ tử, khiêu chiến các ngươi Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư.”

“Không biết ngươi Hàn Gia có dám hay không ứng chiến?”

Lý Thanh Phong Ngữ mang khiêu khích nói ra.

Chỉ bằng hiện tại đã xuống dốc Hàn Gia, căn bản là tìm không ra dạng này luyện khí thiên tài.

Hắn cho là vừa rồi Hàn Vũ Y giảng, đều là đang khoác lác thôi.

Mà hắn chính là muốn tá pha hạ lư, đem Hàn Vũ Y một quân.

Nếu như Hàn Vũ Y ứng chiến, hắn liền biết nói ra bản thân đổ ước, vậy mình mục đích liền đạt thành một nửa.

Nếu như Hàn Vũ Y không ứng chiến, cái kia tại hắn tỉ mỉ chuẩn bị bên dưới, toàn bộ Hàn Gia uy vọng, sẽ triệt để sụp đổ.

Vô luận Hàn Vũ Y lựa chọn như thế nào, cái này khiêu chiến đối với Lý Gia tới nói, đều là tất thắng cục.

“Không phải liền là khiêu chiến sao?”

“Ta Hàn Gia ứng!”

“Bất quá, cứ làm như vậy ba ba khiêu chiến, cũng quá không có ý nghĩa đi?”

“Nếu không, chúng ta tới điểm tặng thưởng?”

Gặp Lý Thanh Phong hướng Hàn Gia phát khởi khiêu chiến, Hàn Vũ Y khóe miệng khẽ nhếch, không chút do dự, lúc này liền đồng ý, giống như là sớm có đoán trước bình thường.

Không chỉ có như vậy, nàng còn chủ động nhắc tới phải có tiền đặt cược.

Hàn Vũ Y thống khoái như vậy, ngược lại để Lý Thanh Phong có chút mộng.

“Ngươi xác định?”

Hắn có chút không tin hỏi.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Hàn Gia Hư Thần cái này bối bên trong, cũng không có xuất chúng người.

Trước mắt cái này Diệp Phi, tuy nói là Hàn Gia cái gì thủ tịch Luyện Khí sư, có thể chỉ có 40 tuổi dáng vẻ, căng hết cỡ cũng liền có thể luyện chế Thánh khí cấp bậc pháp bảo.

Muốn cùng bọn hắn Lý Gia cùng cảnh giới vãn bối so, căn bản cũng không tại trên một cái cấp bậc.

Theo lý thuyết, Hàn Vũ Y không có khả năng thống khoái như vậy đáp ứng, càng sẽ không chủ động đề cập tiền đặt cược sự tình.

Tại trong dự đoán của hắn, tiền đặt cược này sự tình, là muốn hắn chủ động nói ra.

“Ta đương nhiên xác định!”

“Làm sao?”

“Bây giờ sợ?”

“Nếu là như vậy, quên đi, coi như ngươi lời nói vừa rồi không nói.”

Hàn Vũ Y nhún vai, một mặt dáng vẻ không quan trọng.

“Sợ?”

“Ta Lý Gia làm sao lại sợ.”

“Hai ngày sau, ta Lý Gia tự sẽ phát tới chiến thư, hi vọng ngươi Hàn Gia đến lúc đó không cần đổi ý.”

Lý Thanh Phong Ti không chút nào yếu thế.

“Cái kia tặng thưởng nói thế nào?”

Hàn Vũ Y lần nữa nói tới việc này.

“Hàn Vũ Y, ngươi cũng đừng phô trương thanh thế, ngươi Hàn Gia tình huống như thế nào, chắc hẳn ngươi so ta rõ ràng hơn.”

“Nếu như ngươi nhất định phải cược chút gì lời nói, ta Lý Gia tự nhiên phụng bồi.”

“Bất quá, bằng vào chúng ta hai nhà tại Linh giới uy vọng, tiền đặt cược nhỏ cũng không có ý gì, chúng ta tới đem lớn thế nào?”

Lý Thanh Phong liếm môi một cái, thâm trầm nói ra.

“Nói đi?”

“Ngươi muốn bao lớn tiền đặt cược.”

Hàn Vũ Y đùa bỡn trên ngọc thủ móng tay, tùy ý hỏi.

“Nếu như ngươi Hàn Gia thua, ngươi Hàn Vũ Y liền muốn vô điều kiện làm đạo lữ của ta.”

Lý Thanh Phong thốt ra.

“Muốn ta làm đạo lữ của ngươi?”

“Lý Thanh Phong, sắc đảm của ngươi cũng không nhỏ.”

Hàn Vũ Y trên mặt mỉa mai nói.

“Làm sao?”

“Ngươi không dám?”

“Ngươi không phải đối với các ngươi cái này cẩu thí Luyện Khí sư rất tự tin sao?”

“Hắn không phải có thể vượt qua chúng ta Lý Gia tất cả cùng cảnh giới đệ tử sao?”

“Hắn ngưu như vậy, ngươi thì sợ gì?”

Lý Thanh Phong lại khinh miệt quét Diệp Phi một chút, ngữ khí khinh thường nói.

“Ngươi tốt!”

“Ta uốn nắn ngươi một chút.”

“Ta là Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư, không phải cẩu thí Luyện Khí sư.”

“Các ngươi Lý Gia có cẩu thí Luyện Khí sư, Hàn Gia nhưng không có.”

Nhìn thấy Lý Thanh Phong lần nữa dùng loại ánh mắt này nhìn chính mình, nói ra, lại như vậy vũ nhục người.

Đứng ở một bên, một mực không có cảm giác tồn tại Diệp Phi, liền nhịn không nổi, trực tiếp sặc đi qua.

“Khanh khách!”

“Lỗ Quản nói rất đúng, chúng ta Hàn Gia không có cẩu thí Luyện Khí sư, chỉ có các ngươi Lý Gia mới có.”

“Dù sao, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã thôi.”

Diệp Phi lời nói để Hàn Vũ Y đôi mắt đẹp sáng lên, che miệng khẽ cười nói.

Trực tiếp đánh gãy có chút giận dữ Lý Thanh Phong.

“Ngươi tuổi tác không lớn, lá gan cũng không nhỏ.”

“Các ngươi cũng không cần sính miệng lưỡi nhanh chóng, có dám hay không ứng chiến cho thống khoái nói.”

Lý Thanh Phong ánh mắt âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phi, hung dữ nói ra.

Nếu như không phải là vì tướng ăn chẳng phải khó coi, không rơi người miệng lưỡi, liền xông Hàn Vũ Y sau cùng câu nói kia, hắn liền sẽ cùng Hàn Gia trực tiếp trở mặt.

“Đánh cược này, ta Hàn Vũ Y đáp ứng chính là.”

“Nếu như là ta Hàn Gia thắng lại thế nào nói?”

Hàn Vũ Y cười như không cười nhìn chằm chằm Lý Thanh Phong.

“Điều kiện do ngươi đề ra, ta Lý Thanh Phong đều đáp ứng.”

Lý Thanh Phong không thèm quan tâ·m đ·ạo.

Dường như cảm thấy, tiền đặt cược này hắn tất thắng không thể nghi ngờ.

“Mặc ta xách?”

“Thật là lớn phách lực.”

“Bất quá, yêu cầu của ta cũng không cao, nếu là Lý Gia thua, ngươi chỉ cần ngay trước Thanh Giang Thành tất cả tu sĩ mặt, học ba tiếng chó sủa là được.”

Hàn Vũ Y yên nhiên cười một tiếng, tùy ý nói ra.

“Tốt!”

“Yêu cầu này ta Lý Thanh Phong ứng.”

“Nửa tháng sau, ta Lý Gia tự sẽ đến nhà khiêu chiến.”

“Cáo từ!”

Lý Thanh Phong không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý, vừa hung ác trừng Diệp Phi một chút sau, liền quay người rời đi.

“Gia chủ, ngươi có phải hay không có chút qua loa?”

Đợi Lý Thanh Phong ra Hàn Gia, Diệp Phi mím môi nói ra.

Cái này Hàn Vũ Y thế nhưng là đem chính mình cũng đặt lên, Diệp Phi trong lòng áp lực rất lớn.

Hắn mặc dù chưa nghe nói qua Lý Gia, nhưng là từ vừa rồi hai người nói chuyện, hắn cũng có thể nghe được.

Cái này Lý Gia cũng là luyện khí thế gia, nhìn bộ dáng bây giờ, thực lực hẳn là còn ở Hàn Gia phía trên.

Bên trong tất nhiên có không ít luyện khí cao thủ, hắn đối với mình thật đúng là không có bao nhiêu lòng tin.

“Làm sao?”

“Ngươi đối với mình cứ như vậy không có tự tin?”

Hàn Vũ Y từ trên chủ tọa đứng lên, lại ngay trước Diệp Phi mặt, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó xông Diệp Phi vũ mị cười nói.

“Tự tin đương nhiên là có.”

“Có thể vạn nhất có một tia sai lầm, cái kia không liền đem gia chủ cho bồi tiến vào sao?”

“Trách nhiệm này ta cũng đảm đương không nổi.”

Nhìn xem Hàn Vũ Y duỗi người lúc, nhô lên hai đoàn cao ngất, Diệp Phi đốn cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, không khỏi liếm môi một cái.

“Lớn!”

“Thật to lớn!”

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái nói, nước bọt đều kém chút chảy ra.

Diệp Phi phản ứng tự nhiên không gạt được Hàn Vũ Y, nàng cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình sung mãn, tự giác rất là hài lòng.

“Ngươi liền sẽ không chăm chú một chút, thắng cuộc khiêu chiến này?”

“Ngươi nếu là thắng, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ một cái nào yêu cầu.”

“Đương nhiên, giảm miễn khế ước thời gian yêu cầu không tính.”

Hàn Vũ Y thâm ý sâu sắc nói.

“Vậy nếu là thua đâu?”

Diệp Phi có chút chột dạ hỏi.

“Ngươi nếu là thua, ta trước hết thiến ngươi, sau đó để cho ngươi nữ nhân, toàn bộ biến thành đạo lữ của người khác.”

Hàn Vũ Y hời hợt trả lời.

Lời này để Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, thầm than nữ nhân này hung tàn, thật muốn xông đi lên đem nàng XXOO một ngàn lần.

Bất quá, nghe được Hàn Vũ Y đề cùng Giang Mộng Vân các nàng, Diệp Phi bận bịu lại hỏi:

“Gia chủ, ta mấy cái đạo lữ, hiện tại có thể có tin tức?”

Nói xong, hắn mong đợi nhìn xem Hàn Vũ Y.

“Đã dò thăm.”

Hàn Vũ Y gật đầu cười.

“Các nàng ở đâu?”

Nghe chút có chúng nữ tin tức, Diệp Phi lập tức liền kích động.

“Ngươi gấp cái gì?”

“Các loại nửa tháng sau, ngươi đánh bại Lý gia khiêu chiến, ta tự sẽ nói cho ngươi.”

Hàn Vũ Y khóe miệng giương lên, cười nhạt nói.