Chương 383: hù chết lão tử!

“Cung điện trên trời bí cảnh đã mở ra, tất cả mọi người hiện tại có thể thông qua bí cảnh thông đạo tiến vào bí cảnh.”

“Tại bước vào bí cảnh thông đạo trước đó, ta cần nhắc nhở một chút các ngươi.”

“Bí cảnh này trong thông đạo, chứa bí cảnh pháp tắc, phàm là mang theo không gian pháp bảo, cho dù là không gian Hỗn Độn pháp bảo, đều sẽ bị bí cảnh thông đạo bài xích, không cách nào tiến vào.”

“Cho nên, khi tiến vào thông đạo trước đó, tốt nhất đem không gian của các ngươi pháp bảo đều giao cho các ngươi lĩnh đội.”

“Nếu có người nào không có giao, bị bí cảnh pháp tắc kiểm tra đo lường đi ra lời nói, hủy bỏ lần này tiến vào bí cảnh tư cách.”

Đầu kia nồng vụ thông đạo mở ra sau khi, Địch Mục thân hình lóe lên liền đi tới thông đạo phía trước, đối mặt với tam tộc tu sĩ, cao giọng nói ra.

Kỳ thật, sớm tại xuất phát trước, những quy củ này liền đã truyền đạt đi xuống.

Hắn nhắc nhở lần nữa, cũng chỉ là làm theo thông lệ thôi.

Ba chiếc trên phi thuyền tam tộc tu sĩ, ngoại trừ Diệp Phi trong lòng có chút tâm thần bất định bên ngoài, những người khác nhìn xem đầu kia nồng vụ thông đạo, đều là một mặt vẻ hưng phấn.

Hiển nhiên, người ở chỗ này, cũng không có người mang theo không gian pháp bảo.

Dù sao, không gian pháp bảo, đối với đê giai Tiên Nhân mà nói, là cực kỳ trân quý.

Mà tham gia cung điện trên trời bí cảnh, đều là chút Tiên Nhân bình thường, căn bản không có khả năng có được.

Gặp không ai phản ứng, Địch Mục hướng bên người lóe lên, đồng thời nói ra:

“Tất cả mọi người chuẩn bị, bắt đầu tiến vào bí cảnh.”

“Yêu tộc trước nhập, sau đó là Nhân tộc, Ma tộc cuối cùng.”

Theo Địch Mục thanh âm rơi xuống, Yêu tộc trên phi thuyền, lập tức có từng đạo thân ảnh bay ra, bay đến đầu kia nồng vụ trong thông đạo.

Thông đạo kia là do nồng vụ tạo thành, căn bản là không nhìn thấy bên trong là dạng gì.

Đám người chỉ thấy những yêu tu kia, vừa mới tiếp xúc đến thông đạo, liền lập tức biến mất không thấy.

Không biết là từ trong thông đạo đi vào vừa rồi vòng xoáy kia, vẫn là bị trực tiếp truyền tống vào trong màn sáng.

200 cái yêu tu, chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, liền toàn bộ tiến nhập trong thông đạo.

Có thể là không có mang theo không gian pháp bảo nguyên nhân, những người này không có một cái nào bị cản lại.

Nhìn thấy Yêu tộc toàn bộ đi vào, tu sĩ Nhân tộc, không chần chờ, dựa theo đã đứng vững đội ngũ, ngay ngắn trật tự bay vào đến trong lối đi kia.

Trước bay ra chính là tất cả thương hội đệ tử, Diệp Phi cùng những tán tu kia, xếp tại cuối cùng.

“Hi vọng ta đoán không lầm.”

Nhìn xem từng cái Nhân tộc Tiên Nhân bay vào trong thông đạo, Diệp Phi thở sâu khẩu khí, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nhân tộc mặc dù có một ngàn một trăm người, nhưng chỉ là nửa nén hương thời gian, liền đến phiên Diệp Phi.

Thấy phía trước người bay vào thông đạo đằng sau, Diệp Phi âm thầm cắn răng, thân hình lóe lên, cũng đi theo bay vào.

Nhưng tại thân thể của hắn tiến vào nồng vụ trước đó, bên tai của hắn vang lên một đạo truyền âm.

“So sánh bảo vật, mệnh quan trọng hơn. Như gặp nguy cơ, bảo mệnh quan trọng.”

“Hi vọng sau bảy ngày, ngươi có thể an toàn trở về.”

Đây là Địch Mục đối với hắn truyền âm.

Khi Diệp Phi nghe được thanh âm này thời điểm, thân thể đã tiến nhập trong sương mù dày đặc, căn bản là không kịp hồi phục.

Diệp Phi thân thể vừa tiến vào trong sương mù dày đặc, liền cảm thấy thân thể không nhận chính mình khống chế thuận thông đạo bay tới đằng trước.

Tại nồng vụ này bên trong, hắn cái gì đều không nhìn thấy, thần thức cũng đã mất đi tác dụng, chỉ có thể cảm giác được phía trước có một cỗ hấp lực to lớn.

“Sẽ không có chuyện gì.”

Cảm thụ được cỗ lực hút này, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Là hấp lực, không phải lực bài xích, đã nói lên hôm nay khuyết bí cảnh bí cảnh pháp tắc, cũng không có cảm ứng được Hỗn Độn Thế Giới tồn tại.

Càng không có cảm ứng được bên trong Diệp Linh.

Nếu không, liền đem hắn bài xích đi ra.

Thuận cỗ lực hút này bay về phía trước, cũng chính là trong khi hô hấp sự tình, Diệp Phi cũng cảm giác được chính mình tiến nhập một cái trong vòng xoáy.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền phi tốc xoay tròn, tiến nhập một cái không gian trong đường hầm.

Loại cảm giác này rất không thoải mái, nếu như Diệp Phi không phải thật sự tiên cường giả, không phải bị chuyển nôn không thể.

Còn tốt quá trình này rất ngắn.

Cũng chính là trong nháy mắt, Diệp Phi liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, xuất hiện ở trong một không gian khác.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy dưới chân chợt nhẹ, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

Dưới thân thể rơi bên trong Diệp Phi, bận bịu vận chuyển thể nội tiên lực, để thân thể đã ngừng lại hạ lạc xu thế, lơ lửng tại không trung.

“Tại sao không có thần thức?”

Ổn định thân hình sau Diệp Phi, lông mày hơi nhíu lại.

Vừa rồi hắn muốn thả ra thần thức, dò xét cảnh vật chung quanh thời điểm, phát hiện thần thức vậy mà không cách nào ngoại phóng.

Không cách nào dùng thần thức dò xét hết thảy chung quanh, Diệp Phi đành phải đưa mắt nhìn bốn phía, bằng vào cặp mắt.

Thông qua quan sát, Diệp Phi phát hiện, hắn hiện tại chính xử tại trong một mảnh rừng rậm, nơi mắt nhìn đến, cũng không có những người khác.

Nghĩ đến, bọn hắn tiến đến vòng xoáy kia, hẳn là một cái ngẫu nhiên truyền tống trận.

“Không có thần thức, ngay cả nơi này có bao lớn đều không thể dò xét đi ra.”

Lại nhìn một vòng, không có cái gì phát hiện sau, Diệp Phi trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

“Phu quân.”

“Thả ta ra ngoài đi.”

“Không biết tại sao, ta tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, căn bản không cảm ứng được tình huống bên ngoài.”

“Thần thức cũng vô pháp nhô ra đi.”

Đang lúc Diệp Phi muốn bốn chỗ xem xét một chút thời điểm, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Linh thanh âm liền truyền vào trong tai của hắn.

“Bí cảnh này có thần thức hạn chế, đừng nói ngươi, liền ngay cả ta thần thức cũng thả không đi ra.”

“Ngươi bây giờ đi ra có chút sớm, đợi có n·gười c·hết, để trống vị trí sau lại nói đi.”

Diệp Phi do dự một chút nói ra.

Dù sao, trong bí cảnh này là có người số hạn chế.

Hiện tại bọn hắn đều là vừa mới tiến đến, giữa lẫn nhau khả năng ngay cả mặt đều không đụng tới đâu, lại càng không có n·gười c·hết sớm như vậy vong.

Cho nên, Diệp Phi muốn chờ nhất đẳng, hoặc là nói, muốn xác định có người t·ử v·ong, hắn lại để cho Diệp Linh đi ra.

Cũng chỉ có dạng này, mới là ổn thỏa nhất.

Vấp ngã một lần, khôn lên một chút.

Tại Địch Mục trên phi thuyền phát sinh sự tình, để Diệp Phi càng thành thục hơn một chút.

Tiên giới không thể so với Linh giới, cao giai Tiên Nhân năng lực, có thể là hắn nghĩ cũng nghĩ tượng không đến.

Nghe Diệp Phi nói như thế, Diệp Linh đành phải thôi, đành phải tiếp tục đợi tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Mà Diệp Phi, tùy tiện tuyển một cái phương hướng sau, liền hướng phía phía trước bay đi.

Để Diệp Phi hưng phấn là, hắn chỉ là bay ra trăm trượng khoảng cách, liền phát hiện một gốc trung phẩm tiên dược.

Cây tiên dược này, tuổi thọ đã lâu, dược tính mười phần.

Bởi vì không có thần thức, vì thu thập cây tiên dược này, Diệp Phi đành phải rơi xuống từ trên không, lấy tay đem tiên dược hái xuống tới.

“Không có thần thức thật phiền phức.”

Đem cây tiên dược này thu lại sau, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Vì đề cao hiệu suất, lần này hắn không có lại bay đến chỗ cao, mà là lướt đất phi hành.

Dạng này, hắn không chỉ có sẽ không bỏ qua gặp phải tiên dược, thu thập lời nói cũng có thể thuận tay mà làm, không cần lại tận lực bay xuống.

Cứ như vậy, Diệp Phi chẳng có mục đích hướng lấy phía trước bay lên, một bên bay, một bên thu thập gặp phải tiên dược.

Khoan hãy nói, trong này tiên dược xác thực nhiều.

Mới một canh giờ thời gian, Diệp Phi thu thập hạ phẩm cùng trung phẩm tiên dược liền đạt đến chừng trăm gốc.

Trong đó trung phẩm tiên dược chiếm đa số, cho dù những cái kia hạ phẩm tiên dược, cũng đều là hạ phẩm tiên dược bên trong cực phẩm.

Dạng thu hoạch này, có thể nói là phi thường phong phú.

So với Diệp Phi ban đầu ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thu hoạch đều không thua bao nhiêu.

Đây là Diệp Phi tại không có khả năng vận dụng thần thức tình huống dưới thu hoạch.

Nếu như có thể vận dụng thần thức nói, Diệp Phi dám cam đoan, một canh giờ này thu hoạch, tối thiểu là hiện tại gấp 10 lần.

May mắn là, một canh giờ này thời gian, Diệp Phi không chỉ có không có đụng phải những người khác, thậm chí ngay cả yêu thú cũng không thấy một cái.

Tiếp xuống nửa canh giờ cũng là như thế, hết thảy cũng rất thuận lợi, không có đụng phải chuyện nguy hiểm gì.

“Dừng lại!”

Nhưng khi Diệp Phi đi ngang qua một tảng đá lớn lúc, hai đạo bóng đen đột nhiên từ cự thạch sau chui ra, đem hắn ngăn lại đồng thời, trăm miệng một lời.

“Hù c·hết lão tử!”

Bởi vì không có thần thức, Diệp Phi không cách nào sớm cảm ứng được hai người tồn tại.

Cho nên, hai người đột nhiên xuất hiện, dọa đến Diệp Phi một cái giật mình, vô ý thức hướng về sau nhảy ra ngoài thật xa.