Chương 446: quy tắc ngầm

Cái này Tử Dương Thương Hội, chính là cái kia nho sam lão giả vị trí thương hội.

Toàn bộ Tử Dương Thương Hội chỉ có năm mươi người, luận nhân số lời nói, cũng không thể tiến vào Linh Võ Thành năm vị trí đầu.

Nhưng là người ở bên trong, từng cái thủ đoạn bất phàm, v·ũ k·hí trong tay cũng đều rất cường hãn.

Mặc dù không phải Hỗn Độn pháp bảo, nhưng cũng đều là dùng đen bọ cạp thạch luyện chế, mà lại là dùng đã tinh luyện đen bọ cạp thạch.

Cho dù đối thủ cũng là cầm dùng đen bọ cạp thạch chế tạo v·ũ k·hí, bọn hắn bằng vào v·ũ k·hí ưu thế, đều lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Dù sao, tại luyện thể tu vi không sai biệt lắm điều kiện tiên quyết, ai v·ũ k·hí lợi hại, ai liền có thể càng hơn một bậc.

Diệp Phi còn phát hiện, Tử Dương Thương Hội người, không chỉ có v·ũ k·hí lợi hại, mà lại từng cái ngoan lệ, khi thế lực ngang nhau thời điểm, có đôi khi thậm chí có liều mạng tư thế.

Tại tỷ thí như vậy bên trong, tư thế này vừa lấy ra, liền sẽ để đối thủ trong lòng rụt rè, từ đó rơi xuống hạ phong.

Đây cũng là bọn hắn có thể buổi diễn thắng lợi nguyên nhân.

Còn có một cái để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Tử Dương Thương Hội phái ra người, không có một cái nào là tái diễn.

Cái này cũng có thể từ mặt bên phản ứng ra Tử Dương Thương Hội cường đại.

Tại Diệp Phi tự hỏi những này thời điểm, vòng thứ ba bị đào thải thế lực, đã rời đi quảng trường.

Hiện tại trên quảng trường chỉ còn sót mười cái thế lực.

Ngoại trừ Tiêu Diêu Thương Hội bên ngoài, còn có Tử Dương Thương Hội, tinh lạc thương hội, Thanh Lôi Thương Hội, Huyễn Hải Thương Hội, Thiên Lang thương hội, huyền thiên thương hội, Ngọc Thanh tiên tông, Cửu Hoa Môn, Huyền Băng Thương Hội, cái này chín cái thế lực.

Trong đó cũng liền Tiêu Diêu Thương Hội người ít nhất, tăng thêm Diệp Phi chỉ có ba mươi tư cái.

Mặt khác thương hội, ít nhất Cửu Hoa Môn, đều có bốn mươi lăm người.

“Chư vị, bây giờ chúng ta cái này mười cái thế lực, cuối cùng thu được tiến vào thánh thú bí cảnh tư cách.”

“Về phần ai có thể đạt được bên trong năm tượng xích kim quả, chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn.”

“Nhưng là có một chút, còn xin các vị chú ý, ai trước hái đến năm tượng xích kim quả, cái này năm tượng xích kim quả chính là của người đó, người khác không có khả năng tranh đoạt.”

“Đây cũng là chúng ta cho tới nay quy củ, không có c·ướp được thế lực, có thể nắm chặt thời gian thu thập bên trong cần la nấm, sau khi ra ngoài, có thể đổi lấy tài nguyên.”

Khi trên quảng trường chỉ còn lại có mười cái thế lực thời điểm, cái kia nho sam lão giả lần nữa đứng dậy, lên tiếng nói ra.

Bất quá, hắn nói chuyện lúc ánh mắt, vẫn đang ngó chừng Tiêu Diêu Thương Hội bên này.

Tựa như là chuyên môn tại vì Tiêu Diêu Thương Hội giảng giải bình thường.

Dù sao, cái này mười cái thế lực bên trong, chỉ có Tiêu Diêu Thương Hội là thế lực mới, thế lực khác đã sớm có tiến vào thánh thú bí cảnh kinh lịch, tự nhiên đối với bên trong quy củ nhất thanh nhị sở.

“Xin hỏi đạo hữu, nếu là thu thập được năm tượng xích kim quả sau, có thế lực khác tranh đoạt làm sao bây giờ?”

Nhìn thấy giảng giải xong quy tắc nho sam lão giả muốn rời khỏi, Diệp Phi tiến về phía trước một bước, cười hỏi.

“Rất đơn giản.”

“Mặt khác chín cái thế lực, sẽ liên hợp lại, diệt sát đi thế lực này.”

Lão giả khinh thường cười một tiếng, thâm ý sâu sắc nhìn Diệp Phi một chút.

Hắn thấy, Diệp Phi hỏi vấn đề này, là có c·ướp đoạt năm tượng xích kim quả ý nghĩ.

“Vậy nếu là mặt khác chín cái thế lực, cũng nghĩ c·ướp đoạt đâu?”

Diệp Phi cũng không để ý tới nho sam lão giả khinh thường dáng tươi cười, hỏi lần nữa.

Nói xong, ánh mắt của hắn từ hiện trường mỗi người trên thân đều nhất nhất đảo qua, muốn nhìn một chút những người này đều là phản ứng gì.

Những người này cảm nhận được Diệp Phi ánh mắt, đều là ánh mắt nhắm lại, hướng Diệp Phi lộ ra một cái nụ cười chế nhạo.

Dường như đang giễu cợt Diệp Phi không biết tự lượng sức mình, còn muốn độc chiếm năm tượng xích kim quả.

“Tiểu huynh đệ nói đùa.”

“Loại chuyện này làm sao lại phát sinh đâu?”

“Thánh thú bí cảnh mở ra rất nhiều lần, còn không có phát sinh qua chuyện như vậy đâu.”

“Nhưng nếu thật sự phát sinh chuyện như vậy, lão phu cũng không biết nên làm cái gì, chỉ hy vọng cái kia bị vây công thế lực có thể bình an vô sự đi.”

Nho sam lão giả cười như không cười nhìn xem Diệp Phi, có ý riêng nói.

“Ta hi vọng chuyện như vậy không cần phát sinh.”

“Không phải vậy lần sau xếp hạng thi đấu lời nói, liền muốn thiếu chín cái thế lực cạnh tranh.”

Diệp Phi nhún vai, lơ đễnh nói ra.

“Ha ha!”

“Khoảng cách thánh thú bí cảnh mở ra còn có nửa ngày thời gian, tất cả mọi người trước chuẩn bị một chút đi.”

Diệp Phi lời nói, nho sam lão giả tiếp đều chẳng muốn đón thêm, tùy tiện nói một câu, liền trở lại Tử Dương Thương Hội đội ngũ, xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm lại hai mắt.

“Phu quân, giống như có chút không đúng a.”

Tiêu Diêu Thương Hội trong đội ngũ, Giang Mộng Vân bàn ngồi tại Diệp Phi bên người truyền âm nói.

“Ngươi mới phát hiện a?”

“Vòng thứ nhất, chúng ta đánh bại Phi Sa Thương Hội thời điểm, ta liền phát hiện không được bình thường.”

“Những thương hội này, đều tại âm thầm truyền âm đâu, nghĩ đến khẳng định là nhằm vào chúng ta.”

“Nhất là Phi Sa Thương Hội lúc rời đi, chưởng quỹ kia ánh mắt, đối với chúng ta toát ra sát cơ.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Vì cái gì a?”

“Chúng ta giống như cũng không có làm quá giới hạn đi?”

“Không phải liền là đem bọn hắn đào thải sao? Cần phải như vậy sao?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Cái này còn không đơn giản.”

“Chúng ta không có theo quy tắc ngầm làm việc thôi.”

“Thi đấu này phương thức là có lỗ thủng, vòng thứ nhất nếu là cường cường quyết đấu, tất nhiên sẽ có một phương rơi vào hạ phong, rất có thể sẽ bị trực tiếp đào thải ra khỏi cục.”

“Nhưng bọn hắn nếu là thương lượng xong đâu?”

“Mạnh một phương, cố ý cho yếu một phương để mấy phần, để yếu một phương có tiến giai vòng tiếp theo cơ hội.”

“Dạng này đối với song phương đều có chỗ tốt, dù sao thế lực nào đều không phải là trường thịnh không suy, chắc chắn sẽ có kém một bậc thời điểm.”

“Hôm nay cho người khác một cái cơ hội, không chừng ngày mai người khác liền sẽ cho mình một cái cơ hội.”

“Mà chúng ta lại vừa vặn phá vỡ dạng này quy tắc ngầm, đem mạnh như vậy Phi Sa Thương Hội trực tiếp đào thải.”

“Còn có Thanh Lôi Thương Hội, nếu không phải bọn hắn vòng thứ nhất điểm tích lũy nhiều, còn lại mấy cái cường thế thương hội, lại cố gắng áp chế đối thủ lời nói, chỉ sợ bọn họ căn bản là tiến giai không được vòng thứ ba.”

Diệp Phi phân tích nói.

Hắn làm người đứng xem, đem đây hết thảy đều là để ở trong mắt.

Vòng thứ hai thời điểm, Tiêu Diêu Thương Hội cùng Thanh Lôi Thương Hội là cái thứ nhất ra sân, khi Thanh Lôi Thương Hội bị cạo trọc thời điểm, ở đây có mấy cái thương hội trên mặt sắc mặt rất khó coi.

Càng là tại tỷ thí thời điểm, phái ra thực lực mạnh nhất của mình, đem đối thủ đều áp chế gắt gao.

Vòng thứ hai đào thải mấy cái thương hội đều là bị cạo đầu trọc.

Dạng này, bọn hắn điểm tích lũy liền sẽ so Thanh Lôi Thương Hội thấp, có thể cho Thanh Lôi Thương Hội tiến giai vòng thứ ba.

Những động tác này mặc dù bí ẩn, nhưng đều bị Diệp Phi xem ở trong mắt.

Hiển nhiên, những thế lực này nhìn như làm theo ý mình, kì thực là một cái lợi ích tiểu đoàn thể.

Nói không chừng năm tượng xích kim quả mặc kệ bọn hắn thế lực nào đạt được, đều sẽ có một cái đối bọn hắn đều có lợi phân phối phương án.

“Vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

“Đến bên trong sau, bọn hắn có thể hay không toàn bộ nhằm vào chúng ta?”

Giang Mộng Vân mặt lộ vẻ lo âu.

“Sợ cái gì?”

“Có nam nhân của ngươi tại, cho dù bọn hắn liên thủ lại có thể thế nào?”

“Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ bọn họ phải không?”

“Bọn hắn bất động sát tâm còn tốt, nếu là bọn họ thực có can đảm động sát tâm, ta tuyệt đối sẽ không để bọn hắn chín đại thế lực đi ra một người.”

Diệp Phi trong ánh mắt một đạo sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

“Bọn hắn nhiều người như vậy, chúng ta mặc dù có Hỗn Độn pháp bảo, sợ là ứng phó đều có chút khó khăn đi?”

Giang Mộng Vân vẫn như cũ có chút bận tâm.

Song phương nhân số chênh lệch hoàn toàn chính xác quá mức cách xa.

Lại nói, đối phương cơ bản đều là Đại La Kim Tiên tồn tại, Giang Mộng Vân trong lòng luôn luôn có chút chột dạ.

“Cái này ngươi không cần phải để ý đến, tiến vào thánh thú bí cảnh sau, ngươi trực tiếp liền tiến vào Hỗn Độn nặc mây, đi theo bên cạnh ta, hết thảy nghe ta chỉ huy.”

“Bằng vào Hỗn Độn nặc mây tốc độ, bọn hắn chín cái thế lực liên hợp lại, cũng không sánh bằng ngươi.”

Diệp Phi đối với cầm tới năm tượng xích kim quả lòng tin tràn đầy.