Chương 38 cùng Giang Mộng Vân Đạt điều ước đã ký định 

“Không phải nói tu vi vượt qua Luyện Khí kỳ, liền không cách nào tiến vào thần vũ bí cảnh sao?”

Giang Mộng Vân lời nói, để Diệp Phi không khỏi sững sờ, không hiểu hỏi. 

“Ngươi có Thanh Long kiếm, ta có thể sớm tiến vào Thanh Long kiếm bên trong, dạng này liền có thể lẩn tránh Thiên Đạo dò xét.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“Cái kia Giang Sư Thúc tiến vào bí cảnh sau, còn có thể hay không từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra?”

“Sau khi ra ngoài cảnh giới sẽ bị áp chế sao?”

Diệp Phi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. 

Hắn đối với vấn đề này hoàn toàn chính xác cảm thấy rất hứng thú. 

Nếu như Giang Mộng Vân có thể tại thần vũ trong bí cảnh, lấy Nguyên Anh tu vi xuất hiện. 

Vậy nàng hoàn toàn có thể quét sạch tứ phương, trở thành thần vũ trong bí cảnh mạnh nhất tồn tại, Tiêu Diêu Môn nhất định có thể trở thành bên thắng lớn nhất. 

“Hẳn là có thể đi ra, chính là cảnh giới có thể sẽ bị áp chế đến luyện khí viên mãn.”

Giang Mộng Vân có chút không xác định nói. 

Nàng cũng là châm chước rất lâu, mới ra quyết định. 

Ở trong đó, cũng là có phong hiểm. 

Dù sao, chuyện như vậy, trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua. 

Tiến vào bên trong, sẽ phát sinh dạng gì ngoài ý muốn, nàng cũng là không rõ ràng. 

Rất có thể, còn sẽ có vẫn lạc phong hiểm. 

Nhưng là vì Phệ Thần Chi, phong hiểm này nàng nguyện ý gánh chịu. 

“Bí cảnh này, ta nhất định phải tham gia sao?”

Diệp Phi do dự một chút, vẫn hỏi đi ra. 

Nói thật, hắn hiện tại đối với thần vũ bí cảnh, cũng không có nhận biết nhiều lắm. 

“Muốn Trúc Cơ, liền nhất định phải tham gia, nếu không, cả một đời đều Trúc Cơ vô vọng.”

“Diệp sư điệt đối với thần vũ bí cảnh còn không hiểu rõ?”

Giang Mộng Vân kinh ngạc nhìn Diệp Phi một chút, giải thích một câu sau lại truy vấn. 

“Là có chút không hiểu rõ, chỉ là biết bên trong sẽ sản xuất không ít linh dược cao cấp mà thôi.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng. 

“Bên trong có linh dược cao cấp cố nhiên trọng yếu, nhưng là trọng yếu nhất chính là, Thần Long Đại Lục luyện khí tu sĩ, muốn Trúc Cơ, không đi một lần thần vũ bí cảnh không cách nào hoàn thành.”

“Mà thần vũ bí cảnh, hai mươi năm mới mở ra một lần, nếu như bỏ qua lần này, muốn Trúc Cơ, cũng chỉ có thể chờ hai mươi năm sau đó.”

Giang Mộng Vân lại giải thích nói. 

“Đây là vì gì?”

“Không phải có Trúc Cơ Đan sao? Không đi thần vũ bí cảnh, phục dụng Trúc Cơ Đan cũng không được?”

Diệp Phi lông mày cau lại, kinh ngạc hỏi. 

“Không được!”

“Chỉ có tại thần vũ trong bí cảnh, phục dụng bên trong đặc hữu linh dược tẩy phàm thảo, tẩy đi phàm thai đúc thành linh thân thể sau, Trúc Cơ Đan mới có hiệu.”

“Mà cái kia tẩy phàm thảo, căn bản là không có cách mang rời khỏi thần vũ bí cảnh.”

“Nếu như không có phục dụng tẩy phàm thảo, phục dụng lại nhiều Trúc Cơ Đan, đều là không cách nào phá cảnh.”

Giang Mộng Vân nhẹ lay động vầng trán. 

“Chỗ kia có luyện khí tu sĩ, đều có thể tiến vào bí cảnh sao?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, lại lên tiếng hỏi. 

“Lý luận là như vậy, nhưng tu vi chưa đạt tới luyện khí hậu kỳ, bình thường là không ai nguyện ý đi vào.”

“Cái này thần vũ bí cảnh mười phần hung hiểm, không chỉ có yêu thú vô số, giữa các tu sĩ minh tranh ám đấu, càng là thảm liệt.”

“Tông môn ở giữa cũng là như thế, cạnh tranh kịch liệt.”

“Nếu như tu vi thấp, thực lực yếu, tiến vào cũng chỉ là pháo hôi mà thôi.”

Nói đến đây chút, Giang Mộng Vân thần sắc hơi có vẻ ưu thương. 

Nghĩ đến, nàng là nhớ tới trước đó ở bên trong trải qua một ít chuyện. 

“Bỏ qua, liền muốn đợi thêm hai mươi năm sao?”

Diệp Phi song mi buông xuống, trong miệng thì thào. 

“Đương nhiên, lần này bí cảnh, Diệp sư điệt không muốn tham gia lời nói, đợi thêm hai mươi năm cũng là có thể.”

Giang Mộng Vân cũng không cưỡng bức, chỉ là cười nhạt một tiếng. 

Đối với nàng tới nói, hiện tại đi cùng hai mươi năm sau đi, cũng không nhiều khác nhau lớn. 

“Sư thúc tiến vào bí cảnh, là muốn tìm cái kia Phệ Thần Chi sao?”

Diệp Phi không có trực tiếp tỏ thái độ, mà là thử thăm dò. 

“Chính là, bây giờ ta đã Nguyên Anh trung kỳ viên mãn, muốn sớm là phi thăng làm chút chuẩn bị.”

“Cái kia Phệ Thần Chi, chỉ có thần vũ bí cảnh mới có, mà lại chỉ có một gốc, ta không muốn dựa vào người khác, muốn chính mình tranh thủ một chút.”

Giang Mộng Vân cũng không giấu diếm tư tâm của mình, chi tiết nói cho Diệp Phi. 

“Tốt, ta nguyện ý tham gia lần này thần vũ bí cảnh.”

Gặp Giang Mộng Vân như vậy thẳng thắn, Diệp Phi chỉ là một chút do dự liền có quyết đoán. 

“Như vậy, vậy ta liền đa tạ Diệp sư điệt.”

“Khoảng cách bí cảnh mở ra, chỉ có thời gian bốn tháng, Diệp sư điệt cần phải nắm chặt thời gian tu luyện.”

“Nơi này có một chút Bích Vân Đan, có thể trợ Diệp sư điệt trong bốn tháng, thuận lợi tiến giai luyện khí chín tầng viên mãn.”

“Tu vi cao một chút, tại Thần Vực trong bí cảnh liền sẽ nhiều chút nắm chắc.”

Giang Mộng Vân xông Diệp Phi cảm kích cười một tiếng, sau đó ngón tay ngọc gảy nhẹ, một cái xanh biếc bình ngọc liền bay đến Diệp Phi trong tay. 

Diệp Phi thu hồi bình ngọc sau, liền từ biệt Giang Mộng Vân, đi tới dược viên bên cạnh. 

Hắn hao tốn nửa ngày thời gian, đem dược viên hảo hảo xử lý một phen, lúc này mới về tới trong động phủ. 

Ngồi trên băng ghế đá suy tư một lát sau, Diệp Phi lúc này mới thần niệm khẽ động, tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Trở về trên đường, hắn vì tăng thêm tốc độ, một mực đem tinh lực đặt ở khống chế trên pháp khí phi hành, cũng không có lo lắng xem xét những linh thạch này. 

Bây giờ có rảnh rỗi, đương nhiên là muốn kiểm tra một phen. 

Hắn tìm một mảnh đất trống, đem những này trong túi trữ vật linh thạch, toàn bộ đổ ra. 

“Nhiều như vậy!”

Nhìn trước mắt giống như núi nhỏ đống linh thạch, Diệp Phi trong lòng kích động không thôi. 

“123,000 500 khối.”

Khi Diệp Phi dùng thần thức đảo qua đống linh thạch sau, không khỏi há to miệng. 

Những linh thạch này xác thực nhiều lắm, đừng nói là hắn một cái Luyện Khí kỳ thái điểu, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, nhìn đều sẽ đỏ mắt. 

Bình phục hạ tâm tình sau, Diệp Phi liền đi tới tẩy linh thụ bên dưới. 

Tuy nói, hắn bây giờ còn không có có gặp được tu luyện bình cảnh, nhưng là muốn đột phá Luyện Khí kỳ, hắn còn cần gột rửa hai lần linh căn. 

Bây giờ linh thạch dư dả, hắn liền định duy nhất một lần đem linh căn toàn bộ gột rửa đúng chỗ, đằng sau hắn chỉ dùng chuyên tâm tu luyện là được rồi. 

Đứng tại tẩy linh thụ bên dưới, Diệp Phi tay phải vồ một cái, liền có một đống lớn linh thạch, xuất hiện ở bên cạnh hắn. 

Tầm nửa ngày sau, hao tốn không sai biệt lắm 8000 khối linh thạch hạ phẩm, Diệp Phi lúc này mới hoàn thành hai lần linh căn gột rửa. 

Đem so với trước, cái này hai lần linh căn gột rửa thống khổ, một lần so một lần mãnh liệt. 

Thời gian kéo dài, cũng một lần so một lần dài. 

Lần thứ chín thời điểm, một mực kéo dài không sai biệt lắm nửa canh giờ. 

Cho dù lấy hắn luyện da cảnh thể phách, cũng thiếu chút không có chịu đựng. 

“Mẹ, quá biến thái.”

“Cứ như vậy tốc độ xuống đi, Trúc Cơ đằng sau, đầu tiên cần phải làm là muốn tăng lên luyện thể cấp bậc.”

Tẩy đi trên người vết bẩn sau, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Luyện Khí kỳ tuy có chín tầng, nhưng là phía sau các cảnh giới, liền không có phân như vậy kỹ càng. 

Chỉ có sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng viên mãn phân chia. 

Dựa theo mỗi cái đại cảnh giới cần gột rửa linh căn chín lần tiêu chuẩn, hắn muốn đột phá Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, ít nhất phải tại mỗi cái tiểu cảnh giới, gột rửa ba lần linh căn. 

Nhưng dựa theo hắn hiện tại thân thể năng lực chịu đựng, hắn lần sau gột rửa linh căn trước, nhất định phải tiến giai đến luyện thể đệ nhị cảnh luyện nhục cảnh. 

Nếu không, lần sau linh căn gột rửa mang đến thống khổ, hắn căn bản chịu không được. 

“Những này chỉ có thể chờ đợi Trúc Cơ sau này hãy nói.”

Than nhẹ một tiếng sau, Diệp Phi bàn ngồi xuống thanh long đầm bên cạnh. 

Tiếp lấy hắn liền lấy ra một viên Bích Vân Đan, để vào trong miệng. 

Bích Vân Đan vào miệng tan đi, trong nháy mắt liền biến thành từng cỗ dược dịch, chảy vào đến Diệp Phi toàn thân. 

Những dược dịch này, dược lực mạnh mẽ phi thường, có loại cực mạnh lực bộc phát, chống Diệp Phi có chút khó chịu. 

“Thật là bá đạo dược lực.”

Cảm nhận được thể nội bá đạo dược lực, Diệp Phi thần sắc cứng lại, thể nội tiêu dao chân quyết nhanh chóng vận chuyển. 

Theo tiêu dao chân quyết vận chuyển, cái kia từng cỗ dược lực bị nhanh chóng chuyển hóa làm đạo đạo chân khí. 

Những chân khí này, thuận Diệp Phi toàn thân yếu huyệt, tiến vào trong cơ thể hắn trong kinh mạch, sau đó ở trong kinh mạch tuần hoàn không thôi. 

Mà tu vi của hắn, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một chút xíu gia tăng lấy. 

“Tốc độ thật nhanh!”

Sau hai canh giờ, Diệp Phi mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị. 

Các huynh đệ, cho tới nay, Bàn Bàn đều đang cố gắng viết, nhưng là lưu lượng không có bất kỳ cái gì khởi sắc, còn xin các huynh đệ ủng hộ nhiều hơn, nhìn thấy huynh đệ, cho Bàn Bàn điểm cái chú ý, có thời gian lời nói, nhìn cái miễn phí quảng cáo, cám ơn các huynh đệ. 

Viết sách không dễ, muốn kiên trì, không thể rời bỏ sự ủng hộ của mọi người! Bàn Bàn ở chỗ này cám ơn trước các vị huynh đệ!