Chương 290: Thanh Long Trang kia có vấn đề

Đứng tại thanh long bờ đầm, Diệp Phi ngẩng đầu nhìn phía thanh long đầm trên không, mảnh kia phương viên hơn vạn dặm tầng mây.

Đó là Thanh Long Trang kia độc hữu không gian.

Cho đến ngày nay, làm Thanh Long kiếm chủ nhân, Diệp Phi còn chưa từng nhìn qua bên trong đến cùng có cái gì.

Không phải Diệp Phi không muốn, mà là không nhìn thấy.

Thần thức của hắn căn bản là không cảm ứng được bên trong, vừa tới ngoài tầng mây mặt, liền bị tầng mây đã cách trở.

“Trang Bỉ đại ca!”

Suy nghĩ thật lâu, Diệp Phi chung quy là hô lên âm thanh.

“Ha ha!”

“Diệp huynh đệ, có chuyện gì?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Trang Bỉ liền cười từ trong tầng mây bay xuống tới.

Bây giờ Trang Bỉ, mặc dù hay là cùng trước đó một dạng, nhưng là tại Diệp Phi trong mắt, đã trở nên càng ngày càng nhỏ bé.

Tại Nhân giới lúc, Trang Bỉ ở trước mặt hắn là cao cao tại thượng, nhưng là tại hiện tại Diệp Phi trước mặt, đã cùng sâu kiến không khác.

Chỉ cần Diệp Phi muốn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Trang Bỉ liền sẽ lập tức từ trên thế giới này biến mất.

“Trang Bỉ đại ca, không biết ngươi có biết hay không sơ đại thanh long thi hài ở nơi nào?”

Diệp Phi dứt bỏ trong lòng suy nghĩ tạp nhạp, cười như không cười nhìn xem Trang Bỉ hỏi.

“Sơ đại thanh long thi hài?”

“Ta không biết a.”

“Diệp huynh đệ tại sao lại hỏi ta vấn đề này a?”

Trang Bỉ nhíu mày hỏi.

Ánh mắt của hắn phi thường tự nhiên, ngữ khí cũng nghe không ra cái gì dị dạng.

“Ta từ Chu Tước Hoàn ở bên trong lấy được sơ đại Chu Tước hài cốt, thu được sơ đại Chu Tước truyền thừa.”

“Ta lại từ Huyền Võ thuẫn ở bên trong lấy được sơ đại Huyền Võ hài cốt, thu được sơ đại Huyền Võ truyền thừa.”

“Cho nên ta coi là, sơ đại thanh long hài cốt cũng sẽ ở thanh long này trong kiếm.”

“Bởi vì trước đó cũng không có thấy qua, cho nên mới hỏi một chút Trang Bỉ đại ca, khi lấy được Thanh Long kiếm thời điểm, không có chưa từng thấy.”

Diệp Phi tùy ý nói ra.

“Cái gì?”

“Diệp huynh đệ đã tìm tới sơ đại Chu Tước cùng sơ đại Huyền Võ thi hài, đạt được truyền thừa của bọn hắn?”

Diệp Phi lời nói, để Trang Bỉ kh·iếp sợ không thôi, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Kỳ thật cũng không trách hắn chấn kinh, trước đó lời nói, hắn tại Thanh Long kiếm bên trong, vẫn có thể cảm ứng được chuyện ngoại giới.

Nhưng là, Diệp Phi luôn luôn thích cùng chúng nữ tại Thanh Long kiếm bên trong phiên vân phúc vũ.

Để cho tiện, hắn liền trực tiếp liền đem đám mây kia tầng cho che giấu.

Đợi ở bên trong thanh long, nếu như không chủ động đi ra, căn bản là không cảm ứng được tầng mây bên ngoài sự tình.

Cho nên cho tới bây giờ, Trang Bỉ còn không biết Diệp Phi kế thừa Chu Tước cùng Huyền Võ truyền thừa sự tình.

“Loại chuyện này, ta làm sao lại lừa gạt Trang Bỉ đại ca đâu.”

“Không tin ngươi nhìn.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp huyễn hóa ra Chu Tước chi thể, tiếp lấy lại huyễn hóa ra Huyền Võ chi thể.

“Không có khả năng!”

“Ngươi một cái Nhân tộc, làm sao có thể đạt được hai cái sơ đại thánh thú truyền thừa!”

Nhìn thấy Diệp Phi huyễn hóa ra Chu Tước cùng Huyền Võ chi thể, Trang Bỉ lập tức lên tiếng kinh hô.

“Làm sao?”

“Dạng này không được sao?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Không!”

“Diệp huynh đệ ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia.”

Nhìn thấy Diệp Phi sắc mặt không đối, Trang Bỉ bận bịu lên tiếng giải thích nói, thần sắc có chút xấu hổ.

Nhưng hắn trong ánh mắt vẫn như cũ lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

“Cái kia Trang Bỉ đại ca là có ý gì đâu?”

Nhìn xem Trang Bỉ trong ánh mắt vệt chấn kinh kia, Diệp Phi ý vị thâm trường hỏi.

“Ta trước đó cho là, sơ đại thánh thú truyền thừa, chỉ có thánh thú hậu duệ mới có thể kế thừa. Không nghĩ tới, Nhân tộc cũng là có thể. Cho nên mới sẽ cảm thấy có chút chấn kinh.”

Diệp Phi biểu lộ để Trang Bỉ trong lòng máy động, ngượng ngùng giải thích nói.

“Trang Bỉ đại ca, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cũng đừng có ở trước mặt ta đóng kịch, có một số việc, ngươi cần hướng ta giải thích giải thích.”

Diệp Phi không để ý Trang Bỉ giải thích, lạnh nhạt hỏi.

“Cái gì diễn kịch?”

“Diệp huynh đệ ta không có diễn kịch a, ngươi để cho ta giải thích cái gì?”

Nghe Diệp Phi hỏi như thế, Trang Bỉ rất tự nhiên lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

“Cái kia Trang Bỉ đại ca cho là sơ đại thánh thú, là phi thăng hay là c·hết?”

Diệp Phi cười hỏi.

“Đương nhiên là...... Phi thăng.”

Trang Bỉ đáp án thốt ra, có thể nói chỉ nói đến một nửa, liền ý thức được cái gì, bận bịu sửa lời nói.

“Nếu Trang Bỉ đại ca biết sơ đại thánh thú đều phi thăng, vậy vì sao đối với ta phát hiện sơ đại thánh thú thi hài, không cảm thấy chấn kinh đâu?”

“Có phải hay không Trang Bỉ đại ca, đã sớm phát hiện mặt khác sơ đại thánh thú thi hài?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, nói liền ngẩng đầu nhìn về phía tầng mây trên trời.

“Nếu bị ngươi đoán được, vậy ta cũng liền không che giấu.”

Diệp Phi nhắc nhở như vậy ngay thẳng, Trang Bỉ chỗ nào còn chứa đi, không khỏi thở dài nói tiếp:

“Diệp huynh đệ đoán không lầm, sơ đại thanh long thi hài, ngay tại trên tầng mây này.”

“Ta sở dĩ không muốn nói cho Diệp huynh đệ, chính là muốn tại đoạt lại nhục thân đằng sau, chính mình kế thừa.”

“Nếu Nhân tộc có thể kế thừa lời nói, vậy cái này sơ đại thanh long thi hài, cũng liền giao cho Diệp huynh đệ đi.”

Nói xong, Trang Bỉ liền ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Phi, một mặt chân thành.

“Như vậy, vậy liền đa tạ Trang Bỉ đại ca.”

Diệp Phi cũng không khách khí, thần niệm khẽ động, sau một khắc liền xuất hiện ở tầng mây trước.

Nhìn Diệp Phi thật đi lên, Trang Bỉ một mặt tâm đau.

Phải biết, cái này sơ đại thanh long thi hài, hắn đã trông mấy ngàn năm, mắt thấy là phải thành công, lại bị Diệp Phi đoạt đi.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới, Diệp Phi dung hợp tứ đại thánh thú truyền thừa hậu quả đằng sau, vẻ đau lòng lóe lên một cái rồi biến mất, biến thành một loại hoảng sợ.

Diệp Phi tự nhiên mặc kệ Trang Bỉ phản ứng, hắn bước ra một bước, trực tiếp tiến vào trong tầng mây.

Cái này tầng mây hoàn toàn chính xác đặc thù, hắn vừa rồi đứng ở bên ngoài, căn bản dò xét không đến bên trong bất kỳ tình huống gì.

Nhưng khi hắn bước vào đến sau, trong này tình huống, lập tức liền thu hết vào mắt.

Cái này tầng mây giống như là một cái không gian pháp bảo, không gian bên trong, xa so với ở phía dưới nhìn thấy lớn, lại có phương viên trăm dặm lớn nhỏ.

Mà sơ đại thanh long thi hài, chính an tĩnh nằm ở bên trong.

Nhìn thấy thi hài trong nháy mắt, Diệp Phi không chần chờ, thần niệm khẽ động, vừa muốn đem thanh long thi hài chuyển dời đến bên ngoài.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, thi hài này, hắn căn bản là chuyển di không đi ra.

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi nhíu mày, thân hình lóe lên liền muốn bay ra tầng mây.

Nhưng hắn vừa bay đến tầng mây biên giới, liền phát hiện, bị một tầng vô hình kết giới chặn lại.

“Đây là bị Trang Bỉ tên kia cho khốn trụ?”

Diệp Phi trong nháy mắt liền nghĩ đến nguyên nhân.

“Gia hỏa này là không có ý định giả bộ sao?”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, bất đắc dĩ lắc đầu, không có chút nào ý sợ hãi.

Thậm chí xuất liên tục hiện loại ngoài ý muốn này, đều không cảm thấy giật mình.

“Diệp Phi, ngươi từ bỏ kế thừa sơ đại thanh long truyền thừa đi.”

“Chỉ cần ngươi phát Thiên Đạo lời thề, từ bỏ kế thừa, ta liền thả ngươi đi ra.”

“Nếu không, ta cho dù là c·hết, cũng sẽ không để ngươi được như ý.”

Rất nhanh, nơi không gian này bên trong, liền vang lên Trang Bỉ âm tàn thanh âm.

“Vì sao muốn để cho ta từ bỏ?”

Diệp Phi cũng không sốt ruột, lạnh nhạt hỏi.

“Đừng quản vì cái gì, theo ta nói làm là được.”

“Nếu không, ta để đóa này Hỗn Độn ẩn mây lập tức tự bạo.”

“Đến lúc đó, ngươi cho dù muốn sống, cũng tuyệt đối không thể.”

Trang Bỉ Thanh Âm Sâm Hàn nói.

“Muốn cho pháp bảo này tự bạo?”

“Ngươi cũng phải có cơ hội này a.”

Để Trang Bỉ kh·iếp sợ là, tiếng nói của hắn vừa dứt, bên tai liền vang lên Diệp Phi trêu tức thanh âm.

Đột nhiên xuất hiện ở bên tai thanh âm, để Trang Bỉ vong hồn bay lên, cái kia thân thể hư ảo, kém chút liền tán loạn.

“Ngươi......”

“Ngươi làm sao có thể ra đến!”

Khi Trang Bỉ quay đầu nhìn thấy đứng phía sau Diệp Phi lúc, thanh âm đều có chút run rẩy.