Chương 363: gia gia của ta là Vọng Hải Tiên Tông trưởng lão

“Hừ!”

“Một cái mặt khác vực tông môn, ở chỗ này nhảy nhót cái gì sức lực?”

“Động thủ!”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, phất tay nói ra.

Như là đã biết lai lịch của đối phương, cũng không có lưu thủ cần thiết.

Bất kể hắn là cái gì Vọng Hải Tiên Tông nhìn lên trời tiên tông, khoảng cách xa như vậy, sợ cọng lông a.

Những người này, trực tiếp g·iết chính là.

Theo Diệp Phi ra lệnh một tiếng, Giang Mộng Vân bọn người lập tức liền vung vẩy pháp bảo, hướng phía ba người vây lại.

“Các huynh đệ!”

“Liều mạng!”

Nhìn thấy bốn phương tám hướng công tới đám người, tu sĩ dáng lùn thần sắc dữ tợn hô.

Trong ba người, tu sĩ dáng lùn này là Chân Tiên hậu kỳ, thực lực không tầm thường, mặt khác hai cái Chân Tiên trung kỳ, thủ đoạn cũng rất nhiều.

Lúc đầu, dựa vào thực lực của bọn hắn, đối phó hơn ba mươi Chân Tiên sơ kỳ, vẫn có thể ngăn cản một hai.

Làm sao Giang Mộng Vân bọn người, cũng không phải là bình thường Chân Tiên sơ kỳ.

Thể nội tiên lực đều hùng hồn không gì sánh được, trong tay cầm đều là Hạ phẩm Tiên Khí, pháp bảo không thua ba người.

Cho nên, ba người chỉ là ủng hộ thời gian qua một lát, liền bị diệt sát.

Giang Mộng Vân nh·iếp lên ba người nhẫn trữ vật sau, liền mang theo đám người đứng ở Diệp Phi sau lưng.

Đối với dạng này kết quả, Diệp Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn mang theo đám người, bay về phía đã sớm đình chỉ thu thập tiên thạch, chính khẩn trương nhìn về phía nơi này những cái kia Tán Tiên bọn họ.

Những tán tiên này hết thảy có 13 cái, tận mắt chứng kiến tu sĩ dáng lùn ba người b·ị đ·ánh g·iết, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

“Đại nhân tha mạng!”

“Chúng ta là bị ba người kia c·ướp đoạt tới, cùng bọn hắn trong miệng Vọng Hải Tiên Tông không có chút nào quan hệ.”

Diệp Phi vừa dứt đến những người này trước người, một cái vóc người nhỏ gầy, tướng mạo hèn mọn nam tử, phịch một tiếng quỳ xuống đất, hướng về Diệp Phi cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Nam tử này làm như thế, những người còn lại nào dám chần chờ, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi.

“Các ngươi là thế nào bị bọn hắn bắt tới?”

Diệp Phi hỏi hướng về phía cái kia trước hết nhất quỳ xuống tên hèn mọn.

“Chúng ta đều là tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thu thập tiên dược thời điểm, bị bọn hắn bắt tới.”

“Bọn hắn tu vi cường đại, chúng ta căn bản không dám phản kháng.”

“Phản kháng nói, lập tức sẽ bị xử tử.”

“Bây giờ bọn hắn bị đại nhân g·iết c·hết, còn xin đại nhân cứu chúng ta ra ngoài.”

Cái kia tên hèn mọn lại dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, một bộ tội nghiệp dáng vẻ.

“Thật sự là như vậy?”

Diệp Phi nhíu mày lại, nhìn về hướng những người còn lại.

“Thật là dạng này.”

“Khuất thiếu...... Khuất Thần Huynh nói không sai, chúng ta đều là bị ba người bọn họ cưỡng ép bắt tới.”

“Chính là a, chúng ta quá đáng thương, còn xin đại nhân cứu chúng ta ra ngoài.”

“Đại nhân cứu chúng ta ra ngoài đi, chúng ta không muốn lại ở chỗ này chờ đợi.”......

Diệp Phi hỏi lên như vậy, mười mấy người này liền lao nhao, một bên tố khổ, một bên năn nỉ lấy Diệp Phi cứu bọn họ ra ngoài.

Những người này tội nghiệp dáng vẻ, cũng không có để Diệp Phi đối bọn hắn sinh ra bất luận cái gì đồng tình chi tâm.

Mà là hừ lạnh một tiếng, giọng mang trào phúng nói:

“Hừ!”

“Ở trước mặt ta cũng không cần giả bộ.”

“Chỉ bằng ba người bọn họ, còn không thể đem các ngươi mang vào.”

“Nếu như các ngươi nói thật, ta sẽ còn thả các ngươi một con đường sống.”

“Các ngươi nếu vẫn như vậy, vậy ta chỉ có thể đưa các ngươi đi gặp ba người bọn hắn.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, những người này tất cả đều sửng sốt một chút.

“Đại nhân đây là ý gì? Ta làm sao nghe không hiểu a!”

“Chúng ta thật là bị Vọng Hải Tiên Tông ba người kia cưỡng ép bắt tới.”

Tên kia kêu oan thần tên hèn mọn, lần nữa giải thích nói.

“Có đúng không?”

“Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, bọn hắn là thế nào đem các ngươi mang vào sao?”

“Bay thẳng tiến đến sao?”

Diệp Phi khóe miệng một nghiêng, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Lúc trước bọn hắn đem chúng ta mê đi.”

“Chúng ta tỉnh lại thời điểm, liền đã xuất hiện ở đây.”

“Cụ thể là thế nào tiến đến, chúng ta thật không biết.”

Diệp Phi vấn đề để Khuất Thần khóe mắt run lên, bận bịu giải thích nói.

“Là thế này phải không?”

Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, thanh âm lập tức lạnh xuống.

“Là...... Đúng là dạng này.”

Nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, Khuất Thần trả lời rõ ràng lực lượng không đủ.

“Ha ha!”

“Đã các ngươi cũng không biết vào bằng cách nào, ta thả các ngươi ra ngoài, các ngươi có thể đi ra nơi này?”

“Nơi này là tại Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, ta thả các ngươi ra ngoài, chính là để cho các ngươi đi chịu c·hết.”

“Các ngươi nguyện ý đi c·hết?”

Diệp Phi bĩu môi nói.

“Cái này......”

“Chúng ta đương nhiên không muốn chịu c·hết.”

“Vậy đại nhân có gì tốt biện pháp sao?”

Diệp Phi lời nói, để Khuất Thần run lên trong lòng, sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

“Biện pháp tốt ta đương nhiên có.”

“Đó chính là trực tiếp g·iết các ngươi, tránh khỏi các ngươi ra ngoài chịu c·hết, lãng phí thời gian.”

Diệp Phi tà mị cười một tiếng.

“Giết chúng ta làm cái gì?”

“Chúng ta cũng là người bị hại!”

Nghe được Diệp Phi muốn g·iết bọn hắn, Khuất Thần sắc mặt đại biến.

“Người bị hại?”

“Người bị hại trên thân sẽ có không gian Hỗn Độn pháp bảo?”

Diệp Phi nhìn xem Khuất Thần, nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

“Không gian Hỗn Độn pháp bảo?”

“Ta chỉ là một cái Tán Tiên, trên thân làm sao có thể có loại bảo vật này đâu?”

Khuất Thần ngượng ngùng nói.

“Có hay không, ngươi so ta rõ ràng hơn.”

“Ta nếu là không có đoán sai, ngươi mới là nơi này quản sự người đi?”

Diệp Phi hai mắt chăm chú nhìn Khuất Thần.

“Đại nhân nói đùa.”

“Ta chỉ là một cái tán tiên nho nhỏ mà thôi.”

Khuất Thần ngượng ngập cười một tiếng.

Thanh âm vừa hạ xuống bên dưới, hắn lại hư không tiêu thất.

Một màn quỷ dị này, để Giang Mộng Vân bọn người, không khỏi sững sờ.

Nhưng là Diệp Phi lại không ngoài ý muốn.

Không chỉ có là Diệp Phi, còn lại cái kia mười hai cái Tán Tiên, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là nhìn xem biến mất Khuất Thần, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

“Muốn chạy?”

“Ngươi cũng phải chạy a!”

“Trở lại cho ta đi.”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, tiếp lấy bàn tay lớn vồ một cái, bên ngoài hơn mười trượng, một hạt ngay tại hướng nơi xa lướt tới hạt bụi nhỏ, liền bị hắn vồ tới.

Nếu như dùng thần thức tra xét rõ ràng lời nói, liền sẽ phát hiện, viên này hạt bụi nhỏ là một cái vòng tròn biến thành.

Không gian Hỗn Độn pháp bảo tuy tốt, nhưng là không có khả năng bị phát hiện.

Một khi bị phát hiện, sẽ tuỳ tiện bị người khống chế lại.

Vòng tròn này chính là như vậy, bị Diệp Phi cầm vào tay, căn bản là chạy không thoát.

Cái kia mười hai cái tán tu, nhìn thấy Diệp Phi thật tuỳ tiện tìm ra vòng tròn, từng cái sắc mặt biến đổi lớn.

“Ra đi.”

“Không ra được nói, ta liền đem nó cho trực tiếp luyện hóa.”

Diệp Phi không có quản cái kia mười hai cái Tán Tiên b·iểu t·ình gì, hướng về phía vòng tròn kia nói ra.

“Làm sao có thể!”

“Ngươi làm sao có thể phát hiện được!”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, tướng mạo hèn mọn Khuất Thần liền từ trong vòng tròn bay ra.

Hắn đứng tại Diệp Phi trước mặt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp bảo, tại Diệp Phi trước mặt so như gân gà.

“Nếu đi ra, ngươi cũng không có còn sống cần thiết.”

Diệp Phi mím môi, sau đó thần niệm khẽ động, bàn long thương liền xuất hiện ở trong tay.

“Ngươi không có khả năng g·iết ta!”

“Gia gia của ta là Vọng Hải Tiên Tông trưởng lão, ngươi như g·iết ta, gia gia của ta là sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Các ngươi nhanh lên!”

“Nhanh ngăn hắn lại cho ta.”

Gặp Diệp Phi muốn động thủ, Khuất Thần trong lòng hoảng hốt, một bên nhanh chóng lui về sau, một bên chuyển ra gia gia của mình, hy vọng có thể chấn nh·iếp Diệp Phi.

Mặt khác, hắn vẫn không quên chỉ huy vẫn như cũ quỳ trên mặt đất mười hai cái Tán Tiên.

Muốn để bọn hắn ngăn lại Diệp Phi.

Hắn rất muốn lần nữa tiến vào trong vòng tròn kia, thế nhưng là vòng tròn đã bị Diệp Phi khống chế được.

Đã không đi vào.

Hắn chỉ có thể hướng về nơi xa bỏ chạy.

“Các ngươi nếu có thể g·iết hắn, ta có thể cho các ngươi một con đường sống.”

Nhìn xem trốn đi thật xa Khuất Thần, Diệp Phi cũng không sốt ruột, cười mỉm mà nhìn xem cái kia mười hai cái Tán Tiên nói ra.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, cái kia mười hai cái Tán Tiên, không chần chờ chút nào, nhao nhao hướng phía Khuất Thần đuổi theo.