Chương 135: gặp lại Tiêu Bất Phàm

“Hỏi thăm luyện gân sự tình?”

Lâu Thiển Mạch rất nhanh liền nghĩ đến Diệp Phi mục đích.

“Thuận tiện đem ba người các ngươi luyện thể cảnh, cũng tăng lên một cấp.”

Diệp Phi khẳng định nói.

“Thời gian nửa tháng, cũng đầy đủ chúng ta tới trở về.”

Lâu Thiển Mạch nhẹ gật đầu.

Đang trưng cầu chúng nữ ý kiến sau, các nàng đều nguyện ý cùng Diệp Phi đi một chuyến, không ai muốn lưu ở Tiêu Diêu Môn.

Thế là Diệp Phi liền lái phi thuyền, mang theo Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Cổ Nhân Nhân, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ, bay về phía Hỏa Xích Quốc.

Phi thuyền này là Lâu Thiển Mạch Thánh khí phi thuyền, tốc độ rất nhanh, có thể so với Hóa Thần tu sĩ toàn lực tốc độ phi hành.

Mặc dù từ Tiêu Diêu Môn đến Xích Diễm Tông, có khoảng cách hơn hai trăm ngàn dặm.

Nhưng khi bọn hắn vượt qua vô tận sa mạc, xuất hiện tại Xích Diễm Tông ngoại vi thời điểm, cũng vẻn vẹn mới đi qua một ngày mà thôi.

Có Cổ Nhân Nhân đi theo, đám người rất nhanh liền tiến nhập Xích Diễm Tông.

Khi biết Cổ Nhân Nhân trở về tông môn sau, Xích Diễm Tông chưởng môn Đổng An Ninh, tự mình ra nghênh tiếp.

Khi hắn nhìn thấy Diệp Phi đám người sau, không khỏi sững sờ.

“Cổ sư muội, ngươi đã kết anh?”

“Mấy vị này là?”

Đổng An Ninh mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

“Ha ha, Đổng Sư Huynh đây đều là Tiêu Diêu Môn Thái Thượng trưởng lão.”

“Hôm nay đến đây, là muốn nhìn một chút sư phụ.”

Cổ Nhân Nhân giải thích nói.

“Gặp sư phụ sao?”

“Vậy ta đây chính là bẩm báo.”

Nhìn thấy một đoàn người toàn bộ là Nguyên Anh đại năng, Đổng An Ninh sao dám chần chờ, đem đám người để tiến phòng tiếp khách sau, liền muốn đi mời Tiêu Bất Phàm.

“Không cần mời, Tiêu Tiền Bối đã tới.”

Diệp Phi cười đối với chạy tới cửa ra vào Đổng An Ninh nói ra.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, cửa đại sảnh, một đạo tử quang lóe lên mà vào.

Sau một khắc, một người mặc trường sam màu tím đại hán trung niên, liền ngồi vào trên chủ tọa.

Người này chính là Xích Diễm Tông Thái Thượng trưởng lão, Hỏa Xích Quốc người thứ nhất, luyện gân cảnh cường giả Tiêu Bất Phàm.

“Không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền đến.”

Vừa tọa hạ, Tiêu Bất Phàm liền một mặt vui vẻ nhìn về hướng Diệp Phi.

Nói ra, càng làm cho Diệp Phi hơi sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

“Tiêu Tiền Bối biết ta muốn tới?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Ngươi muốn luyện gân, khẳng định là muốn tới tìm ta.”

Nói, Tiêu Bất Phàm vung tay lên, bảy cái đựng đầy linh trà chén trà, liền lơ lửng tại bảy người trước mắt.

“Cái này Tiêu Tiền Bối đều biết?”

Diệp Phi tiếp nhận trước mắt chén trà, nhấp một miếng nói ra.

“Ha ha, tại ngươi lần trước tới thời điểm, ta liền biết ngươi sẽ lại đến, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.”

“Càng không có nghĩ tới, không đến thời gian một năm, tu vi của ngươi, tổng cộng đến tình trạng như thế.”

“Cùng ngươi so ra, chúng ta những lão gia hỏa này, những năm này, muốn tu luyện đến trên thân chó đi.”

Tiêu Bất Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, hơi xúc động nói.

“Tiêu Tiền Bối nói đùa, ta chỉ là có chút cơ duyên thôi.”

Diệp Phi khách cả giận.

“Ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi nhanh như vậy tu luyện tới tình trạng như thế, căn bản không phải cơ duyên đơn giản như vậy.”

“Mặt khác ta cũng không nhiều hỏi, ngươi nếu đã tới, ta liền nói cho ngươi nói ngươi muốn biết a.”

Tiêu Bất Phàm lạnh nhạt nói ra.

Sau đó hắn ngón tay phải gảy nhẹ, một tấm bản đồ liền bay về phía Diệp Phi.

“Đây là Yêu tộc địa đồ, ngươi chỉ cần tìm được luyện yêu trì, đạt được ngay cả gân cỏ, luyện gân liền có hi vọng rồi.”

Nhìn Diệp Phi tiếp nhận địa đồ sau, Tiêu Bất Phàm lại giải thích nói.

“Yêu tộc?”

“Thật giống như ta còn không có nghe nói qua, nó ở nơi nào?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Hắn dùng thần thức quét một chút, phát hiện địa đồ này, căn bản cũng không tại Thần Long Đại Lục phạm vi bên trong.

“Tại xe cùng quốc Cực Tây chi địa, Thần Long Đại Lục biên giới, có 10. 000 yêu cốc.”

“Vạn Yêu Cốc cuối cùng, chính là Yêu tộc lối vào.”

Tiêu Bất Phàm hồi đáp.

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Diệp Phi vội vàng đứng dậy chắp tay thi lễ.

Mặc dù tu vi hiện tại của hắn, đã tại Tiêu Bất Phàm phía trên.

Nhưng là, hắn biết Tiêu Bất Phàm cùng mình phụ thân quan hệ không tệ.

Cho nên, hắn đối đãi Tiêu Bất Phàm, liền khách khí một chút.

“Đừng tiền bối tiền bối kêu, gọi ta một tiếng thúc thúc liền tốt.”

Tiêu Bất Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn đối với Diệp Phi thái độ, vẫn là rất hài lòng.

Diệp Phi tuổi còn nhỏ, tu luyện tới cảnh giới như thế còn như thế khiêm tốn, đúng là khó được.

“Tiêu Thúc Thúc, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng ngươi có thể đáp ứng.”

Diệp Phi thuận pha xuống lừa, lập tức liền cải biến xưng hô, ngượng ngùng nói ra.

“Ha ha!”

“Việc nhỏ như này mà, để Nhân Nhân ra mặt liền có thể, không cần hỏi ta.”

Tiêu Bất Phàm chỉ là quét Ninh Tư Vũ cùng Giang Y Vân một chút, trong lòng liền đã xong nhưng, cười vang nói.

“Vậy thì cám ơn Tiêu Thúc Thúc!”

“Nơi này có chút đan dược, là chất tử một phen tâm ý, còn xin Tiêu Thúc Thúc nhận lấy.”

Diệp Phi lần nữa chắp tay thi lễ, sau đó đưa cho Tiêu Bất Phàm một cái túi trữ vật.

“Tốt, vậy ta liền không khách khí.”

Tiêu Bất Phàm không có suy nghĩ nhiều, đưa tay liền đem túi trữ vật tiếp tới.

“Cái này cỡ nào?”

Tiêu Bất Phàm vừa đem thần thức quét vào đi, liền không khỏi sững sờ, kinh ngạc nhìn Diệp Phi một chút.

“Đây là đan dược gì?”

Tiếp lấy, hắn lấy ra một viên màu sắc kim hoàng đan dược hỏi.

Thân là Nguyên Anh đại năng, đan dược này hắn còn là lần đầu tiên gặp, cho nên hắn rất ngạc nhiên.

“Đây là tẩy Phàm Đan, là dùng tẩy phàm thảo luyện chế.”

Diệp Phi không có giấu diếm, như nói thật đạo.

Lúc trước hắn nói qua, sẽ thật tốt cho Xích Diễm Tông bồi thường, hắn đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Trong túi trữ vật này, riêng là tẩy Phàm Đan liền có hơn 50 khỏa, mặt khác các loại đan dược hơn hai ngàn khỏa.

Tuyệt đối xem như một món lễ lớn.

“Tốt, phần đại lễ này ta nhận.”

Diệp Phi như vậy giải thích, Tiêu Bất Phàm như thế nào không rõ tẩy Phàm Đan tác dụng.

Hắn cũng không hỏi nhiều, thật sâu nhìn Diệp Phi một chút, liền đem túi trữ vật kia thu vào.

Thấy vậy, Diệp Phi từ biệt Tiêu Bất Phàm, mang theo chúng nữ liền đi Xích Diễm Phong.

Có lẽ là Tiêu Bất Phàm đã bàn giao đi xuống, bọn hắn dọc theo con đường này, không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào.

Thậm chí khi bọn hắn đến Xích Diễm Phong thời điểm, nơi này ngay cả bên ngoài đóng giữ đệ tử, đều lặng yên rút đi.

Trong phạm vi mười mấy dặm, không có bất kỳ cái gì Xích Diễm Tông đệ tử.

Mấy người thuận lợi thông qua thông đạo kia, tiến nhập xích diễm suối.

“Chính là chỗ này sao?”

Nhìn trước mắt chín cái hồ suối, Lâu Thiển Mạch trong mắt không khỏi sáng lên.

Nơi này nàng cũng là lần đầu tiên tới, nhìn xem những này hồ suối, rất là hiếu kỳ.

“Chính là chỗ này, bất quá muốn luyện thể lời nói, cũng là coi trọng phương pháp.”

Vân Thủy Nhi tiến lên một bước, nhìn lướt qua Ninh Tư Vũ, thâm ý sâu sắc nói.

“Phương pháp gì?”

Lâu Thiển Mạch cũng không biết nội tình, bận bịu lên tiếng hỏi.

Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ cũng là như thế, tò mò nhìn về hướng Vân Thủy Nhi, muốn nghe xem phương pháp này là cái gì.

“Tại trong ao song tu nói, là có thể giảm bớt thống khổ.”

“Nếu không, cho dù là Nguyên Anh tu vi, muốn xông qua cái này chín cái hồ suối, cũng không phải một chuyện dễ dàng.”

“Thậm chí phải bỏ ra mấy năm.”

Vân Thủy Nhi Tà Tà cười một tiếng, đưa ánh mắt chuyển qua Ninh Tư Vũ trên thân.

Không chỉ có là nàng, ngoại trừ Diệp Phi, lúc này ánh mắt mọi người, đều chuyển hướng Ninh Tư Vũ.

Khóe miệng đều giương lên một cái độ cong mê người.

“Khanh khách!”

“Cái này ta không có vấn đề, cũng không biết Tư Vũ muội muội có thể hay không tiếp nhận.”

Lâu Thiển Mạch che miệng khẽ cười nói.

Nói xong, nàng hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, trên người quần lụa mỏng liền biến mất không thấy.

“Thánh Tử, chúng ta đánh trước cái dạng đi!”

Sau đó nàng trực tiếp đi đến Diệp Phi bên người, thoát lên Diệp Phi quần áo.

“A!”

Nhìn thấy Lâu Thiển Mạch như vậy không bị cản trở, Ninh Tư Vũ hét lên một tiếng, vội vàng che hai mắt.

Ps:các huynh đệ, số lượng từ từ xuống, mặc dù trước đó liền không nhiều lắm đâu, hiện tại càng ít, hi vọng các huynh đệ ủng hộ nhiều hơn, miễn phí tiểu lễ vật có lời nói cho mập mạp xoát xoát, bình luận, thúc canh, có thời gian có thể ủng hộ bên dưới, cám ơn!