Chương 466: tôn nữ của ta về sau liền giao cho ngươi

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn vừa bay ra hai canh giờ, liền bị một cỗ cường đại thần thức cho bao phủ lại.

Cho dù là Hỗn Độn Thế Giới, tại trong cổ thần thức này đều không chỗ ẩn trốn.

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới ngừng lại, cũng từ bên trong bay ra.

Hắn biết, Thượng Quan Vô Địch đuổi tới.

Quả nhiên, chỉ là thời gian qua một lát, hai bóng người từ Diệp Phi trước người trống rỗng xuất hiện.

Hai người này chính là Thượng Quan Vô Địch cùng Thượng Quan Nhiên.

“Tiểu tử ngươi đây là ý gì?”

Thượng Quan Vô Địch mới vừa xuất hiện, liền hung hăng trừng Diệp Phi một chút.

Liền ngay cả bên cạnh Thượng Quan Nhiên, cũng là một bộ u oán thần sắc.

“Vực chủ đại nhân.”

“Ta đây là chuẩn bị trở về Thiên Lang Thành, không muốn đánh nhiễu ngươi mà thôi.”

Diệp Phi san chê cười nói.

“Vô nghĩa.”

“Tiểu tử ngươi ý tưởng gì ta có thể không biết?”

“Ta trước đó tại Vô Địch Đảo thời điểm, có thể tha cho ngươi một cái mạng, chính là xem ở ngươi là cháu rể của ta phân thượng.”

“Bây giờ ngươi muốn vứt bỏ cháu gái của ta, ngươi nói ta có thể tha qua ngươi sao?”

Thượng Quan Vô Địch lạnh giọng nói ra.

“Vực chủ đại nhân, ta cùng Thượng Quan tiểu thư, thật không có gì, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm.”

Vừa ý quan vô địch ánh mắt lạnh như băng kia, Diệp Phi trong lòng run lên, bận bịu giải thích nói.

“Hiểu lầm?”

“Ta làm sao lại hiểu lầm!”

“Tiểu tử ngươi cũng không phải là đồ tốt, nói không tìm đến Nhiên nhi các nàng, ngươi vẫn là tới.”

“Ngươi tới thì tới đi, còn chọc ra lớn như vậy cái sọt, đem lão nhân gia ta đều kinh động đến.”

“Hiện tại, ngươi đem Nhiên nhi nha đầu này ném cho ta, ngươi phủi mông một cái đi, ngươi để Nhiên nhi làm sao bây giờ?”

“Nơi này nguy hiểm như vậy, ngay cả ta cũng không thể cam đoan có thể toàn thân trở ra, ngươi đem Nhiên nhi lưu lại, đây không phải đem Nhiên nhi hướng trong hố lửa đẩy sao?”

Thượng Quan Vô Địch lạnh lùng nhìn xem Diệp Phi, tức giận nói ra.

“Vực chủ đại nhân nói đùa, ngươi lớn như vậy năng lực, khẳng định sẽ không có chuyện gì.”

“Nhiên nhi tại ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong, khẳng định là an toàn.”

Thượng Quan Vô Địch nói như thế, Diệp Phi chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng.

Nhưng trong lòng lại oán thầm không thôi, cái gì gọi là hướng trong hố lửa đẩy, ngươi là gia gia của nàng có được hay không?

“Tiểu tử ngươi là không biết, ngươi lần này chọc ra bao lớn Lâu Tử.”

“Đừng nói là ta cái này nho nhỏ Tiên Vương, không được bao lâu, cái này truy phong vực sẽ là Tiên Quân, Tiên Tôn phần mộ.”

“Có rất lớn khả năng, nơi này còn sẽ có Đại Đế cấp đại chiến.”

“Tình huống như vậy, ngươi còn nói Nhiên nhi đi theo ta an toàn?”

Nhìn thấy Diệp Phi lúc này còn tại tâng bốc mình, Thượng Quan Vô Địch vừa hung ác trừng Diệp Phi một chút.

Thậm chí muốn đưa tay cho Diệp Phi lai một bàn tay.

“Ta cũng không có làm cái gì, chỉ là từ lỗ đen thế giới đi ra mà thôi, sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy?”

Diệp Phi nhìn xem Thượng Quan Vô Địch hồ nghi nói.

Thượng Quan Vô Địch phản ứng, để Diệp Phi cảm thấy sự tình chỉ sợ so cái kia hạnh trắng dự tính còn nghiêm trọng hơn.

“Ta mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng khẳng định không phải nguyên nhân này.”

“Ta đoán chừng, ngươi lúc đi ra, lộ ra thứ gì, để phía trên các Đại Đế đã nhận ra.”

“Hoặc là nói, ngươi lúc đi ra, để truy phong vực bên trong thứ gì bại lộ, lúc này mới đưa tới phía trên phản ứng.”

“Bất quá, vô luận là loại nào, ngươi cũng không có khả năng tại cái này truy phong vực chờ đợi, tranh thủ thời gian mang theo Nhiên nhi cùng một chỗ hồi thiên sói thành đi, nàng đi theo ta không an toàn.”

“Hiện tại, nàng chỉ có đi theo ngươi, mới có thể bình an trở về Thiên Lang vực.”

Thượng Quan Vô Địch thay đổi vừa rồi thái độ, nghiêm túc nói.

Ngữ khí của hắn phi thường nghiêm túc.

Thượng Quan Vô Địch đều như vậy nói, Diệp Phi chỉ có thể nhẹ gật đầu, xem như ứng thừa xuống tới.

Chuyện này với hắn tới nói, căn bản cũng không tính sự tình.

“Gia gia, nếu nơi này nguy hiểm như vậy, ngươi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi!”

Hai người đối thoại, Thượng Quan Nhiên đều nghe vào trong tai, tiến lên giữ chặt Thượng Quan Vô Địch cánh tay, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.

“Đứa nhỏ ngốc.”

“Gia gia dẫn nhân tộc đại quân tới, là lập dương Tiên Đế ý tứ, làm sao dám lâm trận bỏ chạy?”

“Ngươi yên tâm, gia gia ngươi lợi hại như vậy, nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Thượng Quan Vô Địch kéo Thượng Quan Nhiên tay ngọc, một mặt cưng chiều nói.

Nói xong, hắn liền đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi.

“Diệp Tiểu Tử.”

“Ta mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ta hôm nay liền đem ta tôn nữ bảo bối giao cho ngươi, ngươi có thể nhất định không thể để cho nàng thụ nửa điểm ủy khuất.”

“Còn có Yến Nhi nha đầu kia cũng giống như vậy, ngươi không có khả năng ủy khuất các nàng hai chị em.”

Thượng Quan Vô Địch nghiêm túc nói.

“Vực chủ đại nhân yên tâm, ta sẽ bảo đảm hai vị tiên tử an toàn.”

Diệp Phi do dự một chút, hay là lên tiếng bảo đảm nói.

Thượng Quan Vô Địch có loại lâm chung uỷ thác ý tứ, để Diệp Phi không tiện cự tuyệt, đồng thời trong lòng ẩn ẩn có chút thương cảm.

Bất kể nói thế nào, gia hỏa này đối với mình coi như không tệ.

Biết mình có Hỗn Độn Thế Giới sau, cũng không có ngấp nghé chính mình Hỗn Độn Thế Giới, càng không có g·iết người đoạt bảo, cái này đã để Diệp Phi rất khâm phục.

“Tốt.”

“Các ngươi đi thôi.”

“Tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, nhất định không có khả năng khi dễ các nàng hai chị em.”

“Trở lại Thiên Lang Thành sau, các ngươi liền thay cái thân phận, đi mặt khác vực đi.”

“Tốt nhất là cát bay vực hoặc là sương lạnh vực, nơi đó rời xa nơi này, sẽ an toàn không ít.”

“Còn có, tại không có thành tựu Tiên Tôn trước đó, tiểu tử ngươi tận lực đừng đi tiếp xúc Tiên giới Đại Đế.”

Đạt được Diệp Phi hứa hẹn, Thượng Quan Vô Địch Xung hai người khoát tay áo, cuối cùng lại nhắc nhở Diệp Phi một câu.

“Diệp Mỗ nhớ kỹ.”

“Hồng Tùng trong thành, hiện tại có Đại Ma Vương 13 cái, Ma Vương bảy tám chục cái.”

“Hi vọng vực chủ có thể khải hoàn mà về.”

Diệp Phi hướng lên trên quan vô địch trịnh trọng chắp tay thi lễ, sau đó phất ống tay áo một cái, mang theo Thượng Quan Nhiên liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Sau một khắc, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, nhanh chóng hướng lên trời sói vực phương hướng bay đi.

“Hi vọng ta lần này lựa chọn không có sai.”

Cảm nhận được Diệp Phi hỗn độn thế giới càng ngày càng xa, Thượng Quan Vô Địch cũng tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía phía trước chiến hạm bay đi.

“Diệp đại ca, ngươi tại sao muốn đem ta vứt xuống đâu?”

Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới vừa bay ra không bao xa, Thượng Quan Nhiên liền nhìn xem Diệp Phi một mặt ủy khuất nói.

“Ách, ta không phải vứt xuống ngươi, chỉ là đem ngươi đưa đến gia gia ngươi bên người.”

“Đó là ngươi gia gia, ngươi không nên đi theo gia gia ngươi sao?”

Diệp Phi vỗ vỗ cái trán, có chút đau đầu giải thích đạo.

Thượng Quan Nhiên nữ nhân này đầu óc có chút không bình thường, theo lý thuyết, cùng gia gia tách ra, gia gia hay là loại kia ngữ khí, nàng hẳn là lo lắng gia gia của nàng mới đối.

Cũng không có nghĩ đến, vừa bay ra không bao xa, lại hỏi tới chuyện này.

Đây là hắn ông nội cháu gái ruột sao?

“Diệp đại ca!”

“Ngươi về sau đừng vứt xuống ta được không?”

“Người ta thích ngươi, ngươi liền đem ta thu đi, Mộng Vân tỷ tỷ các nàng đều tiếp nhận ta.”

“Ngươi yên tâm, ngươi thu ta, ta trở lại Thiên Lang Thành sau, nhất định sẽ đem Yến Nhi nha đầu kia cũng kéo xuống nước.”

Ngay tại Diệp Phi lúc cảm khái, một đôi mềm mại đột nhiên chống đỡ phía sau lưng của mình.

Sau một khắc, một đôi cánh tay ngọc liền vòng tại ngang hông của mình.

Bên tai càng là truyền đến một trận nóng ướt, phun tâm hắn ngứa khó nhịn.

“Thượng Quan cô nương......”

Diệp Phi há miệng muốn nói điều gì.

“Ta không nghe!”

“Ta không nghe!”

“Người ta liền muốn ngươi!”

Thượng Quan Nhiên lập tức đánh gãy Diệp Phi lời nói, vểnh lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn nói ra.

Nói xong, Thượng Quan Nhiên trực tiếp vươn ngọc thủ, tiến vào Diệp Phi trong trường bào mặt.