Chương 314: giao đấu Phong Ma

“Hiện tại, bọn hắn khoảng cách Tiêu Diêu Thành còn có 6000 vạn dặm, đoán chừng còn phải hơn mười ngày thời gian mới có thể đến.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Cách chúng ta còn có 6000 vạn dặm?”

“Xa như vậy ngươi cũng có thể cảm giác được?”

Diệp Phi lời nói, để Nghiêu Chinh khóe miệng không khỏi một trận cuồng rút.

Không chỉ có là Nghiêu Chinh, Hi Hoàng, Nhiễm Thừa, Cung Điện cùng Thích Thiền, cũng đều là kinh ngạc không thôi.

Nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, giống như là như nhìn quái vật.

Bất quá, trong mắt bọn họ càng nhiều hơn chính là hoài nghi.

Diệp Phi lúc này mới độ kiếp sơ kỳ a, thật có thể nhìn xa như vậy?

“Ta thần thức phạm vi xác thực muốn so bình thường người hơi lớn một chút.”

Nhìn mấy người phản ứng lớn như vậy, Diệp Phi có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

“Cái này còn hơi lớn một chút?”

“Ngươi một cái độ kiếp sơ kỳ, thần thức phạm vi là một cái độ kiếp viên mãn tu sĩ thần thức phạm vi gấp ba, vẫn chỉ là hơi lớn một chút?”

“Tiểu tử ngươi có còn hay không là người a.”

Nghiêu Chinh con mắt trừng tròn xoe, thật muốn cho Diệp Phi một cái não băng.

“Lão Nghiêu đầu ngươi đối với, tiểu tử này căn bản cũng không phải là người, đơn giản chính là gia súc, biến thái như vậy.”

“Ta nhìn, những cái kia Ma tộc đại quân, lần này cần thiệt thòi lớn đi.”

“Không cần dùng thần thông, chỉ cần tiểu tử này cường hãn thần thức thả ra, những người kia liền phải toàn bộ nghỉ cơm.”

Hi Hoàng một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

“Chính là, ta xem chúng ta cái gì đều không cần chuẩn bị.”

“Các loại Ma tộc đại quân tới, liền để tiểu tử này hướng mặt trước vừa đứng, thần thức hướng mặt ngoài vừa để xuống, chúng ta chờ xuất thủ thu hoạch là được rồi.”

Nhiễm Thừa rất là tán đồng nói.

“Muốn hay không như thế qua loa?”

“Phải biết, đây chính là Ma tộc đại quân a!”

Diệp Phi trắng ba người một cái nói.

“Tiểu tử ngươi thần thức mạnh mẽ như vậy, liền ngay cả không gian đạo pháp loại biến thái này đạo pháp đều lĩnh ngộ ra tới, còn sợ sệt cọng lông a.”

“Ta dám cam đoan, liền tiểu tử ngươi hiện tại năng lực, tuyệt đối là Linh giới đệ nhất.”

“Cho dù là ta bản thể tới, cũng giống vậy cho không.”

“Hai người bọn họ cũng giống như vậy.”

Nghiêu Chinh chỉ vào Hi Hoàng cùng Nhiễm Thừa nói ra.

“Ta có lợi hại như vậy sao?”

“Chính ta làm sao không có cảm giác đi ra a?”

Diệp Phi sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ.

Luôn luôn bị như thế khen, hắn sẽ kiêu ngạo.

Lúc đầu hắn nghĩ đến sớm một chút thông tri mấy người kia, tốt sớm bố trí một chút trận pháp, các loại Ma tộc đại quân tới, bao nhiêu có thể có chút tác dụng.

Nhìn hiện tại tình huống này, sợ là trận pháp không cần bố trí.

Ba lão gia hỏa này, là muốn cho chính mình một cái đơn đấu toàn bộ Ma tộc đại quân đâu.

“Ha ha!”

“Đi, không ra nói giỡn.”

“Ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ bằng mượn bên ngoài tầng này sương mù xám, những ma tu kia căn bản không có cách nào chúng ta.”

“Một khi có người xông vào, chúng ta trực tiếp xuất thủ diệt bọn hắn là được.”

Nghiêu Chinh vừa cười vừa nói.

“Các ngươi cũng cảm ngộ ra không gian đạo pháp?”

“Có thể tùy ý ra vào cái này sương mù xám?”

Nghe được Nghiêu Chinh lời nói, Diệp Phi không khỏi sững sờ, rất là kinh ngạc.

“Nếu như không cách nào ra vào cái này sương mù xám, chúng ta lúc trước làm sao có thể từ luân hồi núi trở về đâu?”

“Giống chúng ta những này Nhân tộc đại năng, chỉ cần độ kiếp cảnh, mỗi người đều sẽ có một kiện không gian pháp bảo.”

“Có không gian pháp bảo, ra vào cái này sương mù xám, cũng không phải là việc khó gì.”

Nghiêu Chinh giải thích nói.

“Thì ra là như vậy.”

“Đã các ngươi có, cái kia Ma tộc đại năng lại không thể có sao?”

“Bọn hắn có không gian pháp bảo lời nói, cũng giống như vậy có thể ra vào cái này sương mù xám.”

Diệp Phi có chút bận tâm hỏi.

“Người của Ma tộc, không cách nào sử dụng tiên thiên pháp bảo.”

“Mà không gian pháp bảo, cơ bản đều là tiên thiên pháp bảo, cho nên toàn bộ Ma tộc, có không gian pháp bảo Ma Chủ, cơ bản không có.”

Nghiêu Chinh cười giải thích nói.

“Vậy cũng không thể phớt lờ, chúng ta hay là chủ động xuất kích đi, dạng này miễn sinh chi tiết.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Tốt!”

“Liền theo ngươi nói xử lý.”

“Chúng ta sáu người, chủ động xuất kích.”

Nghiêu Chinh hào khí đầy trời, rất là tự tin.

Thấy vậy, Diệp Phi chỉ là khóe miệng giật một cái, cũng không nói thêm cái gì, cùng Nghiêu Chinh năm người cùng một chỗ, ra Tiêu Diêu Thành.

Xuyên qua sương mù xám sau, sáu người liền nhanh chóng hướng về Hưng Dương Thành phương hướng bay đi.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, dù cho muốn chiến, chiến trường cũng không thể tại Tiêu Diêu Thành phụ cận.

Chiến trường tại Tiêu Diêu Thành phụ cận, phong hiểm quá lớn, không biết nhân tố quá nhiều.

Khoảng cách mấy chục triệu dặm, lại là đối mặt mà đi, chỉ là sáu ngày thời gian, song phương liền gặp nhau.

Ma tộc đại quân hết thảy có hai chiếc phi thuyền khổng lồ, mỗi chiếc trên phi thuyền đều có gần vạn người.

Ma Chủ đại năng mười người, ma tôn cường giả hơn ba trăm người, còn lại chính là Ma Quân cùng Ma Vương cấp bậc Ma Tu.

Song phương vừa mới gặp nhau, một người mặc lão giả áo bào trắng, liền từ bên trái trên phi thuyền bay xuống tới, rơi xuống Diệp Phi sáu người phía trước trăm trượng vị trí.

“U!”

“Mấy người các ngươi ngược lại là vượt quá dự liệu của ta, vậy mà chủ động đứng ra.”

“Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn tiếp tục làm con rùa đen rút đầu không dám thò đầu ra đâu.”

Lão giả mặc bạch bào, nhìn xem Diệp Phi sáu người hơi có chút kinh ngạc.

“Hừ!”

“Phong Ma lão quỷ, ta nhìn muốn làm rùa đen rút đầu chính là ngươi, chờ chút dù là đầu ngươi rút vào trong mai rùa, ta cũng phải đem ngươi mai rùa đập nát.”

Nghiêu Chinh hừ lạnh một tiếng, một mặt tự tin.

Nghe được Nghiêu Chinh gọi lão giả mặc bạch bào này Phong Ma, Diệp Phi sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên đứng lên.

Phải biết, lúc trước hắn Hư Thần thời điểm, liền chạy tới đối phương trong động phủ, để người ta trong động phủ vạn năm thạch tủy cho trộm đi.

Bây giờ nhìn thấy chính chủ, dù sao cũng hơi xấu hổ.

“Nghiêu Chinh lão nhi, ngươi đây chỉ là một phân thân mà thôi, lại còn dám ở trước mặt ta lớn lối như thế.”

“Ta nhìn ngươi là lão thọ tinh ăn thạch tín —— chán sống.”

Nhìn thấy Nghiêu Chinh lớn lối như thế, Phong Ma hai mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói ra.

“Xem thường ta phân thân này?”

“Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.”

“Thu thập ngươi, phân thân ta đều không cần xuất thủ, riêng là đồ đệ của ta xuất thủ là đủ rồi.”

Nghiêu Chinh ngưu bức hống hống nói.

Nói xong, tay phải hắn vừa dùng lực, đem đứng tại bên cạnh hắn Diệp Phi cho đẩy đi ra.

Lần này, khiến cho Diệp Phi rất là im lặng, không khỏi trắng Nghiêu Chinh một chút.

Diệp Phi bạch nhãn, Nghiêu Chinh giả bộ như không nhìn thấy, ngưu bức hống hống mà nhìn xem Phong Ma, mũi vểnh lên trời.

“Ngươi chính là Diệp Phi?”

“Hơn 30 năm trước, là ngươi trộm đi trong động phủ của ta vạn năm thạch tủy?”

“Những ma thú kia, cũng là ngươi dẫn đầu diệt sát?”

Nhìn thấy đứng ra Diệp Phi, Phong Ma căn bản không có đi để ý tới Nghiêu Chinh lời nói, hai mắt không khỏi híp lại, không chút nào che giấu trong mắt sát cơ.

“Người tu tiên, chỗ nào có thể nói trộm đâu, thiên hạ bảo vật, năng giả cư chi.”

Diệp Phi mím môi một cái nói ra.

“Tuổi tác không lớn, miệng cũng rất cứng rắn.”

“Ta hôm nay cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi đem vạn năm thạch tủy trả lại cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng.”

“Nếu là ngươi không biết tốt xấu, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi.”

Phong Ma nhìn xem Diệp Phi âm lãnh nói.

“Muốn vạn năm thạch tủy?”

“Có thể.”

“Hôm nay ngươi nếu có thể thắng ta, vạn năm thạch tủy ta tự nhiên trả lại ngươi.”

“Nhưng ngươi nếu là thua, không chỉ có vạn năm thạch tủy ngươi mang không đi, hôm nay ngươi chỉ sợ cũng phải ở lại chỗ này.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói, đối mặt Ma Chủ viên mãn đại năng, không có sợ hãi chút nào.

“Vô tri tiểu nhi.”

“Ở trước mặt ta, còn dám cuồng vọng như vậy.”

“Ta nhìn ngươi là muốn muốn c·hết.”

“Đã như vậy, vậy ta hôm nay liền thành toàn ngươi.”

Diệp Phi cuồng vọng, để Phong Ma không thể nhịn được nữa.

Chỉ gặp hắn hai tay vừa nhấc, một đạo vô hình vòng sáng đem hắn cùng Diệp Phi gắn vào trong đó.

“Cấm!”

Tại vòng sáng bao lại Diệp Phi trong nháy mắt, Phong Ma miệng phun một cái chữ Cấm đồng thời, tay phải hướng về Diệp Phi một chỉ điểm ra.

Trong chốc lát, Diệp Phi liền cảm thấy trong vòng sáng lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt ngưng kết, đem hắn một mực vây ở bên trong, khẽ động cũng không thể động.