Chương 489: lại phái Tiên Quân

“Chuyện gì xảy ra?”

Trước mắt thế giới xa lạ, để nam tử mặc bạch bào trong lòng run lên, thần thức lập tức liền dò xét ra ngoài.

Có thể để hắn thất vọng là, hắn mọi việc đều thuận lợi thần thức, ở chỗ này vậy mà nhận lấy hạn chế, căn bản là thả không đi ra.

“Hắc hắc!”

“Hoan nghênh đi vào thế giới của ta.”

Ngay tại hai người kinh ngạc thời điểm, trước mắt Thanh Quang lóe lên, Diệp Phi liền đứng ở phía trước hai người, Tà Tà cười nói.

“Tiểu tử.”

“Ta khuyên ngươi nhanh thả chúng ta, nếu không, ngươi nhất định sẽ hối hận.”

Nhìn thấy trước mắt Diệp Phi, nam tử mặc bạch bào ánh mắt ngưng tụ, hung ác vừa nói.

Dù nói thế nào, hắn đều là Tiên Vương cường giả, mà Diệp Phi chỉ là một cái nho nhỏ Kim Tiên mà thôi.

Tại trước mắt hắn, cùng sâu kiến không khác.

“Ngươi để cho ta làm sao hối hận?”

“Chẳng lẽ lại, ta đem các ngươi g·iết, còn có người sẽ vì các ngươi báo thù?”

“Mặc dù có người vì các ngươi báo thù, lại có ai biết các ngươi là ta g·iết?”

Diệp Phi khinh thường nói.

“Hừ!”

“Chúng ta thế nhưng là Tử Tiêu Cung thị vệ, ngươi nếu là g·iết chúng ta, ngươi tại toàn bộ Tiên giới đều đem không chỗ dung thân.”

“Chúng ta Tử Tiêu Cung mỗi người trên thân đều có thần hồn lạc ấn, ngươi chỉ cần g·iết chúng ta, lạc ấn kia liền sẽ lưu tại trên người ngươi, vung đi không được.”

“Đến lúc đó, ngươi chỉ cần vừa rời đi chỗ không gian này pháp bảo, liền sẽ bị Tử Tiêu Cung t·ruy s·át, cho đến bị diệt sát.”

Nam tử mặc bạch bào lạnh lùng nhìn xem Diệp Phi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Phảng phất, hiện tại sợ sệt hẳn là Diệp Phi mới đối.

“Các ngươi là Lập Dương Tiên Đế phái xuống tới?”

Diệp Phi nhíu mày lại, có chút ngoài ý muốn.

“Đương nhiên!”

“Ngươi một cái nho nhỏ Kim Tiên, lại có không gian Hỗn Độn pháp bảo, muốn tới cùng chúng ta tìm kiếm người khẳng định nhận biết.”

“Ngươi nếu là nguyện ý đem hắn hạ lạc nói cho chúng ta biết, ngươi lần này đối với chúng ta mạo phạm, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

Nam tử mặc bạch bào cao ngạo ngẩng đầu lên, có chút tự hào nói ra.

“Các ngươi đang tìm kiếm ai?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Một cái vừa lĩnh ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa Đại La Kim Tiên.”

“Nghĩ đến chính là như lời ngươi nói cái kia năm cái Đại La, một trong số đó.”

Nam tử mặc bạch bào không có giấu diếm, đem mục đích của mình nói ra.

“Ách.”

“Lĩnh ngộ hai loại pháp tắc áo nghĩa, chẳng lẽ phạm vào rất lớn sai sao?”

“Sẽ còn bị Tiên Đế t·ruy s·át?”

Nam tử mặc bạch bào lời nói để Diệp Phi không khỏi sững sờ, không hiểu hỏi.

Chẳng phải lĩnh ngộ hai loại pháp tắc áo nghĩa sao?

Chẳng lẽ cái này còn có sai?

Vậy mà có thể kinh động Tiên Đế, còn phái người đến chém g·iết, cái này không khỏi quá khoa trương đi?

“Tại Đại La Kim Tiên cảnh lĩnh ngộ hai loại pháp tắc áo nghĩa, đột phá Thiên Đạo pháp tắc hạn chế, nếu muốn trưởng thành tiếp, sẽ uy h·iếp được Tiên Đế đại nhân địa vị.”

“Người như vậy, Tiên Đế đại nhân làm sao có thể tuỳ tiện buông tha?”

“Ngươi thức thời, tranh thủ thời gian thả chúng ta ra ngoài, đem người kia ẩn núp địa điểm nói cho chúng ta biết.”

“Nói không chừng, đến lúc đó Tiên Đế đại nhân một cao hứng, sẽ để cho ngươi một bước lên trời, tiến vào Tử Tiêu Cung.”

Nam tử mặc bạch bào lên tiếng dụ dỗ nói.

Hắn đối với Lập Dương Tiên Đế ý đồ, không có chút nào che giấu.

Hắn thấy, Lập Dương Tiên Đế làm chuyện như vậy, chính là thiên kinh địa nghĩa, là chính nghĩa.

“Nói như thế, Tiên Đế đại nhân không phải là muốn đem người kia g·iết c·hết không thể?”

Diệp Phi hai mắt có chút nheo lại, sát cơ ẩn hiện.

“Đó là khẳng định.”

“Tiên Đế đại nhân, làm sao có thể để thế gian này xuất hiện có thể người uy h·iếp hắn.”

Nam tử mặc bạch bào khẳng định nói.

Cho tới bây giờ, hắn hay là một bộ cao ngạo tư thái, cũng không để ý tới Diệp Phi thần sắc.

Hắn vẫn cho rằng, chỉ cần hắn báo ra thân phận của mình, bằng vào Diệp Phi đảm lượng, căn bản không dám đem hai người bọn họ thế nào.

Thanh niên áo bào đen kia cũng là như thế, thậm chí ngay cả lời đều chẳng muốn cùng Diệp Phi giảng.

Với hắn mà nói, cùng Diệp Phi nói chuyện, chính là tại tự hạ thân phận.

“Đã các ngươi nhất định phải g·iết c·hết ta, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.”

Gặp nam tử mặc bạch bào thái độ kiên quyết như thế, Diệp Phi nhún vai một cái nói, một bộ dáng vẻ vô tội.

“Có ý tứ gì?”

“Chúng ta không phải muốn lộng c·hết ngươi, chúng ta chỉ là muốn g·iết c·hết cái kia lĩnh ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa người mà thôi.”

Diệp Phi lời nói, để nam tử mặc bạch bào thần sắc cứng lại, bận bịu giải thích nói.

“Nhưng ta chính là các ngươi muốn tìm người a!”

Diệp Phi vẻ mặt thành thật đạo.

“Ngươi?”

“Ngươi mới cảnh giới Kim Tiên, làm sao có thể lĩnh ngộ đạt được pháp tắc áo nghĩa, hơn nữa còn là hai loại.”

Nam tử mặc bạch bào một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả bên cạnh thanh niên mặc hắc bào, cũng sắc mặt biến hóa.

“Có thể hay không có thể, đã không trọng yếu.”

“Đã các ngươi nghĩ như vậy ra ngoài, vậy ta liền đưa các ngươi ra ngoài tốt, thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi.”

Diệp Phi âm tàn cười một tiếng, tay phải vồ một cái, trên thân hai người nhẫn trữ vật, liền bay đến trong tay của hắn.

Tiếp lấy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, hai người liền bị đưa ra Hỗn Độn Thế Giới, lần nữa về tới Lôi Hỏa Đảo.

Nam tử mặc bạch bào kia trước đó giảng, nếu như Diệp Phi g·iết hai người, liền sẽ có thần thức lạc ấn đi theo Diệp Phi, chỉ cần ra Hỗn Độn Thế Giới, liền sẽ bị Tử Tiêu Cung người cảm ứng được.

Cho nên, Diệp Phi là sẽ không đích thân xuất thủ.

Chỉ có thể giao cho Thiên Lôi bên ngoài.

Bị thiên lôi đ·ánh c·hết, thần hồn lạc ấn kia liền không tìm được Diệp Phi trên đầu.

Bởi vì hai người vừa rồi đã chịu cực nặng thương, bị Diệp Phi như thế làm đi ra, làm sao có thể chống cự được Thiên Lôi bên ngoài.

Chỉ là trong khi hô hấp, liền bị mấy trăm đạo thiên lôi bổ đến da tróc thịt bong, thần hồn câu diệt.

Cùng lúc đó, Tử Tiêu Cung trong một tòa thiên điện, mấy trăm chén trong hồn đăng, có hai ngọn hồn đăng, đột nhiên dập tắt.

Ngoài thiên điện, ngay tại phòng thủ thủ vệ, trong nháy mắt liền phát hiện hồn đăng dị thường.

Khi thấy cái kia hai ngọn hồn đăng phía dưới danh tự sau, thủ vệ kia biến sắc, thân hình lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Sau một lát, hắn liền xuất hiện ở Cát Hải Tiên Tôn ngoài động phủ.

“Tiên Tôn đại nhân, Hắc Long cùng Bạch Dương hồn đăng dập tắt.”

Thủ vệ kia hướng phía trong động phủ khom người nói ra.

“Chuyện xảy ra khi nào?”

Thủ vệ vừa dứt lời, trước mặt hắn liền hoàng quang lóe lên, người mặc áo bào màu vàng Cát Hải Tiên Tôn, liền xuất hiện ở trước người hắn, nhíu mày hỏi.

“Ngay tại vừa mới.”

“Hai ngọn hồn đăng cơ hồ là đồng thời dập tắt.”

Thủ vệ không dám giấu diếm, chi tiết trả lời.

“Tốt, ta đã biết.”

“Ngươi đi xuống đi.”

Cát Hải Tiên Tôn Triều thủ vệ khoát tay áo, để hắn trở về.

“Chẳng lẽ người kia không phải Đại La Kim Tiên cảnh giới?”

Thủ vệ sau khi đi, Cát Hải Tiên Tôn cau mày, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn đẩy ngã.

Dù sao, Tiên Vương cảnh đã đột phá Thiên Đạo hạn chế, là có thể cảm ngộ nhiều loại pháp tắc áo nghĩa.

Lập Dương Tiên Đế nếu nói đối phương đột phá Thiên Đạo pháp tắc, nghĩ đến là Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Đối phương là Đại La Kim Tiên lời nói, hắn phái xuống đi Tiên Vương, làm sao có thể tuỳ tiện vẫn lạc đâu?

Nhưng bây giờ hai người không chỉ có vẫn lạc, còn tạm được là trong cùng một lúc vẫn lạc, cái này có chút kỳ hoặc.

Bất quá, hắn hiện tại không kịp nghĩ nhiều, thần niệm khẽ động, hai đạo truyền âm liền truyền ra ngoài.

Chỉ là mấy hơi thở, hai người mặc nam tử mặc bạch bào đứng ở trước người hắn.

“Gặp qua Tiên Tôn đại nhân.”

Hai người khom người nói ra.

Hai người này đều là Tiên Quân tu vi, thực lực không tầm thường.

“Cho quang vinh, Long Tuyền, hai người các ngươi đi Đông Hải Kim Phượng Đảo một chuyến, nhìn xem Hắc Long cùng Bạch Dương đến cùng là thế nào vẫn lạc.”

“Còn có, nơi đó có một cái cảm ngộ hai loại pháp tắc thần thông Đại La Kim Tiên, các ngươi không chỉ có muốn đem hắn tìm cho ra, còn muốn diệt sát đi.”

“Người này có thể lấy Đại La Kim Tiên tu vi, diệt sát đi Hắc Long cùng Bạch Dương, hiển nhiên có chút cổ quái, mặc dù các ngươi đều là Tiên Quân cảnh giới, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút.”

“Hắn chém g·iết Hắc Long cùng Bạch Dương, nghĩ đến trên người có chúng ta Tử Tiêu Cung đặc thù thần hồn lạc ấn. Ngọc bài này các ngươi cầm, ức dặm bên trong, liền có thể cảm ứng được.”

“Đây là Tiên Đế đại nhân ý tứ, các ngươi phải tất yếu dụng tâm, không có khả năng lười biếng.”

Cát Hải Tiên Tôn trầm giọng nói ra, tiếp lấy, ngón tay phải bắn ra, hai khối ngọc bài liền bay vào trong tay hai người.