Chương 134: Trận Thần an bài

“Đương nhiên có thể a!”

“Kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là muốn cho Thánh Tử xông phá Thiên Đạo đạo thứ hai gông xiềng, để càng nhiều tu sĩ Nhân tộc, phi thăng Linh giới.”

Lâu Thiển Mạch không có giấu diếm, như nói thật đạo.

Hiện tại, Diệp Phi đã có ý nghĩ như vậy, nàng liền muốn toàn lực ủng hộ.

Đồng thời, còn muốn đem chính mình lấy xuống đồ vật, toàn bộ giao cho Diệp Phi, trợ giúp Diệp Phi nhanh chóng hoàn thành ý nghĩ của mình.

Đây cũng là Trận Thần hi vọng Diệp Phi có thể làm được.

“Xông phá Thiên Đạo đạo thứ hai gông xiềng?”

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi nhíu mày hỏi.

Trước đó Lâu Thiển Mạch cùng Diệp Phi giảng những này thời điểm, các nàng còn tại Địa Uyên Đảo luyện thể, cũng không nghe được.

“Là như vậy, vạn năm trước......”

Lâu Thiển Mạch đem vạn năm trước, Trận Thần bọn người xông phá đạo thứ nhất Thiên Đạo gông xiềng sự tình, cùng hai nữ lại nói một lần.

“Lúc trước ba vị đại năng liên thủ, mới xông phá đạo gông xiềng thứ nhất, cái kia phu quân một người làm sao có thể xông phá đạo thứ hai gông xiềng?”

Nghe xong Lâu Thiển Mạch giải thích, Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Ai nói để Thánh Tử một người?”

Lâu Thiển Mạch mỉm cười.

“Vậy còn cần ai?”

“Chúng ta mấy người sao?”

Giang Mộng Vân giống như là nghĩ tới điều gì, chỉ chỉ chính mình nói đạo.

“Chỉ là chúng ta mấy cái, còn xa xa không đủ, muốn xông phá Thiên Đạo đạo thứ hai gông xiềng, cần trăm người đồng thời phi thăng mới có thể làm đến.”

Lâu Thiển Mạch thần sắc có chút phức tạp nói.

“Trăm người?”

Nghe được cái số này, đừng nói là Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi, liền ngay cả Diệp Phi cũng không khỏi há to miệng.

“Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?”

“Muốn đụng đủ một trăm người đồng thời phi thăng, đây không phải là so với lên trời còn khó hơn?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Đừng nói là gom góp nhiều người như vậy phi thăng, chính là đơn thuần Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, muốn đụng đủ nhiều như vậy, căn bản đều là một kiện chuyện không thể nào.

Toàn bộ Thần Long Đại Lục, đều không có nhiều như vậy Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

“Nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng.”

Lâu Thiển Mạch cười nhạt nói.

Không thể không biết, đây là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

“Thế nào mới có thể chứa dễ?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Bây giờ chúng ta liền đụng đủ bốn cái.”

“Không được bao lâu, Nhân Nhân, Y Vân, Giao Thành, còn có Tư Vũ muội muội, cũng đều có thể tấn thăng Nguyên Anh viên mãn.”

“Lại thêm ngươi, cái này tùy tiện tính toán chẳng phải chín cái thôi?”

“Nếu như ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp, để thời gian trận bàn phát huy phát huy tác dụng, bồi dưỡng được càng nhiều Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, đây không phải là một kiện rất đơn giản sự tình sao?”

Lâu Thiển Mạch cười giải thích nói.

“Đứng đấy nói chuyện không đau eo.”

“Cho dù có thể nuôi dưỡng nhiều như vậy Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, phi thăng đan có nhiều như vậy sao?”

“Muốn đụng đủ nhiều như vậy phi thăng đan, còn không phải đợi đến ngày tháng năm nào a?”

Diệp Phi trắng Lâu Thiển Mạch một chút, nói ra mấu chốt của vấn đề.

Phệ Thần Chi hai mươi năm mới thành thục một lần, cho dù là tại thanh long dược điền bên trên, cũng là hai năm mới thành thục một lần.

Mà lại, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể thành đan sáu viên.

Rất nhiều người phục dụng một viên phi thăng đan, căn bản là phi thăng không được.

Thậm chí cần ba bốn khỏa.

Bằng không thì cũng sẽ không mấy chục năm không ai có thể phi thăng Linh giới.

Cho nên nói, muốn đụng đủ một trăm người đồng thời phi thăng cần thiết phi thăng đan, ít nhất cũng phải 40 năm trở lên.

Nhưng là, hắn không muốn chờ thời gian lâu như vậy.

Hắn muốn sớm một chút đến Linh giới, đi tìm hắn mẫu thân Lạc Nguyệt.

Diệp Phi quá muốn nhìn đến chính mình trước mắt hình dạng.

“Khanh khách!”

“Vấn đề này, Trận Thần đại nhân đã sớm nghĩ đến.”

Lâu Thiển Mạch thâm ý sâu sắc cười nói.

“Có phương pháp giải quyết?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu truy vấn.

“Đương nhiên.”

“Đây chính là ta hao hết thiên tân vạn khổ xuống nguyên nhân.”

Lâu Thiển Mạch cười đắc ý, không nhanh không chậm nói ra.

“Mau nói đi, đừng thừa nước đục thả câu.”

Nhìn thấy Lâu Thiển Mạch không nhanh không chậm bộ dáng, Diệp Phi hung hăng tại nàng trên mông đánh một bàn tay.

“Chán ghét!”

Lâu Thiển Mạch vểnh vểnh lên miệng nhỏ, sau đó đưa tay đưa cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản.

“Đây là cái gì?”

Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản, nghi ngờ hỏi.

“Nhìn xem ngươi liền biết.”

Lâu Thiển Mạch khóe miệng có chút giương lên.

Nàng giải thích thời điểm, Diệp Phi đã đem thần thức dò vào trong ngọc giản.

Đồ vật bên trong rất đơn giản, chỉ có một bức địa đồ cùng một đoạn văn tự.

Địa đồ là toàn bộ Thần Long Đại Lục địa đồ, mặc dù không có trong tay hắn tinh tế, nhưng là cũng rất toàn diện.

Trên bản đồ có mười hai cái địa phương, dùng vòng tròn làm tiêu ký, cụ thể tiêu ký chính là cái gì, Diệp Phi cũng không biết, phía trên này cũng không có ghi chép.

Đoạn kia văn tự, thì là Trận Thần đối với thời gian quy tắc cảm ngộ.

“Vòng tròn tiêu ký chính là cái gì?”

“Còn có, chưa tới Hóa Thần liền có thể cảm ngộ quy tắc sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Cụ thể tiêu ký chính là cái gì, ta cũng không biết, Trận Thần đại nhân nói, ngươi đến lúc đó tự sẽ minh bạch.”

“Có một chút có thể rõ ràng, chờ ngươi đi qua những địa phương này, chúng ta trước mắt vấn đề gặp phải, đều sẽ giải quyết dễ dàng.”

“Về phần này thời gian quy tắc cảm ngộ, Trận Thần đại nhân cũng đã nói, chỉ cần ngươi thuộc nằm lòng, nếu có cơ duyên, không đến Hóa Thần, một dạng có thể khám phá thế gian quy tắc.”

Lâu Thiển Mạch giải thích nói.

Diệp Phi nghe xong, chỉ là nhẹ gật đầu, liền đem Ngọc Giản thu vào.

Lúc này trong lòng của hắn có quá nhiều nghi hoặc, hắn rất muốn hiện tại liền đi tìm tòi hư thực.

Thế nhưng là Kết Anh đại hội tin tức đã thả ra, hắn không muốn phức tạp.

Tiếp xuống nửa tháng, hắn không có ra ngoài, đều tại thời gian trong trận bàn nghiên cứu Trận Thần lưu lại một đoạn kia văn tự.

Đoạn chữ viết này rất ngắn, chỉ có hơn một trăm chữ.

Thế nhưng là đều ngưng tụ Trận Thần đối với thời gian quy tắc cảm ngộ tâm đắc, lý giải đứng lên phi thường khó khăn.

Nhất là Diệp Phi hiện tại còn chưa Hóa Thần, vốn cũng không có đạt tới cảm ngộ quy tắc bậc cửa.

Cho nên nửa tháng trôi qua, hắn ngay cả một chút thu hoạch đều không có.

Mà tại trong nửa tháng, Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ đều lần lượt kết anh thành công.

Cổ Nhân Nhân cảnh giới, cũng tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

Ba người tiến bộ đều có thể xưng thần tốc.

Để đem đây hết thảy đều thấy rõ Thanh Hoài chân nhân, không ngừng hâm mộ.

Ngoại trừ ba người các nàng bên ngoài, Diệp Linh cũng một mực xếp bằng ở Diệp Phi bên người, không ngừng hấp thu thanh long trong dược điền vạn năm linh dược.

Bất quá, nàng hiện tại cũng không phải là trực tiếp phục dụng, mà là để Diệp Phi đem bọn nó đều đơn giản luyện thành đan dược.

Có những đan dược này phụ trợ, tu vi của nàng tăng lên cũng không chậm.

Từ khi lần kia về sau, Diệp Linh liền rốt cuộc không có hướng hắn hỏi qua tẩy linh quả sự tình.

Cái này khiến Diệp Phi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy Giang Y Vân cùng Ninh Tư Vũ đều thành công kết anh, Diệp Phi cũng liền thu hồi thời gian trận bàn, ra Thanh Long kiếm.

“Thánh Tử, cảm ngộ đi ra sao?”

Diệp Phi mới ra đến, Lâu Thiển Mạch thuận tiện kỳ hỏi.

Ngoại giới đi qua nửa tháng, tại thời gian trong trận bàn, không sai biệt lắm chính là thời gian năm tháng.

Nàng rất muốn biết, Diệp Phi cái này năm tháng có thu hoạch hay không.

“Không có!”

Diệp Phi xấu hổ lắc đầu.

“Trận Thần đại nhân cũng đã nói, đây là cơ duyên vấn đề, Thánh Tử tuyệt đối không nên nóng lòng cầu thành.”

Sợ Diệp Phi mất đi lòng tin, Lâu Thiển Mạch bận bịu khuyên lớn.

Quy tắc cảm ngộ, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, cho dù đến Hóa Thần, muốn cảm ngộ ra một loại quy tắc, cũng là cực kỳ khó khăn sự tình.

“Không có việc gì, trong lòng ta rõ ràng.”

Diệp Phi cảm kích nói ra.

“Thánh Tử hiện tại đi ra, là có ý tưởng?”

Lâu Thiển Mạch thử thăm dò.

Không có chuyện lời nói, Diệp Phi cũng sẽ không nhanh như vậy liền đi ra.

Dù sao, hắn kết anh đằng sau, còn không có đem tinh lực tốn hao về mặt tu luyện đâu.

“Ân! Muốn đi xích diễm tông nhìn xem.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, ánh mắt ngóng nhìn phương nam, có vẻ hơi thâm thúy.