Chương 387: Yêu tộc dị thường

“Không thể để cho Nhân tộc đạt được.”

“Cái kia ngũ thải linh sâm là Yêu tộc ta.”

Nhân tộc bên này thanh âm vừa dứt bên dưới, Yêu tộc bên kia, cũng vang lên một đạo thanh âm vội vàng.

Tiếp lấy, một đạo hắc ảnh, như lợi kiếm bình thường, liền từ Yêu tộc đội ngũ bay vào trong sơn cốc, không thấy tung tích.

Bởi vì đạo hắc ảnh kia tốc độ quá nhanh, đám người căn bản là không có thấy rõ người kia diện mạo.

Bất thình lình biến hóa, để những yêu tu kia không khỏi sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Có thể đã có người xông vào, mặt khác Yêu Tu cũng không dám chậm trễ, nhao nhao vọt vào trong cốc.

“Các huynh đệ chúng ta cũng xông đi vào.”

Nhìn thấy Yêu Tu đều xông vào trong cốc, tu sĩ Nhân tộc cũng không cam chịu yếu thế, tại một tên trung niên nhân mặc hoàng bào hiệu triệu bên dưới, hướng về trong cốc phóng đi.

“Mẹ nó!”

“Thật hèn hạ!”

“Chúng ta cũng đừng đánh, mau đuổi theo.”

Nhân tộc cùng Yêu tộc dị động, để Ma tộc tu sĩ từng cái chửi ầm lên đứng lên.

Lúc này, bọn hắn cũng không tiếp tục quản cái kia đã b·ị t·hương cự mãng, hướng phía trong sơn cốc nhanh chóng đuổi theo.

“Tê!”

Đã đánh ra hỏa khí cự mãng, chỗ nào chịu bỏ qua, ngửa đầu tê minh một tiếng sau, theo thật sát phía sau, cũng xông vào trong sơn cốc.

“Ngươi Yêu tộc mau đem ngũ thải linh sâm giao ra.”

“Giao cọng lông a, chúng ta lúc tiến vào, căn bản liền không có nhìn thấy ngũ thải linh sâm.”

“Làm sao có thể? Rõ ràng là ngươi Yêu tộc trước tiến đến, ngũ thải linh sâm không phải là các ngươi hái đi sẽ là ai hái đi?”......

Rất nhanh, trong sơn cốc liền truyền ra từng đạo t·ranh c·hấp âm thanh.

Theo Ma tộc tu sĩ đuổi tới, cự mãng kia cũng đuổi tới trong sơn cốc.

Thế là, trong sơn cốc lại truyền ra từng đợt tiếng đánh nhau.

Không hề nghi ngờ, bốc lên trận này t·ranh c·hấp kẻ đầu têu chính là Diệp Phi.

Trước đó từ Yêu tộc đội ngũ, xông vào trong sơn cốc thân ảnh màu đen, cũng là Diệp Phi.

Chỉ bất quá, rời đi tầm mắt của mọi người sau, hắn liền trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong, lặng yên cách xa nơi này.

Lúc này, hắn đã biến thành một cái Bạch Hổ, chở đi Diệp Linh, tiếp tục tìm kiếm cao giai tiên dược.

“Phu quân ngươi thật là xấu!”

“Ngươi như thế một làm, tam tộc tu sĩ không phải chiến đấu đến người cuối cùng không thể.”

Rời xa sơn cốc kia đằng sau, Bạch Hổ trên người Diệp Linh che miệng khẽ cười nói.

“Hừ!”

“Những người này không có một cái nào đồ tốt.”

“Ngươi cũng thấy đấy, những tu sĩ Nhân tộc kia, một cái Tán Tiên đều không có, đều là từng cái thương hội đệ tử.”

“Mà ngày đó nguyên trong thương hội người, tất cả đều ở bên trong.”

“Thiên Nguyên Thương Hội đều không sạch sẽ, cùng bọn hắn cùng nhau những thương hội kia có thể sạch sẽ được?”

“Vừa vặn để bọn hắn những tên bại hoại này, chính mình hảo hảo đấu một trận.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, liếc qua sơn cốc kia phương hướng, vẻ mặt khinh thường.

Lúc trước hắn vẫn không rõ, Địch Mục vì sao muốn khiến cái này tán tu tiến đến.

Hiện tại hắn minh bạch, tình cảm những thương hội kia, nội tâm đều có chính mình tính toán.

Những tán tu kia chưa từng xuất hiện tại ngoài sơn cốc, nói rõ bọn hắn căn bản cũng không biết ngũ thải linh sâm vị trí.

Bọn hắn là Địch Mục an bài tiến đến, bọn hắn không biết, đây cũng là mang ý nghĩa Địch Mục cũng không biết.

Địch Mục tòa thành lớn này chủ cũng không biết sự tình, những thương hội kia đệ tử bình thường lại biết, chuyện của nơi này cũng có chút ý vị sâu xa.

Cho nên, đối mặt loại tình huống này, Diệp Phi không chần chờ chút nào, xảo sử dụng thủ đoạn, để những người này nội đấu.

“Phu quân, những người này nếu là nội đấu lời nói, nếu như xuất hiện đại lượng t·hương v·ong, chúng ta là không phải có thể đi nhặt nhạnh chỗ tốt a?”

“Nhiều như vậy chiếc nhẫn, chúng ta tùy tiện làm một chút dược liệu, không thể so với chúng ta vất vả nửa ngày mạnh?”

Diệp Linh đôi mắt đẹp nhất chuyển, đề nghị.

“Quên đi thôi, làm quá mức, sẽ khiến người khác hoài nghi.”

“Chúng ta có Hỗn Độn dược điền tại, không cần thiết không phải làm nhiều như vậy tiên dược.”

Diệp Phi lắc đầu, không có ý định làm như vậy.

So sánh điểm ấy thu hoạch, hắn càng để ý là không cho người khác lưu lại đầu mối gì.

Lại nói, hắn đào được những dược liệu kia, đều bị hắn cấy ghép tiến vào Hỗn Độn trong dược điền.

Không được bao lâu, liền sẽ có liên tục không ngừng dược liệu sinh ra.

“Tốt a!”

“Còn có một nửa thời gian, chúng ta tiếp tục thu thập đi.”

“Vận khí tốt, nói không chừng còn có thể đụng phải một bụi khác ngũ thải linh sâm đâu.”

Diệp Linh nhẹ gật đầu, có chút mong đợi nói ra.

Có nàng cảm ứng tại, chỉ cần bọn hắn tới gần ngũ thải linh sâm, liền nhất định có thể cảm ứng ra đến.

“Hi vọng như thế đi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tiến lên tốc độ lại nhanh mấy phần.

Cứ như vậy, hai người ở trên trời khuyết trong bí cảnh lại tìm hai ngày thời gian.

Hai ngày này, hai người cũng không có tìm kiếm được gốc thứ hai ngũ thải linh sâm manh mối, chỉ là đào được không ít cao giai tiên dược.

Diệp Phi thô sơ giản lược tính toán bên dưới, cho dù là bọn hắn thu thập đều là cao giai tiên dược, thu thập số lượng, cũng đạt tới kinh người hơn một vạn gốc.

Đây là một cái rất khủng bố số lượng.

Phải biết, đây chính là cao giai tiên dược a.

Nếu là luyện thành đan dược, tối thiểu có thể bán mấy triệu hạ phẩm tiên thạch.

Ở bên ngoài, lấy Diệp Phi thực lực bây giờ, căn bản là tiếp xúc không đến những tiên dược này.

Nhưng tại hôm nay khuyết trong bí cảnh, hắn lại đào được nhiều như vậy.

Mà lại cùng người khác khác biệt, những tiên dược này, hắn còn không cần lên giao, toàn bộ đều là chính mình.

Ngoại trừ đào được không ít tiên dược bên ngoài, hai ngày này Diệp Phi hai người còn phát hiện một kiện rất không tầm thường sự tình.

Trong bí cảnh Yêu Tu, tại trắng trợn s·át h·ại Nhân tộc cùng Ma tộc tu sĩ.

Mặc dù Yêu Tu số lượng ít nhất, nhưng bọn hắn vậy mà có thể cùng trong bí cảnh này yêu thú câu thông.

Thực lực lập tức liền đảo ngược đi qua, do yếu nhất biến thành mạnh nhất.

Riêng là Diệp Phi hai người nhìn thấy, c·hết tại những yêu tu kia trong tay hai tộc tu sĩ liền có hơn trăm người nhiều.

Hai người không thấy khẳng định càng nhiều.

Những yêu tu này, thường thường chỉ cần hai người, tại những yêu thú kia trợ giúp bên dưới, liền có thể g·iết c·hết mấy lần với mình Nhân tộc cùng Ma tộc tu sĩ.

“Phu quân, ngươi nói những yêu tu này, đến cùng là mục đích gì a?”

“Bọn hắn giống như cũng không là vì những cái kia tiên dược.”

Khi lại một lần nữa nhìn thấy hai cái Yêu Tu, tại cùng cung điện trên trời bí cảnh yêu thú, vây g·iết mười cái ma tu thời điểm.

Diệp Linh nhìn xem Diệp Phi, nhíu mày hỏi.

“Ta cũng không biết nguyên nhân gì.”

“Nếu không chúng ta đi theo đám bọn hắn nhìn xem?”

Nhìn cách đó không xa màn này, Diệp Phi cũng nhăn nhăn lông mày.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, trong này tựa hồ thật sự có sự tình, Yêu tộc lần này hành vi, hẳn là tương đối khác thường.

Nếu như trước đó cũng là lời như vậy, Ma tộc cùng Nhân tộc tu sĩ, khẳng định không phải loại này ứng đối phương pháp.

Liền tình hình bây giờ đến xem, có vẻ như hai tộc tu sĩ, còn không biết chuyện gì xảy ra.

“Tốt!”

“Chúng ta vụng trộm đi theo phía sau bọn họ!”

Nghe được Diệp Phi muốn theo dõi những người này, Diệp Linh trong nháy mắt liền đến hào hứng, có chút hưng phấn mà nói ra.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, mang theo Diệp Linh tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía cái kia hai cái Yêu Tu.

Lúc này, cái kia hai cái Yêu Tu, đã đem cái kia mười cái ma tu đều chém g·iết hầu như không còn, đang đánh quét chiến trường.

Trước đó còn cùng bọn hắn liên hợp những yêu thú kia, đã sớm tản ra, về tới trước đó vị trí.

Quét dọn xong chiến trường sau, hai cái này Yêu Tu, đưa tay lấy ra mười mấy khối cảm ứng ngọc bài.

Phân biệt một chút phương hướng sau, bọn hắn liền cầm lấy những cảm ứng này ngọc bài, hướng về bên trái đằng trước nhanh chóng bay đi.

Hiển nhiên, bọn hắn thông qua cảm ứng ngọc bài, ở phía trước phát hiện một đội khác ma tu.

Vì giảm bớt phiền phức, Diệp Phi trực tiếp đem Hỗn Độn Thế Giới, bám vào đến một cái Yêu Tu trên quần áo.

Dạng này, hắn cùng Diệp Linh, chỉ dùng giấu ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong quan sát liền tốt.

Để Diệp Phi buồn bực là, hai cái này Yêu Tu, đang phi hành trong quá trình, căn bản cũng không có bất kỳ trao đổi gì.

Chỉ là nhìn chằm chằm trên ngọc bài từng cái điểm sáng, nhanh chóng vội vàng đường.

Không để cho hắn nghe được bất cứ tin tức gì.

“Ngô ọe rống, chít chít bá bá.”

Khi khoảng cách những cái kia điểm sáng đã rất gần thời điểm, hai người liền ngừng lại, hướng phía bốn phía kỷ kỷ oai oai nói vài câu Diệp Phi nghe không hiểu lời nói.

Sau một khắc, từng cái yêu thú, liền từ bốn phía hướng về hai người bọn họ nhanh chóng tụ tập.

Chỉ là thời gian qua một lát, đã đến mười mấy cái.