Chương 386: họa thủy đông dẫn

Hai ngàn năm trăm dặm khoảng cách, tại yêu thú trải rộng cung điện trên trời trong bí cảnh, đối với người khác tới nói, khả năng rất xa.

Nhưng Diệp Phi, chỉ là không đến một khắc đồng hồ thời gian liền chạy tới.

Mà lại, cũng không có gây nên những yêu thú kia chú ý.

“Lại có những người khác tới trước!”

Diệp Phi còn chưa tới đạt Diệp Linh vị trí chỉ định, liền không cấm khẽ di một tiếng, đã ngừng lại thân hình.

Hắn vậy mà tại trong tầm mắt, phát hiện 300 đạo thân ảnh.

Trong những người này, không chỉ có Nhân tộc cùng Ma tộc tu sĩ, liền ngay cả Yêu Tu cũng không ít.

Mặc dù Yêu Tu chiếm số ít, nhưng cũng có 50 người, chiếm toàn bộ Yêu tộc nhân số một phần tư.

Những người này, chính tập hợp một chỗ, ngăn ở một cái sơn cốc lối vào, giống như là đang thương lượng cái gì.

Mà Diệp Linh chỉ dẫn vị trí, ngay tại Đạo Sơn này cốc chỗ sâu.

“Bọn hắn là thế nào tìm tới nơi này a?”

Diệp Phi trên lưng Diệp Linh, nhìn về phía trước nhiều người như vậy, có chút không hiểu.

Nàng có thể cảm ứng được nơi này, là bởi vì nàng có cảm ứng bảo vật bản năng.

Có thể những người này cũng không có a.

Không có loại năng lực này, liền có thể tìm tới nơi này, hiển nhiên những người này khẳng định có lấy đặc biệt thủ đoạn.

Mà lại nơi này tam tộc người đều có, chắc hẳn loại thủ đoạn này, tam tộc người đều biết, chỉ là Diệp Phi không biết thôi.

“Quản bọn họ làm sao tìm được nơi này, chúng ta lặng lẽ nấp đi qua, trước tiên đem cái kia ngũ thải linh sâm đoạt tới lại nói.”

Diệp Phi huyễn hóa Bạch Hổ, không để ý đến những chuyện này, dùng hắn cái kia đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái, sau đó thần niệm khẽ động, liền cùng Diệp Linh cùng một chỗ, biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Phi lựa chọn tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Cung điện trên trời trong bí cảnh có thần thức hạn chế, có được Hỗn Độn Thế Giới Diệp Phi, có thể nói là vô địch tồn tại.

Cho dù hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, trắng trợn từ những người kia trước mắt bay qua, những người kia cũng là cảm ứng không ra được.

Sự thật quả thật như vậy, khi Hỗn Độn Thế Giới từ những người này trước mắt bay qua thời điểm, thật không ai cảm thấy được.

Bọn hắn vẫn như cũ tập hợp một chỗ, chính lẫn nhau tranh luận cái gì.

Diệp Phi không để ý bọn hắn tranh luận nội dung, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng yên không một tiếng động bay vào trong sơn cốc.

Chỉ là mấy cái hô hấp, Diệp Phi ngay tại sơn cốc cuối cùng, phát hiện một gốc tiên dược.

Cây tiên dược này cao ba thước, do năm cái chạc cây tạo thành, mỗi đầu trên chạc cây lá cây nhan sắc không giống nhau.

Có vàng, lục, xanh, lam, tím, năm loại nhan sắc.

Có cau lại hiển hiện lấy vàng, lục, xanh, lam, tím, năm loại màu sắc trái cây, như một cái nắm đấm bình thường, đứng ở năm cái chạc cây ở giữa, rất là đặc biệt.

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Phi liền nhận ra cây tiên dược này chính là ngũ thải linh sâm.

“Lại có yêu thú trấn giữ.”

Đang lúc Diệp Phi mang tâm tình kích động, muốn bay ra Hỗn Độn Thế Giới, ngắt lấy gốc này ngũ thải linh sâm thời điểm.

Hắn phát hiện, đang có một đầu màu vàng đất cự mãng, cuộn tại ngũ thải linh sâm bên cạnh trên vách đá dựng đứng.

Con cự mãng này thân thể như thô như cối xay, nói ít có dài mười mấy trượng.

Cuộn tại đó bên trong cùng chung quanh vách đá hòa thành một thể, nếu như nếu không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra.

Bởi vì không có thần thức, Diệp Phi cũng là tới gần mới phát hiện.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cự mãng này trên thân phát ra khí tức, Diệp Phi liền biết, cự mãng này tuyệt đối không đơn giản.

Tiên giới yêu thú, ngoại trừ Yêu Tu bên ngoài, còn chưa huyễn hóa ra hình người yêu thú có tiên giai cấp một, tiên giai cấp hai cùng tiên giai cấp ba.

Phân biệt đối ứng Nhân tộc Tán Tiên, Chân Tiên cùng Huyền Tiên.

Tiên giai cấp ba trở lên yêu thú, liền có thể huyễn hóa ra hình người, cảnh giới theo thứ tự là Yêu Tướng, Yêu Vương, Đại Yêu Vương, yêu quân, yêu tôn cùng Yêu Đế.

Mà con cự mãng này, hẳn là thuộc về tiên giai cấp ba yêu thú, tương đương với Nhân tộc Huyền Tiên tồn tại.

Loại tồn tại này, ở trên trời khuyết trong bí cảnh, cơ bản cũng là vô địch.

Nghĩ đến, nó tồn tại, chính là vì thủ hộ gốc này ngũ thải linh sâm.

“Hắc hắc!”

“Cấp ba yêu thú thì như thế nào?”

“Y nguyên không làm khó được ta Diệp Phi.”

Đối mặt cái này cấp ba yêu thú cự mãng, Diệp Phi không chỉ có không có sợ sệt, ngược lại cười hắc hắc, trong lòng có một cái chủ ý tuyệt diệu.

Hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng yên trôi dạt đến gốc kia ngũ thải linh sâm bên cạnh.

Ngay sau đó, hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp ra Hỗn Độn Thế Giới.

Sau một khắc, Diệp Phi tay phải duỗi ra, trực tiếp đem gốc kia ngũ thải linh sâm cho rút đứng lên, thu nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Bởi vì Diệp Phi động tác quá nhanh, thẳng đến Diệp Phi đem ngũ thải linh sâm thu lại, thủ hộ nó cự mãng mới phản ứng lại.

“Tê!”

Cự mãng kia ngửa đầu một tiếng tê minh, trứng ngỗng kích cỡ tương đương con mắt căm tức nhìn Diệp Phi.

Sau đó mở ra miệng to như chậu máu, hướng Diệp Phi phun ra lưỡi đồng thời, bỗng nhiên nhào tới.

Muốn đem Diệp Phi một ngụm nuốt vào.

Đối mặt con cự mãng này miệng to như chậu máu, Diệp Phi cũng không bối rối, cũng không có tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, mà là thân hình lóe lên, hướng về ngoài sơn cốc bỏ chạy.

Diệp Phi tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền biến mất tại cự mãng trong tầm mắt.

“Tê! Tê!”

Nhìn thấy Diệp Phi chạy trốn, cự mãng lần nữa tê minh một tiếng, giãy dụa thân thể to lớn, nhanh chóng đi theo.

Bất quá, khi nó đuổi tới miệng hang thời điểm, phát hiện Diệp Phi thân ảnh đã sớm biến mất không thấy.

Xuất hiện tại nó trước mắt là cái kia hơn 300 cái tam tộc tu sĩ.

Trong đó Ma tộc tu sĩ 183 người, tu sĩ Nhân tộc 155 người, tu sĩ Yêu tộc 50 người.

Tam tộc tu sĩ, nhìn xem từ trong sơn cốc lao ra cự mãng, đều là một mặt mộng.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Cự mãng này làm sao chính mình đi ra?”

Trong Yêu tộc, một cái đại hán mặt đen, thần tình nghiêm túc nói ra.

Bọn hắn ngay tại thảo luận như thế nào đối phó con cự mãng này đâu, con cự mãng này vậy mà chính mình đi ra.

Cái này cùng bọn hắn lấy được tin tức, thế nhưng là không có chút nào một dạng a.

“Tê!”

Nhìn trước mắt nhiều như vậy tam tộc tu sĩ, cự mãng ngửa đầu tê minh một tiếng.

Trứng ngỗng giống như con mắt, hung dữ nhìn chằm chằm Ma tộc đội ngũ tối hậu phương một cái thanh niên nhỏ gầy.

Cái này thanh niên nhỏ gầy trên quần áo, chẳng biết lúc nào, lại nhiều một mảnh lá cây màu tím.

Mà lá cây kia, chính là ngũ thải linh sâm màu tím trên chạc cây lá cây.

Mảnh lá cây này, là Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lặng lẽ để lên.

Cự mãng kia mới từ trong sơn cốc đi ra lúc liền phát hiện.

Mặc dù, cái kia thanh niên nhỏ gầy tướng mạo cùng Diệp Phi không giống với, nhưng là còn chưa hoàn toàn khai trí cự mãng, căn bản không để ý tới những này.

Ngửa đầu hí một tiếng sau, liền hướng phía cái kia thanh niên nhỏ gầy, bỗng nhiên đánh tới.

“Ngăn lại nó!”

“Nhanh lên, trước hết g·iết nó.”......

Bởi vì thanh niên kia đứng tại đội ngũ sau cùng phương.

Cự mãng đối với hắn công kích, tựa như là đối với toàn bộ Ma tộc tu sĩ công kích một dạng.

Lập tức để Ma tộc tu sĩ đội ngũ hỗn loạn đứng lên.

Theo từng đạo tiếng gọi ầm ĩ truyền ra, những ma tu kia, bắt đầu liều mạng ngăn cản đứng lên.

Ngay sau đó, từng đạo công kích liền đánh tới cự mãng kia trên thân.

“Tê! Tê!”

Nhận công kích cự mãng, công kích bị ngăn trở, lập tức phẫn nộ, lần nữa ngửa đầu tê minh.

“Hô!”

Sau một khắc, một cái cự đại hỏa cầu, liền theo nó trong miệng bay ra, đánh tới hướng ma tu trong đội ngũ.

“A!”

“A!”......

Cự mãng công kích quá mức sắc bén, không có cái gì chuẩn bị Ma tộc đội ngũ, chỉ là vừa đối mặt, liền bị hỏa cầu này đoạt đi mấy người sinh mệnh.

Nhìn thấy có người vẫn lạc, những ma tu kia cũng tới hỏa khí, lập tức phối hợp lẫn nhau, đem cự mãng kia vây lại.

Cự mãng mặc dù có thể so với Huyền Tiên, nhưng là đối mặt nhiều như vậy ma binh, rất nhanh liền b·ị t·hương không nhẹ.

Một màn này, tu sĩ Nhân tộc cùng những yêu tu kia đều thấy rõ, cũng không có tiến lên hỗ trợ ý tứ.

Ngược lại ẩn ẩn có một loại hướng trong sơn cốc xông chuẩn bị.

Dù sao, hiện tại có Ma tộc kiềm chế con cự mãng này, là bọn hắn c·ướp đoạt ngũ thải linh sâm tốt nhất cơ hội.

“Các huynh đệ, Ma tộc bị kiềm chế, chúng ta Nhân tộc trước tiên đem ngũ thải linh sâm vào tay lại nói.”

Ngay tại mọi người kích động thời điểm, Nhân tộc trong đội ngũ, đột nhiên truyền ra một đạo hô to âm thanh.

Tiếng la này rất lớn, không chỉ có Nhân tộc tu sĩ đều nghe được, liền ngay cả Yêu tộc cùng Ma tộc tu sĩ cũng đều nghe được.