Chương 414: đăng đồ tử, ngươi gian lận!

Đối với bình thường tiên đan sư mà nói, dùng đã quen đan lô của chính mình, đột nhiên dùng mặt khác đan lô lời nói, sẽ ảnh hưởng tỉ lệ thành đan.

Đương nhiên, đối thủ này pháp thành thạo tiên đan sư mà nói, cũng không phải là đặc biệt khó.

Dù sao, tám phần dược liệu, là có tám lần cơ hội.

Mà vòng thứ hai tấn cấp yêu cầu rất thấp, chỉ cần Thành Đan hai mươi khỏa, dù là chỉ Thành Đan bốn lô, có một nửa tỉ lệ thành đan liền có thể vượt qua kiểm tra.

“Lên đài!”

Đợi tất cả Thạch Đài đều dừng hẳn đằng sau, thanh âm của lão giả kia liền vang lên lần nữa.

Một đám tiên đan sư, nhao nhao vọt lên, tìm tới cách mình gần nhất Thạch Đài, ngồi xếp bằng trên đó.

Chỉ là trong khi hô hấp, tất cả mọi người đã toàn bộ vào chỗ.

“Vòng thứ hai —— tốc độ.”

“Tính thời gian bắt đầu!”

Giống như là có ánh mắt nhìn chằm chằm nơi này một dạng, đám người vừa mới chuẩn bị hoàn tất, thanh âm của lão giả kia lại lần nữa vang lên.

Đan Đạo Đại Bỉ vòng thứ hai chính thức bắt đầu.

Lần này tham gia thi đấu, tuyệt đại đa số đều là trung phẩm tiên đan sư.

Những cái kia hạ phẩm tiên đan sư, tại vòng thứ nhất thời điểm, liền đào thải không sai biệt lắm.

Nhưng dù cho như thế, những tiên đan này sư cũng đều không dám khinh thường.

Cẩn thận từng li từng tí thêm nhiệt đan lô, dung thuốc, chiết xuất, một bước cũng không dám sơ ý.

Dù sao, lần này dùng đan lô quá mức phổ thông, không dễ khống chế hỏa hầu, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

“Bành!”

Quả nhiên, chỉ là nửa nén hương thời gian, liền có một tiên đan sư không có khống chế tốt, trực tiếp nổ lô.

Đạo này nổ lô t·iếng n·ổ mạnh, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Để ở đây tiên đan sư bọn họ, đều là trong lòng căng thẳng.

Không ít tiên đan sư, nghe được đạo này t·iếng n·ổ mạnh sau, trên mặt lập tức liền chảy xuống cuồn cuộn mồ hôi.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”

Sau một khắc, liên tiếp nổ lô âm thanh không ngừng vang lên.

Gần một phần ba tiên đan sư, lò đan thứ nhất đều nổ lô.

Bởi vì không có cách âm trận pháp, những này liên tiếp nổ lô âm thanh, giống như pháo bình thường, kích thích mỗi cái tiên đan sư thần kinh.

Một vòng này, khảo nghiệm không chỉ có là tiên đan sư luyện đan trình độ, còn khảo nghiệm tiên đan sư tố chất tâm lý.

Bất quá, những này đối với Diệp Phi lai giảng, không đáng kể chút nào.

Tuy nói trung phẩm tiên đan Diệp Phi luyện chế không tính quá nhiều, nhưng là hắn luyện đan trình độ, không phải bình thường tiên đan sư có thể so sánh.

Tất cả trình tự, hắn đều là một mạch mà thành, xung quanh nổ lô âm thanh, căn bản là không ảnh hưởng tới hắn mảy may.

Chỉ là hơn phân nửa khắc đồng hồ thời gian, hắn liền dẫn đầu hoàn thành lò đan thứ nhất luyện chế.

Theo nắp lò mở ra, lập tức có một cỗ mùi thuốc nồng nặc từ trong lò bay ra, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Để rất nhiều ngay tại tập trung tinh thần luyện đan tiên đan sư, thân thể không khỏi trì trệ, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, có người luyện chế trung phẩm tiên đan tốc độ lại nhanh như vậy.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”

Có thể là nhận lấy Diệp Phi luyện đan tốc độ quá nhanh kích thích, rất nhiều tiến hành đến bộ phận sau tiên đan sư, cũng thành công nổ lô.

“Ai!”

“Vực chủ này cũng quá hỏng.”

“Ngươi làm cái ngăn cách trận pháp không tốt sao?”

“Có người nổ lô, ảnh hưởng một đống người, có người Thành Đan, còn ảnh hưởng một đống người.”

“Cái này còn gọi người làm sao luyện đan a?”

Nhìn thấy chính mình ảnh hưởng đến nhiều người như vậy, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, rất là vô tội.

Bất quá, hắn là sẽ không vì vậy mà dừng lại động tác, tiếp tục luyện chế ra đứng lên.

Diệp Phi không biết là, há lại chỉ có từng đó là bình thường tiên đan sư, liền ngay cả nữ tử váy vàng kia, ngửi được Dược Hương thời điểm, thể nội tiên hỏa cũng là trì trệ, kém chút nổ lô.

Nàng không nghĩ tới, cái thứ nhất Thành Đan vậy mà không phải nàng, cái này khiến muốn nắm lấy số một tên nàng bị đả kích.

Nhất là nhìn thấy cái thứ nhất Thành Đan chính là lại béo lại xấu Diệp Phi lúc, trong lòng là lại giận vừa tức.

Từ khi cùng tỷ tỷ học được bộ này thủ pháp luyện đan đến nay, nàng còn không có nhận qua dạng này ngăn trở.

“Không được!”

“Một vòng này, ta nhất định phải nắm lấy số một!”

“Tuyệt không thể bại bởi đăng đồ tử kia.”

Nữ tử váy vàng, hung hăng cắn răng.

Lò thứ nhất luyện chế, nàng mặc dù so Diệp Phi chậm chút, nhưng cũng vẻn vẹn mười mấy hơi thở thời gian, chậm cũng không phải là rất nhiều.

Bắt đầu luyện chế lô thứ hai thời điểm, nữ tử váy vàng, trực tiếp tế ra một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm.

Đây là Tiên Thiên hỏa diễm địa tâm dương hỏa.

Nữ tử váy vàng muốn dùng nó tăng tốc luyện đan tốc độ.

Dù sao, Tiên Thiên hỏa diễm không chỉ so với hạ giới chân hỏa mạnh, so Tiên giới Tiên Nhân thể nội tiên hỏa, cũng là muốn mạnh lên một chút, chỉ là không có lớn như vậy cách xa mà thôi.

Dùng cái này địa tâm dương hỏa luyện đan, đương nhiên muốn so tiên hỏa mau hơn không ít.

Nữ tử váy vàng, chính là muốn dùng cái này đến vượt qua Diệp Phi.

Đối với cái này, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không để ý, tiếp tục dùng chính mình tiên hỏa, hòa tan vào dược liệu.

Trong lúc này, trên quảng trường nổ lô âm thanh, vẫn như cũ không ngừng.

Thời gian vẻn vẹn đi qua một khắc đồng hồ, liền có tiên đan sư lãng phí Lục Lô Dược Tài.

Khi những tiên đan này sư, vô vọng xuất đan hai mươi khỏa thời điểm, bọn hắn ngồi bệ đá kia, bỗng nhiên hướng lên nâng lên một trượng, sau đó nhanh chóng hướng về Vô Địch Đảo bên ngoài bay đi.

Hiển nhiên, bọn hắn đã bị đào thải.

Biến hóa như thế, để ở đây một số người, nỗi lòng lần nữa không vững vàng đứng lên.

“Bành!”

“Bành!”

Lại là từng đạo nổ lô âm thanh truyền ra.

Ngay sau đó, lại có mấy đạo thân ảnh bị đưa ra ngoài.

“Ai!”

“Đen đủi hài tử.”

“Thực sự khống chế không nổi chính mình, các ngươi phong bế ngũ thức cũng tốt a!”

Nhìn xem từng cái rời đi thân ảnh, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Cảm thán về cảm thán, Diệp Phi trong tay động tác không ngừng, rất nhanh liền luyện chế được lô thứ hai.

Vì tiết kiệm luyện chế thời gian, hắn lần này trực tiếp đem đan dược lớn nhỏ điều chỉnh một chút.

Để đan dược hơi nhỏ một vòng, dạng này hắn trực tiếp Thành Đan bảy viên.

Phá vỡ thường quy Thành Đan số.

Dù sao, quy tắc tranh tài không nói đan dược dược tính vấn đề.

Hắn cái này cũng không tính phá hư quy tắc.

Lò thứ nhất Thành Đan sáu viên, lô thứ hai Thành Đan bảy viên, lô thứ ba cũng thành đan bảy viên.

Chỉ là ba lô đan, gần nửa canh giờ dáng vẻ, Diệp Phi liền thành công luyện chế được hai mươi khỏa ngũ tàng quy nguyên đan.

Khi hắn chuẩn bị luyện chế lô thứ tư thời điểm, dưới người hắn Thạch Đài đột nhiên chấn động, tiếp lấy liền chậm rãi hạ xuống, rơi xuống trên mặt đất.

Sau một khắc, trước người hắn đan lô cùng hộp gỗ kia liền biến mất không thấy.

“Ta đây là thông qua vòng thứ hai?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, nhìn về hướng chính nhìn xem hắn có chút khó tin nữ tử váy vàng.

Lúc này, nữ tử váy vàng kia ngay tại luyện chế lô thứ tư, mà lại đã chuẩn bị kết thúc.

Lúc đầu, nàng đối với cầm xuống một vòng này thứ nhất, là ôm lấy trăm phần trăm lòng tin.

Dù sao, Diệp Phi mới luyện chế ra ba lô, mà nàng lô thứ tư, lập tức liền muốn luyện chế tốt.

Vốn đã nắm chắc thắng lợi trong tay nữ tử váy vàng, nhìn thấy Diệp Phi chỉ là luyện chế ba lô liền thành công vượt qua kiểm tra sau, rất là khó hiểu.

Bất quá, nàng hiện tại cũng không có biện pháp, chỉ có thể là trước tiên đem trong tay đan luyện xong lại nói.

Cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, luyện chế xong lô thứ tư đan nữ tử váy vàng, cũng thông qua được nghiệm chứng, rơi xuống trên mặt đất.

“Đăng đồ tử, ngươi g·ian l·ận!”

Nữ tử váy vàng vừa hạ xuống, liền thân hình lóe lên, đứng ở Diệp Phi bên cạnh.

Chỉ vào Diệp Phi cái mũi, tức giận nói.

“Ta g·ian l·ận?”

Diệp Phi một mặt kinh ngạc.

“Ngươi không dối trá, làm sao có thể chỉ luyện ba lô liền có thể vượt qua kiểm tra?”

Nữ tử váy vàng vẻ mặt thành thật nói ra.

“Khụ khụ!”

“Tiên nữ muội muội, ta sau hai lô mỗi lô xuất đan bảy viên, ngươi tính toán ta ba lô luyện bao nhiêu khỏa đan?”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng nói.

Hắn không nghĩ tới, cái này nữ tử váy vàng có cá tính như vậy.

Thế mà lại vì vấn đề này đến chất vấn hắn.

Tự mình làm không dối trá, cùng với nàng lại có quan hệ thế nào?

Vòng thứ hai này chỉ là sàng chọn, cũng không phải định xếp hạng, làm gì tốt như vậy thắng đâu?