Chương 429: đau khổ tìm kiếm

“Hồi chủ nhân.”

“Ta liền nói tại trong bí cảnh này cũng không có phát hiện Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, nhưng là tại Thánh Thú Điện bên trong phát hiện một giọt Thanh Long chi huyết.”

“Coi ta hấp thu xong Thanh Long chi huyết sau, hôm nay khuyết bí cảnh liền phát sinh dị biến, ta bị truyền tống ra ngoài, về phần những người khác thế nào, ta cũng không rõ ràng.”

Ô Bất Phàm suy nghĩ một chút nói ra.

“Tốt!”

“Lấy cớ này coi như chịu đựng.”

“Hôm nay khuyết bí cảnh về sau cũng sẽ không mở ra, ngươi cái này hoang ngôn cũng là sẽ không b·ị đ·âm thủng.”

“Về phần những yêu tu kia sinh tử, đoán chừng Yêu Đế cũng sẽ không để ý.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, cũng coi như công nhận Ô Bất Phàm ý nghĩ này.

“Người bên trong này ngươi cũng cẩn thận nhận rõ ràng, về sau gặp các nàng, liền cùng gặp được ta cũng như thế.”

“Còn có những tiên dược này ngươi giữ lại, sau khi trở về cũng tốt cùng Yêu Đế bàn giao.”

“Mặt khác, ta gọi Diệp Phi, có chuyện trọng yếu nào đó, có thể nghĩ biện pháp đi Thiên Lang Thành Tiêu Diêu Đan các tìm ta.”

Tiếp lấy, Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một viên Ngọc Giản cùng một cái nhẫn trữ vật lần lượt bay vào Ô Bất Phàm trong tay.

Trong ngọc giản đương nhiên là nữ nhân của hắn cùng bọn nhỏ chân dung, trong chiếc nhẫn có hơn 200. 000 gốc tiên dược.

“Là, chủ nhân!”

Ô Bất Phàm cẩn thận cất kỹ Ngọc Giản cùng nhẫn trữ vật, hướng phía Diệp Phi cúi người hành lễ.

“Tốt, nơi này sự tình đã xong, vậy ngươi liền ra ngoài đi.”

Nói, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, một đạo bạch quang từ trong tay áo của hắn bay ra, đánh vào xa xa trên mặt đất.

Đạo bạch quang này đánh vào xa xa trên mặt đất sau, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy màu trắng.

“Chủ nhân gặp lại!”

Vòng xoáy sau khi xuất hiện, Ô Bất Phàm lần nữa hướng Diệp Phi cúi người hành lễ, sau đó thân hình lóe lên, tiến nhập trong vòng xoáy, bị truyền tống ra ngoài.

“Nếu lần này tới, hay là để nơi này có thay đổi đi.”

Ô Bất Phàm sau khi đi, Diệp Phi nhìn xem cái này khổng lồ Thiên Khuyết Cung bí cảnh, trong miệng thì thào.

Trong vòng hai tháng sau đó, Diệp Phi tại trong phạm vi mười triệu dặm, bố trí mười cái cỡ lớn ngăn cách trận pháp.

Những trận pháp này mỗi cái đều có phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ, có thể chống cự Thiên Khuyết Cung trong bí cảnh yêu thú xâm nhập.

Mỗi cái trận pháp bảo vệ bên trong, Diệp Phi đều từ Hỗn Độn Thế Giới trúng tuyển một nhóm tư chất không tệ phàm nhân đi ra.

Sau đó để bọn hắn tại trong trận pháp này sinh hoạt.

Công pháp tu luyện, luyện đan luyện khí chi pháp, một chút trận pháp Ngọc Giản, số lượng nhất định Hạ phẩm Tiên Khí các loại, có quan hệ tu luyện đồ vật, Diệp Phi đều sẽ lưu lại một chút.

Diệp Phi làm như vậy, cũng coi là vì Thiên Khuyết Cung bí cảnh lưu lại hỏa chủng.

Chỉ một tia lửa có thể thành đ·ám c·háy.

Diệp Phi tin tưởng, có những người này ở đây, hôm nay khuyết bí cảnh tất nhiên sẽ phát triển thành một cái thành thục Hỗn Độn Thế Giới.

Diệp Phi biết phương pháp này có thể thực hiện.

Bởi vì tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hắn đã nếm thử qua.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong Tiên giới lớn như vậy phạm vi, Diệp Phi đương nhiên sẽ không để hắn lãng phí.

Sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền làm qua dạng này nếm thử.

Bây giờ, đã có không ít phàm nhân bước lên con đường tu tiên.

Bởi vì bọn họ trực tiếp luyện tập là Tiên giới công pháp, vượt qua luyện khí đến độ kiếp tu luyện, thậm chí ngay cả Tán Tiên cảnh giới đều vượt qua, trực tiếp bắt đầu thu nạp tiên khí.

Bây giờ đã có tiến bộ không ít, cái này nói rõ con đường này là thông.

Diệp Phi tin tưởng, không bao lâu, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, liền sẽ có nhóm đầu tiên Tiên Nhân xuất hiện.

Mà hôm nay khuyết bí cảnh cũng giống như vậy, xuất hiện Chân Tiên cường giả, cũng sẽ không dùng thời gian quá dài.

Ở trên trời khuyết bí cảnh xuyên thẳng qua trong quá trình, Diệp Phi lại đào được một chút cao giai tiên dược.

Dù sao, nơi này tiên dược nhiều như vậy, hắn thu thập điểm này, là sẽ không đối với nơi này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

An bài xong những này sau, Diệp Phi liền lợi dụng Hỗn Độn Tứ Tượng ấn, rời đi Thiên Khuyết Cung bí cảnh.

Lần nữa trở lại Thiên Khuyết Cung ngọn núi, Diệp Phi phát hiện, vây chung quanh yêu thú, đều đã biến mất không thấy.

Nghĩ đến, Ô Bất Phàm đã đem bọn chúng đều mang đi.

Diệp Phi không có ở chỗ này dừng lại, tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, liền hướng phía Hồng Tùng Thành bay đi.

Sau mười hai ngày, Diệp Phi thuận lợi tiến nhập Hồng Tùng Thành, cũng đi theo một tên Nhân tộc Chân Tiên, thông qua truyền tống trận đi tới một phường thị này.

Ra phường thị, Diệp Phi thần thức thả ra, cẩn thận cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Thần thức của hắn hôm nay phạm vi đã đạt đến phương viên ba ngàn dặm, phường thị này phạm vi quản hạt, chỉ là hai ngày thời gian, liền bị hắn dò xét xong.

Là loại kia phi thường cẩn thận dò xét, Diệp Phi thậm chí đem từng cái trong thôn trang động phủ đều dò xét một lần.

Dù sao, hắn hiện tại thần thức, thế nhưng là tương đương với Kim Tiên hậu kỳ cường giả.

Tại trong những phường thị này, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Trong thôn những động phủ kia trận pháp bảo vệ, căn bản là không ngăn cản được Diệp Phi thần thức dò xét.

Đáng tiếc là, trải qua hai ngày dò xét, Diệp Phi cũng không có phát hiện Giang Mộng Vân bọn hắn tồn tại.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi thông qua trong phường thị truyền tống trận, về tới Hồng Tùng Thành.

Lại tuỳ tùng lấy một tên khác Chân Tiên, truyền tống đến một cái mới phường thị.

Dò xét một phen sau, hắn lần nữa trở lại Hồng Tùng Thành, một lần nữa đổi một phường thị này.

Cứ như vậy, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, không ngừng xuyên thẳng qua tại Hồng Tùng Thành cùng từng cái phường thị ở giữa.

Để Diệp Phi buồn bực là, một mực dò xét hai mươi mấy cái phường thị, hắn đều không có bất luận thu hoạch gì.

Bất quá, Diệp Phi cũng không có từ bỏ, tiếp tục dò xét lấy còn lại những phường thị kia.

Dù sao, toàn bộ truy phong vực, to to nhỏ nhỏ phường thị, có mấy trăm cái đâu.

Hắn mới dò xét một phần mười cũng chưa tới, không có phát hiện cũng là có thể đoán trước.

Cũng may, mỗi ngày xuyên thẳng qua tại những truyền tống trận này ở giữa Chân Tiên rất nhiều, Diệp Phi dò xét tốc độ cũng rất nhanh.

Đến cuối cùng, hắn mỗi đến một phường thị này, đều chỉ ở tại trong phường thị, liền đem chung quanh cho dò xét một lần, nếu là không có trực tiếp liền đổi một cái khác.

Tốc độ lập tức cũng nhanh thật nhiều.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có cái gì tiến triển.

Hai tháng sau, Diệp Phi đem toàn bộ truy phong vực phường thị đều dò xét mấy lần.

Dò xét phạm vi trải rộng toàn bộ truy phong vực.

Nhưng kết quả hay là một dạng, vẫn như cũ là không có bất kỳ manh mối gì.

“Chẳng lẽ là ta dùng phương pháp không đối?”

Lần nữa trở lại Hồng Tùng Thành, Diệp Phi không tiếp tục tiếp tục tìm kiếm, mà là tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhíu mày trầm tư.

Y theo hắn cái này tìm pháp, chỉ cần Giang Mộng Vân bọn hắn đang đuổi gió vực, theo lý thuyết đều có thể có chỗ phát hiện.

Thế nhưng là vậy mà không hề phát hiện thứ gì, cái này khiến Diệp Phi rất im lặng.

“Chẳng lẽ lại bọn hắn còn tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, giống như là nghĩ tới điều gì.

Sau một khắc, hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, đi tới số 39 truyền tống trận nơi này.

Chỉ là thời gian gần nửa ngày, hắn liền theo một tên Chân Tiên, tiến nhập truyền tống trận, truyền tống đến một trong phường thị này.

Nơi này, chính là lúc trước Diệp Phi gặp được Lâm Thiên phường thị kia.

Cũng coi là chung quanh nơi này, khoảng cách Mê Vụ Sâm Lâm người gần nhất phường thị.

Diệp Phi ở chỗ này không có dừng lại, trực tiếp khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm phương hướng bay đi.

Biết Hỗn Độn Thế Giới nghịch thiên đằng sau, Diệp Phi căn bản cũng không cần lo lắng sẽ bị phát hiện, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hơn 20 triệu bên trong khoảng cách, lúc trước Diệp Phi hoa phí hết hơn nửa năm thời gian, lần này chỉ dùng hơn mười ngày thời gian liền đi tới Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Trước đó Mê Vụ Sâm Lâm đối với hắn thần thức áp chế hay là rất mạnh, hiện tại hắn tiến giai đằng sau, đối với hắn ảnh hưởng yếu đi rất nhiều.

Ở ngoại vi, thần thức của hắn có thể bao trùm phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Tại cái này phương viên mấy trăm dặm trong phạm vi, có hai tên Nhân tộc Tán Tiên ngay tại trong rừng rậm cẩn thận từng li từng tí thu thập lấy tiên dược.

Diệp Phi chỉ là ngắm bọn hắn một chút, liền hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu bay đi.

Mục tiêu của hắn, chính là lúc trước phát hiện cái kia mỏ tiên thạch.

Diệp Phi muốn đi xem, nơi đó có hay không đầu mối mới