Chương 1 trong rừng cây nhỏ 

Ẩn Long Thôn Đông đầu trong một rừng cây nhỏ, một thiếu niên cùng một thiếu nữ đứng đối mặt nhau. 

Tranh minh hoạ 

“Thiên Thiên, ngươi nhưng quyết định?”

Thiếu niên kia trước tiên mở miệng, đầy mắt mong đợi nhìn trước mắt yểu điệu thiếu nữ. 

“Quyết định.”

Thiếu nữ hổ thẹn gật gật đầu. 

Sau đó vầng trán buông xuống, không dám nhìn đôi mắt của thiếu niên. 

Thiếu niên nghe nói như thế, thân thể run lên, không khỏi song quyền nắm chặt, thần sắc bi phẫn. 

“Diệp Phi, có lỗi với, cha ta đã thu Vương gia sính lễ.”

Thiếu niên dị dạng, để tên kia gọi Thiên Thiên thiếu nữ, trong lòng cũng là đau xót, trên mặt ý xấu hổ càng sâu, bận bịu nhỏ giọng giải thích nói. 

“Ha ha.”

“Ta không trách ngươi.”

Diệp Phi buông ra song quyền, đau thương cười một tiếng. 

Hắn nhìn xem thiếu nữ ánh mắt, đột nhiên trở nên có chút mê mang. 

“Diệp Phi, có lỗi với, thật có lỗi với!”

“Nếu không ta đem thân thể của ta cho ngươi đi, ngươi yên tâm, cho dù ta gả cho Vương Hải, ta Liễu Thiên Thiên tâm mãi mãi cũng chỉ thuộc về ngươi Diệp Phi.”

Thiếu nữ cắn răng, dường như hạ quyết tâm, đưa tay liền trốn thoát bên hông dây lụa, lột xuống áo ngực. 

Rất nhanh, một mảnh bóng loáng trắng nõn liền hiện ra tại Diệp Phi trước mặt. 

Đừng nhìn Liễu Thiên Thiên chỉ là 18 tuổi, có thể da trắng như tuyết, dáng người có lồi có lõm, trước ngực sung mãn càng là cứng chắc mượt mà, so với nàng tuổi tác muốn thành thục không ít. 

Nhìn thấy trước mắt trắng nõn, Diệp Phi cái kia mê mang ánh mắt đột nhiên sáng lên, hai mắt trợn thật lớn, hô hấp đi theo liền dồn dập. 

Tràng diện này hắn chỗ nào được chứng kiến, trong lúc nhất thời miệng đắng lưỡi khô, ẩn ẩn có một loại xúc động. 

“Diệp Phi......”

Cảm nhận được Diệp Phi cái kia nóng ướt mà thở hổn hển, Liễu Thiên Thiên cũng có chút cầm giữ không được, thanh âm cùng Ngọc Thể đều đang run rẩy. 

“Lộc cộc!”

Nghe được thiếu nữ thanh âm run rẩy, Diệp Phi Hầu kết phun trào, lại khó tự chế, trực tiếp nhào tới....... 

“Không!”

“Chúng ta không có khả năng dạng này!”

“Dạng này sẽ hại ngươi!”

Trong mê loạn Diệp Phi, đột nhiên bừng tỉnh, lui lại một bước, ánh mắt khôi phục thanh minh. 

“Ngươi vội vàng mặc tốt quần áo, nếu là bị người nhìn thấy liền nói không rõ.”

Hắn lại vội vàng nhắc nhở một câu. 

Thậm chí muốn đưa tay giúp thiếu nữ đem quần áo kéo lên, thế nhưng là tay hắn vừa ngả vào một nửa, lần nữa nhìn thấy cái kia trắng nõn cứng chắc sau, liền ngượng ngùng thu về. 

Sau đó xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía thiếu nữ. 

“Ngươi đây là vì gì?”

“Ghét bỏ ta sao?”

Liễu Thiên Thiên hàm răng cắn chặt môi son, dường như muốn cắn ra máu, vành mắt phiếm hồng, thanh âm thống khổ. 

“Không, ta không phải ghét bỏ ngươi.”

“Hôm nay ta nếu là muốn ngươi, ngươi về sau làm sao bây giờ?”

“Ta Diệp Phi mặc dù không có linh căn, nhưng ta Diệp Phi không phải súc sinh.”

Quay lưng lại Diệp Phi, bình phục một chút tâm tình, thanh âm tỉnh táo nói ra. 

Hắn hiện tại muốn Liễu Thiên Thiên, là có thể được đến nhất thời sảng khoái, mà lại không có chút nào gánh vác. 

Nhưng là Liễu Thiên Thiên đâu? 

Nàng sợ là nguyên nhân quan trọng này hủy đi cuộc đời của mình. 

Cho nên, chuyện như vậy, hắn Diệp Phi không thể làm. 

Hắn chỉ là hận, hận chính mình không có linh căn. 

Ngay tại hôm qua, Hồng Thương Sơn bên trên xuống tới Xung Hư Môn tiên sư, là toàn thôn 18 tuổi trở lên thiếu nam thiếu nữ, đều đo linh căn. 

Khiến người ngoài ý chính là, tập võ rất có thiên phú, đã là ám kình cao thủ Diệp Phi, tại trong khảo nghiệm phát hiện, vậy mà không có linh căn, không thích hợp tu luyện. 

Có thể tay trói gà không chặt Liễu Thiên Thiên, cùng từ nhỏ hoàn khố Vương Hải, vậy mà đều bị đo ra linh căn. 

Mà lại hai người đều là trăm năm khó gặp song linh căn. 

Liễu Thiên Thiên là Thủy Mộc song linh căn, Vương Hải là thủy thổ song linh căn, đều là cực tốt tu luyện linh căn. 

Cái này khiến Diệp Phi rất bị đả kích. 

Cũng chính bởi vì Diệp Phi không có linh căn, cùng hắn thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên Liễu Thiên Thiên, đêm qua tại phụ thân nàng Liễu Đại Xuyên ép buộc bên dưới, đáp ứng cùng Vương Hải đính hôn. 

Diệp Phi hôm nay vừa nghe đến tin tức này, lập tức liền đem Liễu Thiên Thiên gọi vào nơi này. 

Lúc này mới có vừa rồi một màn kia. 

“Diệp Phi, có lỗi với!”

“Ta biết ngươi không cam tâm, nhưng ta cũng không có biện pháp.”

“Cha ta nói, Vương Hải thúc gia gia là Xung Hư Môn chấp pháp trưởng lão, ta theo hắn có thể đi càng xa.”

“Cha ta còn nói tu tiên đằng sau, là có thể trường sinh .”

“Trường sinh, ngươi hiểu không?”

Diệp Phi lời nói để Liễu Thiên Thiên lệ rơi đầy mặt, vừa sửa sang lại quần áo, một bên phối hợp giải thích. 

“Ha ha!”

“Trường sinh sao?”

“Ta hiểu, ta đây Diệp Phi như thế nào không hiểu?”

“Ta lần này bảo ngươi đi ra, chính là muốn biết ngươi có phải hay không tự nguyện.”

“Hiện tại xem ra, ngươi hẳn là tự nguyện .”

“Đã như vậy, vậy ta liền chúc ngươi cùng Vương Hải Năng trường sinh.”

Lúc đầu đã bình phục tâm tình Diệp Phi, nghe được Liễu Thiên Thiên lời nói sau, trong lòng không khỏi phát đau nhức, tự giễu cười một tiếng, nói xong ngay cả đầu cũng không quay lại, trực tiếp đi ra rừng cây nhỏ. 

Độc lưu Liễu Thiên Thiên ở bên trong thấp giọng khóc nức nở. 

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn vừa đi ra rừng cây nhỏ, liền thấy người mặc cẩm bào Vương Hải, từ trong thôn đi tới. 

“Ngươi con cóc ghẻ này làm sao còn chưa từ bỏ ý định, về sau Thiên Thiên chính là ta Vương Hải người, ngươi đừng muốn dây dưa nàng nữa.”

“Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi một cái chỉ là sâu kiến, còn muốn leo lên tiên sư?”

“Ta nhổ vào!”

“Ngươi hay là cùng ngươi mù lòa kia lão cha cùng đi trồng trọt đi, đó mới là các ngươi những sâu kiến này chuyện nên làm.”

Vừa nhìn thấy Diệp Phi là từ nhỏ trong rừng cây đi ra, Vương Hải Khí liền không đánh một chỗ đến, càng là miệng phun cục đàm, trên ngôn ngữ đối với Diệp Phi đủ kiểu lăng nhục. 

“Vương Hải, ngươi...... Ngươi khinh người quá đáng.”

Vốn là cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình Diệp Phi, nghe nói như thế, lập tức toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ lên, nhận loại này khi nhục, hắn chỗ nào còn nhịn được không kịp nghĩ nhiều, liền huy quyền hướng Vương Hải đánh tới. 

Vương Hải mặc dù thân có linh căn, nhưng hắn từ nhỏ ham ăn biếng làm, đi vòng vòng, căn bản là không có tập qua võ, như thế nào là nội lực đã đạt ám kình Diệp Phi đối thủ. 

“A!”

“Phốc!”

Chỉ là trong chớp mắt, Vương Hải liền kêu thảm một tiếng, bị Diệp Phi một quyền chính giữa phần bụng, trực tiếp đánh bay, trùng điệp ném tới trên mặt đất. 

Phun ra một ngụm máu tươi sau, chỉ là vùng vẫy mấy lần, liền ngất đi. 

Nghe được thanh âm, từ nhỏ rừng cây đi ra Liễu Thiên Thiên, đem một màn này đều xem ở trong mắt. 

Nàng nhìn thấy Vương Hải ngã xuống đất không dậy nổi, lập tức khẩn trương, bước lên phía trước xem xét, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, sợ Diệp Phi đem Vương Hải đ·ánh c·hết. 

Bất quá, nhìn thấy Vương Hải còn có hô hấp đằng sau, Liễu Thiên Thiên thở phào một hơi. 

“Diệp Phi, ngươi xông đại họa, mau chóng rời đi Ẩn Long Thôn đi.”

“Không phải vậy, Vương Gia Nhân sẽ không bỏ qua ngươi”

Biết Vương Hải không có việc gì đằng sau, Liễu Thiên Thiên liền đứng người lên, thở dài có chút bận tâm nói ra. 

“Cái này Ẩn Long Thôn là ta Diệp Phi nhà, ta vì sao muốn rời đi?”

“Không phải liền là đắc tội Vương Gia sao?”

“Ta Diệp Phi không sợ.”

Diệp Phi khinh thường hừ lạnh một tiếng, quay người hướng về thôn nam đi đến. 

Hắn cũng không phải sợ sệt, chỉ là không muốn lại nhìn thấy Liễu Thiên Thiên. 

“Ai!”

Nhìn xem Diệp Phi đi xa bóng lưng, Liễu Thiên Thiên bất đắc dĩ thở dài. 

Sự tình phát triển đến mức này, cùng với nàng dự đoán hoàn toàn không giống, nàng chỉ là muốn để Diệp Phi rời đi Ẩn Long Thôn, cũng không có muốn cho Diệp Phi đắc tội Vương Gia. 

Cái này cùng Diệp Thương Long hai người bọn họ kế hoạch có xuất nhập. 

Ẩn Long Thôn nhất mặt phía nam, có ở giữa cũ nát nhà gỗ, nơi đó chính là Diệp Phi nhà. 

Khi Diệp Phi đi vào nhà cửa, một cái mù mắt không châu trung niên nhân, chính một mặt bình tĩnh ngồi tại trước bàn. 

“Ngươi đem Vương Hải đánh?”

Nghe được Diệp Phi tiến đến, cái kia mù trong mắt niên nhân liền mở miệng hỏi. 

“Cha, ngươi là thế nào biết đến?”

Nghe được trung niên nhân hỏi thăm, Diệp Phi rất là kinh ngạc. 

Phải biết, hắn vừa mới đánh Vương Hải, mặc dù có người báo tin, cũng không có khả năng nhanh như vậy . 

“Ta làm sao mà biết được không trọng yếu, cha cũng biết ngươi ra tay có chừng mực, nhưng tại trong lúc mấu chốt này, ngươi đánh Vương Hải, sợ là không có khả năng tốt .”

Nam tử trung niên cũng không giải thích nguyên do, thần sắc bình tĩnh nói ra. 

“Cha sợ?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi. 

Trước mắt trung niên nhân nói lời, cùng bình thường dạy bảo chính mình thời điểm không giống với. 

Trước đó trung niên nhân thường nói, người tập võ, đánh chính là lấn tốt sợ ác chi nhân, làm chính là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ sự tình. 

Cho dù là gặp được cường giả, nhận khi nhục, cũng muốn lấy mệnh tương bác, không có khả năng tổn hại người tập võ thanh danh. 

Nhưng nam tử trung niên hôm nay ngữ khí, rõ ràng có chút sợ sệt. 

“Ha ha!”

“Sợ?”

“Dưới gầm trời này, còn không có có thể làm cho ta Diệp Thương Long sợ sệt sự tình, ta chỉ là lo lắng ngươi thôi.”

Diệp Thương Long cao giọng cười to, nào có mảy may ý sợ hãi. 

“Cha không sợ, ta cũng không sợ.”

“Cùng lắm thì cùng Vương Gia đánh một chầu, bằng vào ta thân thủ, cũng sẽ không thua thiệt.”

Nghe được nam tử trung niên lời nói, Diệp Phi trong lòng buông lỏng, vỗ vỗ bộ ngực, lòng tin mười phần nói. 

Hắn coi là nam tử trung niên sợ, hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi. 

“Cha biết ngươi không sợ, có thể đối phó được Vương gia răng nanh.”

“Nhưng lúc này Vương Gia bên trong nhà, đang có tiên sư tọa trấn.”

“Nếu như tiên sư đến bắt ngươi, ngươi phải làm như thế nào?”

“Đưa lên tính mạng của mình sao?”

Diệp Thương Long đứng dậy, hai tay phía sau lưng, đối mặt Diệp Phi, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ. 

“Cha nói qua, nhận khuất nhục, cho dù là gặp được cường giả, cũng muốn lấy mệnh tương bác.”

“Tiên sư thì như thế nào, cùng lắm thì chính là vừa c·hết.”

“Ta không sợ!”

Diệp Phi ưỡn ngực, không sợ hãi chút nào. 

“Đứa nhỏ ngốc, ta chỉ nói là nói mà thôi, nếu thật gặp được không thể chiến thắng khó khăn, phải hiểu được lấy hay bỏ.”

“Đến, đem cái này gối đá ném vụn.”

Diệp Thương Long lục lọi đi đến dựa vào tường một tấm giường gỗ trước, chỉ chỉ đặt ở đầu giường màu trắng gối đá, cười đối với Diệp Phi nói ra. 

“Thật tốt quẳng nó làm gì?”

Diệp Phi đi đến trước giường, nghi hoặc hỏi. 

“Ngã ngươi sẽ biết.”

Diệp Thương Long lộ ra một cái thần bí dáng tươi cười. 

Nếu lão cha nói như vậy, Diệp Phi cũng không do dự, hai tay cầm lấy gối đá, hung hăng ném tới trên mặt đất. 

“Phanh!”

“Soạt!”

Chỉ một thoáng, mảnh đá tung bay, cứng rắn gối đá, lập tức liền bị Diệp Phi cho rớt bể. 

Một khối toàn thân phiếm tử ngọc bài, từ phá toái gối đá bên trong bay ra, rơi xuống bên cạnh trên mặt đất.