Chương 129: Ngũ Hành tỏa nguyên trận

“Ngươi là?”

Nhìn thấy nữ tử này trong nháy mắt, Hỏa Nhân Lý con ngươi không khỏi co rụt lại.

Hắn phát hiện, hắn căn bản nhìn không thấu nữ tử này tu vi.

Kết quả kia chỉ có một cái, nữ tử này tu vi cao hơn hắn, là Nguyên Anh viên mãn tu vi.

Cái này khiến hắn lập tức liền khẩn trương lên.

Không chỉ có là Hỏa Nhân Lý, bên cạnh ba người cũng là như thế.

Giác Hải lúc này càng là nhíu mày, nhìn trước mắt nữ tử, trong mắt ẩn ẩn có mấy phần kiêng kị.

Nữ tử này chính là Lâu Thiển Mạch.

“Ta chính là Bắc Hải Quốc quốc chủ, trong miệng ngươi đã ẩn cư lão gia hỏa.”

Lâu Thiển Mạch khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nhìn xem Hỏa Nhân Lý.

Trong ánh mắt đều là vẻ trêu tức.

“Làm sao có thể?”

“Bắc Hải Quốc quốc chủ, làm sao lại ở chỗ này?”

Hỏa Nhân Lý mặt lộ vẻ kinh hãi, có chút không dám tin tưởng.

Bắc Hải Quốc quốc chủ rất là thần bí, hắn cũng chưa gặp qua, không dám khẳng định.

Đồng dạng là Nguyên Anh viên mãn, quốc chủ thân phận cùng tu sĩ bình thường thân phận, có cách biệt một trời.

Nếu như Lâu Thiển Mạch thật là quốc chủ lời nói, bọn hắn chuyến này cũng có chút phiền toái.

“Muốn tin hay không.”

Lâu Thiển Mạch trực tiếp đem đầu chuyển hướng một bên, lười nhác lại để ý tới Hỏa Nhân Lý.

Hỏa Nhân Lý còn muốn nói tiếp cái gì, bị Giác Hải khoát tay đánh gãy.

“A di đà phật!”

“Đây là chúng ta vài tông cùng Tiêu Diêu Môn ân oán, còn xin vị đạo hữu này không nên dính vào tiến đến.”

Giác Hải tiến lên một bước, chắp tay trước ngực, cao tụng một tiếng phật hiệu đạo.

“Lão hòa thượng, ngươi Thiên Bi Tự tại phía xa Lâm Thủy Quốc, có thể cùng Tiêu Diêu Môn có ân oán gì đâu?”

Nhìn xem trước người Giác Hải, Lâu Thiển Mạch khinh thường nhếch miệng.

“A di đà phật!”

“Mỗi lần cái kia phệ thần chi, đều là Tiêu Diêu Môn đoạt được, hỏng Thần Long Đại Lục quy củ, chúng ta tự nhiên muốn là toàn bộ Thần Long Đại Lục tu sĩ mở rộng chính nghĩa.”

Giác Hải Nghĩa chính từ nghiêm đạo.

“Là toàn bộ Thần Long Đại Lục tu sĩ mở rộng chính nghĩa?”

“Tiêu Diêu Môn người, ngăn cản các ngươi Thiên Bi Tự tiến vào Lâm Thủy bí cảnh?”

“Ngăn cản những tông môn khác tiến vào bí cảnh sao?”

Lâu Thiển Mạch nhíu mày lại, cười hỏi.

“Thế thì không có.”

“Khả Ngã Thiên Bi Tự mấy ngàn năm qua, chưa bao giờ từng chiếm được phệ thần chi, mỗi lần đều là Tiêu Diêu Môn đạt được, trong này tất nhiên là có cái gì mờ ám.”

“Chúng ta vài tông, lần này chính là muốn biết rõ ràng chuyện này.”

Giác Hải hòa thượng thần sắc âm trầm nói.

“Tiêu Diêu Môn không có ngăn cản các ngươi tiến vào bí cảnh, sao là làm hư quy củ nói chuyện?”

“Các ngươi không chiếm được phệ thần chi, là bởi vì các ngươi là một đám phế vật!”

“Làm phế vật, các ngươi không suy nghĩ làm sao tăng lên năng lực của mình, ngược lại oán trời trách đất.”

“Các ngươi làm như vậy, chẳng phải là ngay cả phế vật cũng không bằng sao?”

“Các ngươi sống lâu như vậy, tu luyện lâu như vậy, đều sống đến trên thân chó đi sao? Ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu.”

Lâu Thiển Mạch mở miệng không chút khách khí, trực tiếp đem Giác Hải mắng đỏ mặt tía tai, lại không phản bác được.

Cho dù là dạng này, Giác Hải hay là nhịn xuống, không có lựa chọn động thủ.

Hắn cùng Hỏa Nhân Lý liếc mắt nhìn lẫn nhau, hai người trong nháy mắt đều hiểu ý tứ lẫn nhau.

Bởi vì, tại bọn hắn hậu phương trăm dặm chỗ, đang có ba tên Nguyên Anh trung kỳ cường giả chạy đến.

Bọn hắn có thể phát hiện, Lâu Thiển Mạch đã sớm phát hiện.

Nàng coi như không thấy được một dạng, cười mỉm mà nhìn xem mấy người đang biểu diễn.

Song phương lẫn nhau không nói thêm gì nữa, cứ như vậy giằng co đứng lên.

Cũng chính là nửa nén hương thời gian, Lạc Ảnh phi thuyền hậu phương, Tam Đạo Độn Quang lóe lên mà tới.

Nhìn thấy Tam Đạo Độn Quang Phi Lai, Hỏa Nhân Lý, Giác Hải, nguyên lại cùng Vạn Khôn, lẫn nhau nháy mắt.

Tiếp lấy, mấy người nhao nhao chớp động thân hình, thành vây quanh chi thế, đem Lạc Ảnh ba người vây lại.

Viện thủ đã đến, bọn hắn chuẩn bị động thủ.

Theo bọn hắn nghĩ, Lạc Ảnh bên này mặc dù có hai cái Nguyên Anh viên mãn, một cái Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhưng là bọn hắn bên này hay là phần thắng khá lớn.

Giác Hải giao đấu Lâu Thiển Mạch.

Hỏa Nhân Lý, nguyên lại cùng Vạn Khôn ba cái Nguyên Anh hậu kỳ, đối phó Lạc Ảnh cái này Nguyên Anh viên mãn.

Mặt khác ba cái Nguyên Anh trung kỳ, đối phó Giang Mộng Vân cái này Nguyên Anh hậu kỳ.

Tính thế nào phần thắng đều là lớn.

“Cái này chuẩn bị động thủ sao?”

Đúng lúc này, một giọng nói nam từ Lạc Ảnh trong khoang thuyền truyền ra.

Ngay sau đó, Diệp Phi liền dẫn Vân Thủy Nhi từ bên trong đi ra.

“Là ngươi?”

Nhìn thấy Diệp Phi trong nháy mắt, Hỏa Nhân Lý liền nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Diệp Phi gương mặt này, hóa thành tro hắn đều biết, con của hắn Hỏa Thu Dương chính là c·hết tại Diệp Phi trong tay.

Hắn đối với Diệp Phi lúc trước có thể đào thoát ra ngoài, một mực canh cánh trong lòng.

Bây giờ gặp Diệp Phi, trong lòng lập tức một đoàn lửa giận bốc lên mà ra.

“Ngươi đã Nguyên Anh?”

“Không! Ngươi đã Nguyên Anh viên mãn?”

Đột nhiên, hắn giống như là nhìn thấy quỷ bình thường, nhìn xem Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Hắn phát hiện hắn nhìn không thấu Diệp Phi tu vi.

Không chỉ có như vậy, Diệp Phi trong thân thể ẩn ẩn phát ra uy thế, rõ ràng mạnh hơn hắn bên trên không ít.

Một năm trước luyện khí sâu kiến, bây giờ đúng là Nguyên Anh viên mãn?

Tốc độ như vậy, để Hỏa Nhân Lý có chút không thể tin được, trong nội tâm càng là không khỏi kinh hãi.

“Ngươi nhãn lực cũng không tệ, lại còn nhận biết ta.”

Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng, hướng về Hỏa Nhân Lý từ từ đi đến, căn bản không có dừng lại ý tứ.

“Ngươi muốn như thế nào?”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Hỏa Nhân Lý run lên trong lòng, liên tiếp lui về phía sau, có chút khẩn trương nói.

“Ta muốn như thế nào?”

“Các ngươi đem ta vây quanh, ngươi hỏi ta muốn như thế nào?”

Diệp Phi thu hồi vừa rồi khuôn mặt tươi cười, hai mắt có chút nheo lại, nhiều hứng thú nói ra.

“Cái này......”

“Đây đều là hiểu lầm, chúng ta cái này rời đi, cái này rời đi.”

Hỏa Nhân Lý ngượng ngùng cười một tiếng, muốn bứt ra rời đi.

Bởi vì hắn phát hiện, không chỉ có là Diệp Phi, liền ngay cả đi theo Diệp Phi phía sau nữ tử kia, đều là Nguyên Anh viên mãn tu vi.

Lạc Ảnh trên chiếc thuyền này, Khương Nhiên ngồi năm cái Nguyên Anh viên mãn đại năng.

Cho dù bọn hắn có bảy người, có thể đối mặt năm người này, ngay cả một phần vạn phần thắng đều không có.

Hắn nơi nào còn có đảm lượng lưu lại đâu?

Trừ Hỏa Nhân Lý, sáu người khác cũng ôm ý tưởng giống nhau, đều lặng yên lui về phía sau.

“Muốn chạy?”

“Đã chậm!”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải liên đạn, trong chốc lát, mười mấy mặt trận kỳ liền bắn ra ngoài, rơi xuống phương hướng khác nhau.

Theo những trận kỳ này đúng chỗ, trong phạm vi cho phép phạm vi, trong nháy mắt liền bị một cái hình tròn trận pháp kết giới cho che lên đứng lên.

Sau một khắc, trong trận pháp đám người, lập tức liền cảm thấy chân khí toàn thân bị giam cầm.

Một chút cũng điều động không được.

Sớm tại phi thuyền dừng lại thời điểm, hắn liền khống chế Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, lặng lẽ đem trận cơ bố trí xong.

Bây giờ chỉ là dùng trận kỳ dẫn động, trận pháp liền khởi động.

“Không tốt!”

“Là Ngũ Hành tỏa nguyên trận.”

Cảm nhận được thân thể biến hóa, kiến thức rộng rãi Giác Hải, sắc mặt biến đổi lớn, lên tiếng kinh hô.

Nghe được hắn, mấy người khác, cũng là sắc mặt đại biến, nhanh chóng gom lại cùng một chỗ, cảnh giới mà nhìn xem Diệp Phi năm người.

Ngũ hành này tỏa nguyên trận công năng chỉ có một cái, chính là giam cầm tu sĩ toàn thân chân khí.

Đối với không có luyện thể tu sĩ tới nói, cho dù là đến Nguyên Anh, nhục thể cường độ đều không kịp một cái luyện da cảnh luyện thể giả.

Mà bị nhốt Hỏa Nhân Lý mấy người, không có một cái nào là luyện thể.

Còn tốt thần thức còn tại, bọn hắn nhao nhao vận dụng thần thức, đem pháp bảo của mình lấy ra.

Theo bọn hắn nghĩ, tất cả mọi người không có chân khí, vẫn như cũ là ở vào trên cùng một hàng bắt đầu, cái kia Diệp Phi ưu thế của bọn hắn liền không có lớn như vậy.

“Hừ!”

“Không nghĩ tới ngươi còn có chút thủ đoạn.”

“Bất quá, ngu xuẩn là, ngươi đem chính mình cũng vây ở bên trong.”

“Mà ta Thiên Bi Tự, vừa lúc từng cái nhục thể cường hãn.”

Trước đó còn có chút sợ hãi Giác Hải, rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt trong đó, cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi, trong lòng tràn đầy khoái ý.

Hắn thấy, Diệp Phi lần này hành vi phi thường ngu xuẩn.

Một tay bài tốt đánh cho nát nhừ.