Chương 209: lại là 10. 000 linh thạch thượng phẩm

“Thành!”

Nhìn thấy phân thân mở ra hai mắt, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên Thần phân liệt, cảnh giới rơi xuống, lại thêm lập tức lại tiêu hao nhiều như vậy tinh huyết, để thân thể của hắn suy yếu đến cực hạn.

Hắn vừa buông lỏng này phía dưới, kém chút một đầu mới ngã xuống đất.

Loại trạng thái này, để Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ, đưa tay lấy ra một viên khôi phục đan dược để vào trong miệng, bắt đầu khôi phục.

Mà hắn đối diện phân thân, mở mắt ra sau, phí hết một chút thời gian, mới thích ứng bộ thân thể này.

Cảnh giới của hắn cùng hiện tại Diệp Phi một dạng, đều là Luyện Hư trung kỳ.

Bất quá, thân thể của hắn cũng không suy yếu, ở vào trạng thái đỉnh phong.

“Về sau ta nên gọi tên gì danh tự?”

Phân thân đi đến Diệp Phi trước mặt, có chút hăng hái nói.

“Ngươi cứ nói đi?”

“Ngươi chính là một cái phân thân, ta gọi cái gì ngươi cũng chỉ có thể đi theo ta gọi cái gì.”

Diệp Phi không khỏi lườm hắn một cái, liền nhắm mắt khôi phục, không tiếp tục để ý hắn.

Phân thân đành phải nhún vai, ngồi xếp bằng đến trên mặt đất.

Phân thân sau khi ngồi xuống, ngón tay phải một chút, Diệp Phi trong nhẫn trữ vật, liền bay ra một cái đan bình.

Bên trong đựng là lúc trước Diệp Phi tại Minh giới thời điểm, từ Minh Nhất trong tay bọn họ cắt xén xuống bồi hồn đan.

Mặc dù Diệp Phi lưu tại Nhân giới một bộ phận, có thể trên thân cũng còn có một số.

Bởi vì là Nhân giới đồ vật, Diệp Phi không biết có hữu dụng hay không, cho nên trước hết để cho phân thân thử một chút.

Dù sao, hắn hiện tại thân thể vẫn còn tương đối hư, nhất định phải nắm chặt thời gian khôi phục, không phải vậy sẽ ảnh hưởng căn cơ.

Phân thân tiếp nhận đan bình, trực tiếp lấy ra một viên, để vào trong miệng.

Sau một lát, hắn liền mở mắt.

“Có chút tác dụng, bất quá không lớn.”

Hắn chậm rãi nói ra, thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Hắn cùng Diệp Phi là một thể, Diệp Phi tình cảnh hắn phi thường rõ ràng.

Diệp Phi cảnh giới rơi xuống cũng không phải là vấn đề lớn, đơn thuần cảnh giới, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng là Nguyên Thần khôi phục, liền không có đơn giản như vậy.

Vốn chỉ muốn bồi hồn đan có thể tạo được tác dụng không nhỏ, hiện tại xem ra, để bọn hắn thất vọng.

“Không có việc gì, có tác dụng là được, chúng ta có Dược Thần truyền thừa tại, còn có thể bị cái này cho làm khó?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, cũng không có nhụt chí.

Phải biết, lúc trước hắn rời đi Minh giới thời điểm, thế nhưng là di thực bồi hồn thảo tại thanh long trong dược điền.

Trải qua những năm này trưởng thành, đã sớm số lượng khả quan.

“Tốt!”

“Vậy ngươi bây giờ tranh thủ thời gian khôi phục, ta đi luyện đan.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, phân thân trong mắt sáng lên, đứng người lên đi hướng thanh long dược điền.

Mấy hơi thở sau, hắn liền mang theo mấy chục gốc bồi hồn thảo trở về trở về.

Tiếp lấy, hắn lấy ra Dược Thần đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Nếu bình thường bồi hồn đan không tạo nên bao lớn tác dụng, vậy thì phải luyện chế dược hiệu tốt hơn bồi hồn đan.

Điểm ấy, đương nhiên khó không được phân thân.

Hắn tại dược liệu dung luyện thời điểm, đối với dược dịch tiến hành áp súc.

Nguyên lai bốn cây liền có thể luyện chế một lò, hiện tại hắn quả thực là dùng mười lăm gốc, đem dược tính áp súc đến cực hạn.

Có Hi Hoàng quyết tại, chỉ là nếm thử một lần, hắn liền thành công luyện chế được gia cường phiên bản bồi hồn đan.

Thử một viên sau, phân thân đối với đan dược này dược hiệu rất là hài lòng.

Gặp phương pháp kia có thể thực hiện, trong lòng hai người đều là buông lỏng.

Sau đó, hai người liền trốn vào xuống đất, ngồi xuống thời gian trên trận bàn.

Diệp Phi khôi phục cảnh giới, phân thân thì càng không ngừng luyện chế gia cường phiên bản bồi hồn đan.

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Thời gian hai năm chớp mắt liền qua.

Khi hai người đi ra thời gian trận bàn thời điểm, Diệp Phi bản thể đã khôi phục được trước đó trạng thái đỉnh phong.

Bởi vì sợ tốc độ tu luyện quá nhanh, gây nên người khác hoài nghi, Diệp Phi không để cho phân thân tu luyện.

Tại luyện chế xong đan dược sau, hắn liền để phân thân đi trận pháp tháp tầng thứ sáu cảm ngộ.

Đây chính là có được phân thân chỗ tốt, có thể đồng thời làm khác biệt sự tình.

Bởi vì hai người cùng một chỗ, cho nên phân thân đối với trận pháp cảm ngộ, có thể đồng thời truyền lại đến hắn nơi này, cùng chính hắn cảm ngộ là giống nhau hiệu quả.

Trở về trên mặt đất sau, Diệp Phi liền để phân thân ra Thanh Long kiếm.

Sau đó phân thân liền mang theo Thanh Long kiếm, hướng phía nguyên thạch thành trung tâm khu phố đi đến.

Chỉ là thời gian qua một lát, phân thân liền đứng ở nguyên thạch thương hội cửa ra vào.

“Tiền bối mời đến!”

Phân thân vừa mới đứng vững, trước đó nam tử mặc hôi bào, liền cung kính đem hắn nhường đi vào.

“Tiền bối nhưng tại?”

Đi vào nguyên thạch thương hội, phân thân chỉ chỉ trên lầu hỏi.

“Lên đây đi!”

Nam tử mặc hôi bào vừa định mở miệng, trên lầu thanh âm của lão giả kia liền truyền tới.

Khiến cho nam tử mặc hôi bào kia bất đắc dĩ cười một tiếng, lại đem phân thân dẫn lên lầu hai.

“Xin ra mắt tiền bối!”

Lần nữa ngồi tại bàn trà trước, phân thân hướng lão giả tóc trắng chắp tay chào.

“Vậy mà Luyện Hư trung kỳ!”

“Tiểu tử ngươi tốc độ tu luyện cũng không chậm, so với Lạc Nguyệt, chỉ sợ đều muốn càng hơn một bậc.”

Lão giả tóc trắng nhìn thấy phân thân cảnh giới sau, cảm thấy kinh ngạc.

“Đa tạ tiền bối khích lệ.”

Phân thân chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

“Làm sao?”

“Lần này tìm ta có việc?”

“Hay là hỏi thăm Lạc Nguyệt sự tình sao?”

“Nếu như là chuyện này nói, ngươi có thể đi về, mấy năm này ta đều không có gặp qua nàng.”

Lão giả tóc trắng vừa cười vừa nói.

“Không phải Lạc Nguyệt tiên tử sự tình, vãn bối lần này muốn nghe được một chút, nơi nào có vạn năm thạch tủy.”

Phân thân lắc đầu, khách khí hỏi.

“Vạn năm thạch tủy?”

“Tiểu tử ngươi làm sao kỳ quái như thế?”

“Người khác tới ta chỗ này, không phải mua sắm đan dược, chính là mua sắm pháp bảo, ngươi lại luôn hỏi cái này hỏi cái kia.”

Lão giả tóc trắng nhíu mày, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, muốn từ Diệp Phi trên mặt nhìn ra thứ gì.

“Tiền bối không biết sao?”

Phân thân không có giải thích, thử thăm dò.

“Ta nếu là biết nơi nào có vạn năm thạch tủy, ta sẽ còn ngồi ở chỗ này?”

Lão giả tóc trắng bĩu môi nói.

“Một chút manh mối đều không có sao?”

Phân thân vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

“Manh mối?”

Nghe phân thân hỏi như thế, lão giả tóc trắng kia trong mắt sáng lên.

“10. 000 linh thạch thượng phẩm!”

Hắn con mắt Cô Lỗ Lỗ nhất chuyển, hướng phân thân vươn một ngón tay.

“Tiền bối, ta vừa mới phi thăng không bao lâu.”

Phân thân khóe miệng giật một cái, một mặt khó xử.

“Không có việc gì, chờ ngươi kiếm lời đủ lại tới tìm ta cũng được.”

Gặp phân thân có chút khó khăn, lão giả tóc trắng nhún vai, một bộ dáng vẻ không quan trọng.

“Ngươi liền không thể tiện nghi một chút?”

Phân thân rất là im lặng, lão đầu này căn bản liền không cho hắn mặc cả cơ hội.

“Ta manh mối đáng cái giá này, tại sao muốn tiện nghi?”

Lão giả tóc trắng nhìn xem phân thân, Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Tốt a!”

“Ngươi thắng!”

Phân thân bất đắc dĩ thở dài, ném cho lão giả tóc trắng một cái túi trữ vật.

Lão đầu này quá gian trá, có 10. 000 tâm nhãn cái, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

“Tiểu tử ngươi có chút đồ vật a!”

Tiếp nhận túi trữ vật, lão giả tóc trắng nhìn về phía phân thân ánh mắt, có chút nghiền ngẫm.

“Cũng liền những vật này, tất cả đều đến trong tay ngươi.”

Phân thân không khỏi nhếch miệng.

“Tốt, đã ngươi thật cho linh thạch, vậy ta còn thực sự cho ngươi một cái manh mối.”

Lão giả tóc trắng vuốt vuốt sợi râu nói ra.

“Cái gì?”

“Ngươi không phải là hiện trường biên một cái manh mối cho ta đi?”

Lão giả tóc trắng lời nói, để phân thân trong nháy mắt liền không bình tĩnh, trực tiếp đứng lên.

“Khụ khụ!”

“Tiểu huynh đệ yên tâm, manh mối này tuyệt đối đáng tin.”

Nhìn phân thân phản ứng lớn như vậy, lão giả lúng túng ho nhẹ hai lần, bận bịu giải thích nói.

Các huynh đệ, không có bình luận sách cho bình luận sách bên dưới, tốt nhất cho đến cái có chữ viết bình luận sách, lập tức 500. 000 chữ, có chữ viết bình luận sách liền 18 cái, thật để cho người ta xấu hổ a! Các huynh đệ, duy trì dưới đi! Cảm tạ!