Chương 511: địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu

Hai cái Ma Quân làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi trong tay bọn họ lại còn có tiên thạch.

Xem ra, giá trị bản thân không thể so với hai người bọn họ kém.

“Làm sao bây giờ?”

“Chúng ta còn đuổi sao?”

“Nếu là lại đuổi lời nói, chúng ta chỉ sợ cũng thật trở về không được, đến lúc đó, chỉ có thể bị vây ở trong vô tận hư không này.”

Nhìn thấy Diệp Phi hai người càng bay càng xa, dáng lùn Ma Quân trực tiếp đem phi thuyền ngừng lại, sắc mặt âm trầm nói ra.

Trải qua hơn nửa năm phi hành, bọn hắn đã xâm nhập vô tận hư không không sai biệt lắm bảy tỷ dặm khoảng cách.

Lấy hai người hiện tại trong tay tài nguyên, cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể trở về truy phong vực.

Cho dù có thể trở về, hai người thể nội ma lực, cũng sẽ tiêu hao bảy tám phần.

Bọn hắn tình huống hiện tại, Cao Cá Ma Quân tự nhiên rõ ràng, cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

“Nếu là chúng ta g·iết không được tiểu tử này, chờ về đi làm sao hướng Ma Đế đại nhân giao nộp?”

“Đến lúc đó, chúng ta mặc dù không cần bị vây ở chỗ này, nhưng cũng tuyệt đối sẽ bị Ma Đế đại nhân diệt.”

Cao Cá Ma Quân khóe mắt run rẩy, khắp khuôn mặt là thần sắc hối hận.

Sớm biết dạng này, hắn làm sao cũng sẽ không cho Diệp Phi chạy trốn cơ hội.

Bây giờ tốt chứ, không chỉ có g·iết không được Diệp Phi, làm không cẩn thận còn muốn đem chính mình cho góp đi vào.

“Sợ cái gì!”

“Cho dù tiểu tử kia lại có thể chạy thì thế nào? Hắn đồng dạng là không ra được vô tận hư không.”

“Chúng ta trước quay về truy phong vực, đang đuổi gió vực trông coi hắn, chỉ cần hắn ra ngoài, một dạng có thể g·iết hắn.”

“Lại nói, hắn có đầy đủ đi ra tiên thạch sao?”

“Nếu như không có, mãi mãi cũng không có khả năng đi ra cái này vô tận hư không, tuyệt đối sẽ c·hết ở chỗ này.”

Dáng lùn Ma Quân nhìn xem Diệp Phi bọn hắn càng ngày càng xa phi thuyền, một mặt khinh thường.

“Cũng được!”

“Chúng ta như vậy trở về đi.”

“Vì một cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên, dựng vào hai chúng ta Ma Quân cường giả, quả thật có chút không đáng.”

Cao Cá Ma Quân than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ý kiến thống nhất đằng sau, dáng lùn Ma Quân khống chế phi thuyền, thay đổi phương hướng, hướng về hậu phương bay đi.

“Hai người kia hẳn là đến cực hạn.”

Nhìn thấy hai cái Ma Quân thay đổi phương hướng, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Thượng Quan Vô Địch, hai người hiểu ý cười một tiếng.

Tiếp lấy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, cũng khống chế phi thuyền thay đổi phương hướng.

Lần này, hắn không còn chạy trốn, mà là bắt đầu đuổi lên hai cái Ma Quân.

Bất quá, Diệp Phi cũng có chừng mực, từ trước đến nay hai cái này Ma Quân duy trì khoảng cách nhất định.

Diệp Phi hai người động tác, hai cái Ma Quân tự nhiên để ở trong mắt.

“A!”

“Tiểu tử này quá càn rỡ!”

Dáng lùn Ma Quân song quyền nắm chặt, răng cắn đến cụp bụp bụp vang lên.

Diệp Phi khiêu khích như vậy cử động, để hắn có chút phát điên.

Có thể lý trí nói cho hắn biết, bây giờ đi về cũng không sáng suốt, tiểu tử này nếu là tiếp tục hướng mặt trước trốn lời nói, bọn hắn liền uổng phí sức lực.

“Nhịn đi!”

“Đều đã quay đầu lại, tái sinh chi tiết, sợ là liền trở về không được.”

Cao Cá Ma tu than nhẹ một tiếng, khuyên lớn.

Hai người nhân vật phối hợp phi thường tốt, mỗi khi một người mất lý trí thời điểm, một người khác liền sẽ giữ vững tỉnh táo, mở miệng an ủi.

“Chỉ có thể như vậy.”

Ải Cá Ma Tu lần nữa cắn răng, không tiếp tục để ý phía sau đuổi theo Diệp Phi, tiếp tục khống chế phi thuyền tiến lên.

“Hai tên này sự nhẫn nại có thể a.”

Gặp hai người không mắc câu, Diệp Phi có chút bất đắc dĩ.

“Tiếp tục rút ngắn khoảng cách.”

“Khiêu chiến khiêu chiến bọn hắn nhẫn nại cực hạn.”

Thượng Quan Vô Địch nhìn xem Diệp Phi, vừa cười vừa nói.

Hiện tại, bọn hắn khoảng cách hai cái Ma Quân khoảng cách chỉ có 7,8 triệu bên trong.

Nếu là lại gần một chút lời nói, nói không chừng sẽ bị hai cái Ma Quân thần thức ảnh hưởng.

Nói như vậy, rất có thể sẽ bị hai cái này Ma Quân lợi dụng sơ hở.

Thượng Quan Vô Địch nói như thế, chỉ là muốn thử một chút Diệp Phi đảm lượng.

Dù sao, hắn một cái Tiên Vương, từ khi theo Diệp Phi sau, khắp nơi cũng không bằng Diệp Phi, để hắn rất là khó chịu.

Hắn muốn nhìn một chút Diệp Phi sợ sệt ăn quả đắng dáng vẻ.

“Vô địch đại ca muốn, chúng ta liền thử một chút.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, không sợ chút nào, thần niệm khẽ động, tốc độ của phi thuyền lại nhanh mấy phần.

“Tiểu tử ngươi không sợ?”

Diệp Phi như thế quả quyết, ngược lại để Thượng Quan Vô Địch sững sờ.

“Nếu tại 10 vạn dặm thời điểm, hai người chúng ta có thể bị thần thức của bọn hắn ảnh hưởng, ngươi nói bọn hắn có thể hay không vòng trở lại?”

Diệp Phi không có trực tiếp trả lời, mà là thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Tuyệt đối sẽ.”

Thượng Quan Vô Địch khẳng định nói.

Bất quá, trả lời xong sau, trong lòng có của hắn chút phát hư.

“Vậy chúng ta trở về chạy, bọn hắn có thể hay không tiếp tục đuổi?”

Diệp Phi nhiêu có hứng thú nói.

“Cái này......”

“Chúng ta nếu là bị thần thức của bọn hắn ảnh hưởng, còn có thể chạy sao?”

Thượng Quan Vô Địch chần chờ một chút, không hiểu hỏi.

“Không biết a.”

“Thử một chút chẳng phải sẽ biết.”

Diệp Phi tùy ý nói ra.

Nói, dưới chân phi thuyền, tốc độ lại nhanh một phần.

Chỉ là một canh giờ thời gian, phi thuyền của bọn hắn cùng cái kia hai cái Ma Quân khoảng cách cũng chỉ có khoảng cách mười vạn dặm.

“Tiểu tử ngươi, đừng lật thuyền trong mương.”

Diệp Phi động tác dọa Thượng Quan Vô Địch nhảy một cái, bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

Hắn mặc dù bây giờ là thời kỳ toàn thịnh, nhưng là đối mặt hai cái Ma Quân, còn chưa đủ nhìn.

Diệp Phi kém hơn, chỉ là Đại La Kim Tiên sơ kỳ mà thôi, một cái thần thức liền có thể tuỳ tiện chế trụ Diệp Phi.

“Sợ cái gì!”

“Không dạng này, bọn hắn làm sao có thể trở về đâu?”

“Hiện tại bọn hắn tình huống, rõ ràng chính là còn có thể đi ra nơi này, nếu là thật sự để bọn hắn chạy, rất đáng tiếc.”

“Nếu như có thể tái dẫn dụ bọn hắn một đoạn thời gian, hai người này sợ là liền triệt để trở về không được.”

“Đến lúc đó, cơ hội của chúng ta không liền đến sao?”

Diệp Phi thần sắc lạnh nhạt, y nguyên không sợ chút nào.

“Tiểu tử ngươi lá gan thật là lớn.”

Thượng Quan Vô Địch chỉ có thể cảm thán một câu.

“10 vạn dặm, muốn hay không trở về trở về?”

Phía trước dáng lùn Ma Quân, nhìn thấy khoảng cách gần như thế, trong mắt tinh quang trực thiểm, có chút kích động.

“Không được!”

“Khoảng cách này, chúng ta muốn đuổi kịp hắn, còn cần chút thời gian.”

“Mà lại khoảng cách này quá xa, chúng ta thần thức cũng không ảnh hưởng tới bọn hắn bao nhiêu.”

Cao Cá Ma Quân khe khẽ lắc đầu.

“Tốt a!”

Dáng lùn Ma Quân cảm thấy có chút đáng tiếc.

Vì thăm dò hai người cực hạn, Diệp Phi lại đem khoảng cách rút ngắn đến 5 vạn dặm.

“5 vạn dặm!”

Cảm nhận được khoảng cách này, dáng lùn Ma Quân có chút kiềm chế không được.

“Chờ một chút!”

“Đợi đến ba vạn dặm trong vòng lại nói.”

“Đến lúc đó chúng ta trước tiên có thể dùng thần thức ảnh hưởng bọn hắn, sau đó nhanh chóng đuổi theo.”

Cao Cá Ma Quân cố nén kích động trong lòng nói ra.

Dáng lùn Ma Quân bất đắc dĩ, đành phải khống chế phi thuyền tiếp tục đi tới.

Gặp hai người còn không có động tác, Diệp Phi mừng thầm trong lòng.

Hai người cẩn thận như vậy, nói rõ trong tay tài nguyên, chỉ sợ chỉ đủ miễn cưỡng ra ngoài.

Lời như vậy, hắn cơ hội liền lớn hơn.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Hỗn Độn Thế Giới bên trong, thời gian pháp tắc chi lực phun trào đồng thời, khống chế Hỗn Độn phi thuyền, lần nữa kéo gần lại cùng hai cái Ma Quân khoảng cách.

“Xuất thủ!”

Khi Diệp Phi cùng hai cái Ma Quân khoảng cách đạt tới ba vạn dặm thời điểm, hai cái Ma Quân rốt cuộc kìm nén không được, thần thức lập tức phô thiên cái địa thả ra.

Cùng lúc đó, hai người lập tức đem phi thuyền phương hướng thay đổi tới, hướng về Diệp Phi hai người nhanh chóng đuổi theo.

Cảm nhận được hai cái Ma Quân thần thức uy áp đồng thời, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Hỗn Độn Thế Giới bên trong thời gian pháp tắc chi lực chen chúc mà ra.

Ngay sau đó, thời gian của hắn pháp tắc thần thông liền phát huy ra, chỉ là một cái chớp mắt, dưới chân hắn phi thuyền, tựu hướng lui về phía sau hơn hai vạn dặm.

Hai cái Ma Quân thần thức uy áp, cũng không đối với Diệp Phi tạo thành ảnh hưởng gì.

Lui lại đằng sau, Diệp Phi khống chế phi thuyền, nhanh chóng hướng về phía sau bay đi, nhưng là khoảng cách không có kéo quá xa, vẫn như cũ cùng hai cái Ma Quân duy trì khoảng cách năm vạn dặm.

Diệp Phi nhanh chóng lùi về phía sau, để hai cái Ma Quân có chút kinh ngạc.

Bất quá, nếu quay đầu lại, nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Phi, hai người cắn răng, vẫn là đuổi theo đi lên.

Cái này một đuổi một chạy ở giữa, rất nhanh lại lui về phía sau hơn 10 triệu dặm.

Gặp còn đuổi không kịp Diệp Phi, hai cái Ma Quân trong lòng thầm hận, đình chỉ đuổi theo, thay đổi phương hướng, tiếp tục hướng phía truy phong vực bay đi.

Hai người bọn họ cũng biết, Diệp Phi chính là đang chơi bọn hắn, vì chính là kéo bọn hắn hai cái làm đệm lưng.

Hai người đình chỉ truy đuổi, Diệp Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn khống chế phi thuyền, cũng thay đổi phương hướng, chuyển trốn là đuổi.

Cứ như vậy, Diệp Phi không ngừng mà dụ hoặc lấy hai cái này Ma Quân.

Mỗi khi hai cái này Ma Quân khống chế không nổi chính mình thời điểm, Diệp Phi liền sẽ lợi dụng thời gian pháp tắc thần thông, nhanh chóng cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Diệp Phi vận dụng chiến thuật chính là địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu.

Khiến cho hai cái Ma Quân phiền muộn không thôi.

Để cho hai người buồn bực là, dù là Diệp Phi khoảng cách cùng bọn họ rút ngắn đến một vạn dặm, bọn hắn đều đuổi không kịp Diệp Phi.