Chương 164: lần nữa gột rửa linh căn

Diệp Phi đi ra thời gian trận bàn sau, liền trực tiếp ra Tiêu Diêu Môn.

Đứng tại Hạc Sơn bên ngoài, Diệp Phi đem thần thức phô thiên cái địa thả ra.

“Vậy mà đạt tới phương viên 1,600 dặm.”

Cảm nhận được thần thức của mình phạm vi sau, Diệp Phi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, lớn như vậy thần thức phạm vi, đã tới gần Hóa Thần trung kỳ tồn tại.

So Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, đã mạnh lên một mảng lớn.

Phóng nhãn toàn bộ Thần Long Đại Lục, tại thần thức phạm vi khối này, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Cho dù tại Linh giới, sợ đều tìm không ra cái thứ hai.

“Bước kế tiếp, liền nên cảm ngộ trận pháp.”

Thu hồi thần thức sau, Diệp Phi trong miệng lẩm bẩm nói.

Muốn tăng tốc Thần Long Đại Lục, những tu sĩ cấp cao kia tốc độ tu luyện, hắn vẫn là phải vì bọn họ thêm điểm liệu.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là bố trí một cái thời gian trận pháp.

Mà thời gian trận pháp, thuộc về đê giai linh trận, lấy hắn hiện tại trình độ không cách nào bố trí đi ra.

Cho nên, hắn muốn tới Trận Thần trong tháp cảm ngộ trận pháp, đem chính mình trận pháp trình độ tăng lên tới cấp thấp linh trận sư..

Có ý nghĩ, Diệp Phi liền trực tiếp tiến vào Thanh Long kiếm, sau đó liền lấy ra thời gian trận bàn, ngồi xếp bằng đến Trận Thần tháp tầng thứ tư.

Hai tháng sau, Diệp Phi đi ra Trận Thần tháp.

Hai tháng này, hắn mặc dù cũng rất cố gắng, có thể thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Đê giai linh trận cảm ngộ, cũng không có đơn giản như vậy, cần phải có trên pháp tắc cảm ngộ.

Mà tại Hóa Thần trước, hắn không cách nào cảm ngộ lực lượng pháp tắc.

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Bất quá, trải qua năm tháng sinh trưởng cùng hạt giống trồng trọt, rèn gân cỏ số lượng, đã có hơn 200 gốc.

Diệp Phi chỉ lưu lại mười mấy gốc tiếp tục làm hạt giống bên ngoài, đem mặt khác 200 gốc thu sạch.

Một lúc lâu sau, hắn liền mang theo 300 khỏa rèn Cân Đan, đi ra Thanh Long kiếm.

Bên ngoài, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Cổ Nhân Nhân cùng Ninh Tư Vũ, đã sớm dựa theo ước định, đi tới Hạc Sơn.

Lúc này, các nàng đang ngồi ở trong phòng khách nói chuyện phiếm.

“Thánh Tử, ngươi quả thật liệu sự như thần.”

Diệp Phi vừa mới hiện thân, Lâu Thiển Mạch liền hưng phấn mà tiến lên đón.

“Có người tìm ngươi?”

Diệp Phi cười hỏi.

“Làm sao ngươi biết?”

Lâu Thiển Mạch kinh ngạc nói.

“Cái này còn không đơn giản, chắc hẳn những đại năng kia, đã bắt đầu tin tưởng chúng ta Tiêu Diêu Môn có phi thăng đan.”

“Đã có ý nghĩ này, bọn hắn khẳng định là biết tìm các ngươi tìm hiểu tin tức.”

Diệp Phi mím môi đạo.

Những này, cũng đều tại trong dự liệu của hắn.

“Thánh Tử, người ta hiện tại thật thật là sùng bái ngươi a.”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười một tiếng, trực tiếp đem Diệp Phi cánh tay ôm ở trong ngực.

Diệp Phi nói không có chút nào kém, những người kia chính là mục đích này.

“Làm sao? Mới nửa năm liền không nhịn được?”

Cảm nhận được bao vây lấy cánh tay mềm mại, Diệp Phi làm xấu cười nói.

“Đúng vậy đâu!”

Lâu Thiển Mạch căn bản cũng không quản trong phòng khách chúng nữ, trực tiếp phát khởi đốt.

Nàng đối với Diệp Phi là càng ngày càng sùng bái.

Làm nữ nhân, nàng chính là muốn đem chính mình cực hạn hiện ra cho Diệp Phi.

Không thèm để ý chút nào tôn nghiêm của mình.

“Thành toàn ngươi!”

Diệp Phi vung tay lên, thời gian trận bàn liền bị hắn đem ra.

Sau một khắc, bọn hắn liền tiến vào thời gian trong trận bàn.

Lần này, Diệp Phi trong tay rèn Cân Đan số lượng rất sung túc.

Sau năm ngày, hài lòng Diệp Phi, mới từ thời gian trong trận bàn đi xuống.

Giờ phút này, hắn đã thành công luyện gân, đi vào luyện thể cửu cảnh đệ tứ cảnh.

Bây giờ, hắn có thể lần nữa tẩy luyện linh căn.

Hoàn thành luyện gân đằng sau, Diệp Phi liền mang theo thời gian trận bàn, thuấn di đến tẩy linh thụ phía dưới.

“Nên thứ 28 lần.”

Nhìn xem khô cạn tẩy linh thụ, Diệp Phi trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

Có thể nói, là tẩy linh thụ cải biến nhân sinh của hắn, trợ hắn bước lên tiên đồ.

Để hắn có được tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Cảm khái một phen sau, chỉ gặp Diệp Phi đầu ngón tay vạch một cái, một đống linh thạch liền xuất hiện ở tẩy linh thụ bên dưới.

Dưới khống chế của hắn, từng khối linh thạch bị tẩy linh thụ hấp thu, trong chớp mắt, núi nhỏ bình thường linh thạch, liền biến mất không thấy.

Mà trước đó khô cạn tẩy linh thụ, đã một lần nữa toả ra sự sống, cũng kết xuất năm viên kiều diễm ướt át trái cây.

“13 vạn 7,371 khối linh thạch hạ phẩm.”

Tính toán sau đó lần tiêu hao, Diệp Phi không khỏi liên tục líu lưỡi.

Cái này tẩy linh thụ, thật đúng là cái động không đáy.

Nếu như không phải hắn có chút bản sự, linh căn này hắn căn bản là tẩy luyện không dậy nổi.

Lại liếc mắt nhìn cái này năm viên trái cây sau, Diệp Phi tay phải duỗi ra, đem bọn nó toàn bộ hái xuống.

Tiếp lấy, hắn liền mở ra thời gian trận bàn, ngồi xếp bằng trên đó, đem tẩy linh quả toàn bộ nhét vào trong miệng.

Thời gian qua một lát, loại kia hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác, liền trải rộng toàn thân của hắn.

Còn tốt, hắn đã thành công luyện gân, cho nên loại cảm giác này cũng không phải là mãnh liệt như vậy.

Bởi vì đây là thứ 28 lần tẩy luyện linh căn, thời gian kéo dài cực kỳ dài.

Không sai biệt lắm qua một ngày lẻ ba canh giờ, loại cảm giác này mới tính biến mất.

“Đều tẩy luyện nhiều lần như vậy, ta còn như thế bẩn sao?”

Đi xuống thời gian trận bàn, nhìn xem trên làn da đen sì một mảnh, Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

Hắn làm sao đều muốn không rõ, mình bây giờ thiên phú tu luyện đều có thể so với Thiên linh căn tu sĩ, làm sao thể nội còn có nhiều như vậy tạp chất.

Không nghĩ ra, hắn cũng liền không có đi suy nghĩ nhiều, lần nữa lấy được một đống linh thạch, tiếp tục thúc tẩy linh thụ.

Thứ 29 lần thúc tẩy linh thụ, hao tốn hắn 164,000 nhiều linh thạch hạ phẩm.

Thanh tẩy linh căn thời gian, càng là hao tốn một nửa ngày thời gian.

Bởi vì Diệp Phi hiện tại có thể tiếp nhận loại này gột rửa linh căn thống khổ, trong tay linh thạch cũng không ít.

Cho nên Diệp Phi liền không có dừng lại, một mực không ngừng mà gột rửa lấy linh căn.

Sau hai mươi tám ngày, hắn rốt cục hoàn thành lần thứ ba mươi sáu linh căn gột rửa.

Lần này, hắn thúc tẩy linh thụ, quả thực là hao tốn 590. 000 khối linh thạch hạ phẩm.

Gột rửa linh căn thời gian, càng là dài đến năm ngày lâu.

Cái này khiến Diệp Phi rất là im lặng.

Trước đó, trong tay hắn còn có hơn 3 triệu linh thạch hạ phẩm.

Chỉ là thời gian một tháng, liền dùng đi 286 vạn, bây giờ chỉ còn lại có bảy mươi đến vạn.

Kinh người như vậy tiêu hao, không chỉ có để Diệp Phi đau lòng, càng là tâm mát.

Lúc này mới đến ba mươi sáu lần, phía sau còn có bốn mươi lăm lần đâu, mà lại tiêu hao sẽ còn càng lúc càng lớn.

Hắn tính toán bên dưới, lần sau hắn lại tẩy luyện linh căn lời nói, liền muốn chuẩn bị 20 triệu linh thạch hạ phẩm.

20 triệu a!

Ngẫm lại cái số này, Diệp Phi cũng có chút phát sầu.

Không chút nào khoa trương, nhiều như vậy linh thạch hạ phẩm, có thể bù đắp được toàn bộ Thần Long Đại Lục, một phần tư tài phú.

Bất quá, bây giờ cách lần sau gột rửa linh căn còn rất xa xôi, hắn cũng lười là chuyện tương lai đi phát sầu.

Hiện tại hắn duy nhất phải làm, chính là tiếp tục nghiên cứu hắn trận pháp.

Lần nữa ngồi tại Trận Thần trong tháp, Diệp Phi bỗng nhiên linh quang lóe lên, giống như là nghĩ tới điều gì.

Tiếp lấy, một cái màu tử kim đài sen, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.