Chương 503: một đám phế vật

“Làm sao có thể!”

“Ngươi không phải một mực tại bên dưới trọng thiên sao? Hắn làm sao lại phát hiện ngươi tồn tại?”

Thượng Quan Vô Địch sững sờ, kinh ngạc nói.

“Ta cảm ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa, xông phá Thiên Đạo quy tắc, hắn hẳn là bởi vậy cảm ứng được ta.”

“Bất quá, hắn tạm thời còn không biết thân phận của ta.”

“Lúc trước hắn phái hai cái Tiên Vương đến diệt sát ta, bị ta phản sát, mặc dù hắn về sau lại phái xuống tới mấy cái Tiên Quân, nhưng có Hỗn Độn Thế Giới tại, bọn hắn cũng không có phát hiện ta.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Ngươi tốt biến thái a!”

“Cảnh giới Kim Tiên liền lĩnh ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa!”

Diệp Phi lời nói, lần nữa làm trên quan vô địch kinh ngạc không thôi.

Diệp Phi hôm nay thật là không ngừng phá vỡ lấy hắn nhận biết, để hắn lần lượt chấn kinh.

Hắn vốn cho là, Diệp Phi chỉ là một cái có được phổ thông Hỗn Độn Thế Giới người.

Chưa từng nghĩ đến, Diệp Phi càng như thế nghịch thiên.

Không chỉ có đỉnh cấp Hỗn Độn Thế Giới, còn có có thể đột phá Thiên Đạo quy tắc tư chất nghịch thiên.

Quả thực là tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Tuyệt đối là thiên tuyển chi tử.

“Tốt!”

“Chớ mắng ta, ta tới cấp cho ngươi luyện chế nhục thân đi.”

Nghe được Thượng Quan Vô Địch nói mình biến thái, Diệp Phi không khỏi lườm hắn một cái.

Tiếp lấy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một đoạn Âm Dương ô huyền trúc thân cây và có vài chạc cây, liền xuất hiện ở trước người.

Gặp Diệp Phi muốn vì chính mình luyện chế nhục thân, Thượng Quan Vô Địch lập tức ngậm miệng lại, ngồi xếp bằng ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Bởi vì trước đó là ngũ đại thánh thú luyện chế qua nhục thân, Diệp Phi thủ pháp thành thạo không gì sánh được, chỉ là hai canh giờ, một bộ cùng Thượng Quan Vô Địch giống nhau như đúc nhục thân, liền bị hắn luyện chế ra đi ra.

“Không sai!”

“Thân thể này không sai!”

Thượng Quan Vô Địch vây quanh cỗ này luyện tốt nhục thân, vừa đi vừa về không rời mắt, trong miệng tiếng than thở không ngừng.

Nghĩ đến đối với bộ nhục thân này phi thường hài lòng.

“Mặc dù ngươi cùng Nhiên nhi các nàng có liên hệ máu mủ, nhưng là máu tươi của các nàng, không có ta tinh huyết hiệu quả tốt, liền dùng của ta tinh huyết làm dẫn, giúp ngươi kích hoạt nhục thân đi.”

“Bất quá, phù hợp cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình.”

Thượng Quan Vô Địch đối với nhục thân như vậy hài lòng, Diệp Phi cũng rất vui vẻ, nhưng hắn không có quên chính sự, lên tiếng nói ra.

“Tốt!”

“Dạng này không còn gì tốt hơn.”

Thượng Quan Vô Địch trùng điệp nhẹ gật đầu, đối với Diệp Phi cách làm, cũng không để ý.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, đợi cho Thượng Quan Vô Địch nguyên thần ký phụ đến cái kia trên nhục thể sau, Diệp Phi vạch phá ngón tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng hất lên, vài giọt tinh huyết nhỏ giọt thân thể này phía trên.

Chuyện còn lại, Diệp Phi cũng liền không có xen vào nữa, hắn khống chế lấy Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Hồng Tùng Thành phía bắc, nhanh chóng bay đi.

Bây giờ, Lập Dương Tiên Đế đã chú ý tới hắn, tại cái này trọng thiên, hắn cũng không phải đặc biệt an toàn.

Cho nên, Diệp Phi muốn tìm một cái lý tưởng địa phương hảo hảo tu luyện.

Hỗn Độn Thế Giới tuy tốt, nhưng là bên trong hiện tại cũng không ít Tiên Nhân rồi, tài nguyên dù sao cũng có hạn.

Có thể Thiên Khuyết Cung thế giới không giống với, lúc trước Diệp Phi chỉ là lấy bên trong rất ít một chút tài nguyên, bên trong còn lại tài nguyên còn có bó lớn.

Cung cấp bọn hắn những người này tu luyện dư xài, mà lại, cũng sẽ không ảnh hưởng Diệp Phi đặt ở bên trong những người kia tu luyện.

Bên này, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới phi hành, bên cạnh Thượng Quan Vô Địch thì cố gắng rèn luyện lấy nhục thân mới.

Hai ngày đằng sau, Thượng Quan Vô Địch hoàn toàn thích ứng bộ thân thể này, đã cùng người bình thường không khác.

“Trước đó là chuyện gì xảy ra?”

“Cùng ngươi người động thủ là Kỳ Thụy Ma Quân?”

Vừa ý quan vô địch thích ứng xong nhục thân, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Ân!”

“Hắn Tiên Quân trung kỳ, ta Tiên Vương trung kỳ, chung quy là chênh lệch cách xa.”

“Nếu không phải là hắn tham dự, ta chắc chắn bình yên trở về Lưu Vân Thành.”

Thượng Quan Vô Địch nhẹ gật đầu, thần sắc có chút ảm đạm.

Tại thượng quan nhưng trước mặt hai người, hắn mặc dù biểu hiện được rất là lạnh nhạt, nhưng trong nội tâm, khẳng định là không phục.

“Không có việc gì!”

“Không được bao lâu, ngươi liền có thể siêu việt hắn.”

Diệp Phi khẽ cười nói.

Nhìn trước mắt người mặc trường bào màu đỏ thắm Thượng Quan Vô Địch, Diệp Phi luôn có chủng không thích ứng.

Nhất là nghe được Thượng Quan Nhiên quản hắn gọi gia gia, để Diệp Phi có loại không hài hòa cảm giác.

Hai người hình tượng, đừng nói là ông cháu, liền liên xưng vi phụ nữ, đều để người cảm giác không thoải mái.

Một cái đại lão gia, mặc trường bào màu đỏ thắm, xem xét Thượng Quan Vô Địch gia hỏa này chính là muộn tao người.

“Ngươi đây là ánh mắt gì?”

“Nào có ngươi dạng này nhìn trưởng bối.”

Diệp Phi ánh mắt, làm trên quan vô địch cảm giác có chút không thoải mái, tức giận trừng Diệp Phi một chút, cũng không có đi tiếp Diệp Phi lời nói vừa rồi.

Hắn thấy, mặc dù có bộ nhục thân này, muốn đột phá đến Tiên Quân cảnh, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Muốn trong thời gian ngắn vượt qua cái kia Kỳ Thụy Ma Quân, căn bản chính là chuyện không thể nào.

“Ngươi làm sao thích mặc trang phục màu đỏ?”

“Ta luôn cảm thấy nhìn như vậy lấy có chút mẹ.”

Diệp Phi thần sắc nghiêm túc nói ra.

“Tiểu tử thúi.”

“Ta mặc cái gì dạng quần áo là của ta tự do.”

“Nào có ngươi dạng này cùng gia gia nói chuyện.”

Nghe nói như thế, Thượng Quan Vô Địch kém chút bị Diệp Phi tức c·hết đi qua, thật muốn cuồng đánh Diệp Phi một trận.

“Ta cảm giác chúng ta lấy gọi nhau huynh đệ tương đối phù hợp.”

“Không được ta về sau liền bảo ngươi vô địch đại ca đi.”

Diệp Phi hé miệng cười nói.

“Đại ca ngươi kích cỡ a!”

“Ngươi rõ ràng là cháu rể của ta, ta tại sao muốn coi ngươi đại ca? Đây không phải tự hạ bối phận sao? Hay là hai bối.”

Thượng Quan Vô Địch tức giận nói ra.

“Ha ha!”

“Ngươi coi đại ca của ta, ta về sau tốt báo thù cho ngươi a.”

“Chờ lần sau gặp cái kia Kỳ Thụy Ma Quân, ta thay ngươi đem hắn tiêu diệt.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Ngươi coi cháu rể của ta, một dạng có thể giúp ta báo thù.”

“Bớt lắm mồm, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào?”

Thượng Quan Vô Địch trắng Diệp Phi một chút, nói tránh đi.

Làm nhất thiên chi chủ, hắn cùng Diệp Phi như vậy nói đùa, đã phá rất nhiều lệ.

“Đi Thiên Khuyết Cung Hỗn Độn Thế Giới......”

Diệp Phi không có giấu diếm, đem ban đầu ở Thiên Khuyết Cung bí cảnh kinh lịch sự tình, cùng tính toán của mình, đại khái đuổi theo quan vô địch nói một lần.

“Cũng tốt!”

“Có thể có một chỗ như vậy, để cho chúng ta tu luyện cùng khôi phục quả thật không tệ.”

“Tại trước mắt loại này hỗn loạn hoàn cảnh bên dưới, đây cũng là lựa chọn thích hợp nhất.”

Thượng Quan Vô Địch rất là tán đồng Diệp Phi ý nghĩ.

Hai người lại hàn huyên một lát sau, Thượng Quan Vô Địch an vị ở một bên, bắt đầu khôi phục.

Khôi phục cảnh giới cùng tu luyện khác biệt, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, cảnh giới liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Diệp Phi không biết là, ngay tại hắn hướng Thiên Khuyết Cung thế giới đuổi thời điểm, Cung Thành Thiên Trung, Lập Dương Tiên Đế ngay tại quát lớn lấy Cát Hải Tiên Tôn.

“Đồ hỗn trướng!”

“Không có g·iết c·hết cái kia người đột phá, vì sao không sớm một chút hướng ta báo cáo?”

“Đều hơn một năm, ngươi thế mà nói với ta, ngươi ngay cả người kia dáng dấp ra sao cũng không biết.”

Lập Dương Tiên Đế thần sắc u ám, nếu không phải Cát Hải Tiên Tôn theo hắn vạn năm thời gian, sợ là đã sớm trở thành một bộ t·hi t·hể.

“Tiên Đế đại nhân bớt giận, ta một mực tại phái người tìm kiếm.”

“Mà lại tại trong Đông Hải cũng có một chút manh mối, nhưng là chính là tìm không thấy người kia.”

“Hai tháng trước, ta đã từng đi qua nơi đó một lần, vẫn không có phát hiện gì.”

Cát Hải Tiên Tôn giải thích nói.

Hắn bị tức giận Lập Dương Tiên Đế dọa đến toàn thân run rẩy không chỉ, giải thích xong, thở mạnh cũng không dám một chút.

Đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi Lập Dương Tiên Đế phản ứng.

Cát Hải Tiên Tôn nói đến cũng không sai, cho tới nay, chuyện này thật sự là hắn phi thường để bụng, riêng là Tiên Quân liền phái đi ra mấy nhóm.

Càng là tự mình đi một chuyến, chỉ là không có phát hiện gì.

“Một đám phế vật!”

Lập Dương Tiên Đế lười nhác nghe hắn giải thích, tức giận mắng một tiếng sau, thân hình lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Tầm nửa ngày sau, hồi lâu chưa từng xuất cung suốt ngày Lập Dương Tiên Đế, xuất hiện ở Đông Hải trên không.

Đứng tại Lôi Hỏa Đảo vị trí, hắn nhíu mày, cẩn thận ở chung quanh dò xét lấy.

Để hắn thất vọng là, lấy hắn Tiên Đế năng lực, cũng không có ở nơi này có bất luận phát hiện gì.

“Mẹ nhà hắn!”

“Khẳng định là Cát Hải tên kia đang gạt ta.”

“Nơi này căn bản cũng không có trận pháp gì, không có cái gì.”

Một phen dò xét không có kết quả sau, Lập Dương Tiên Đế hai mắt nhắm lại, trong mắt có một đạo sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.