Chương 236: liên diệt hợp thể

“Thật là cuồng vọng tiểu tử.”

“Ngoan ngoãn đem địa tâm dương hỏa giao ra, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi c·hết.”

Nhìn thấy Diệp Phi dám chủ động khiêu khích, hai cái nam tử áo xanh thần sắc âm lãnh nói.

“Ta dám cho, các ngươi dám muốn sao?”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Diệp Phi lời nói, để cho hai người không khỏi sững sờ, nhíu mày.

“Hắc hắc!”

“Có ý tứ gì?”

“Các ngươi không phải là muốn địa tâm dương hỏa sao?”

“Ta cho các ngươi chính là.”

Diệp Phi tà tà cười một tiếng, ngón tay phải nhẹ nhàng bắn ra, cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, bay về phía hai cái nam tử áo xanh.

Diệp Phi bất thình lình động tác, để cho hai người lần nữa sững sờ.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi đã vậy còn quá nghe lời, phía bên mình vừa muốn, hắn liền cho.

Nhưng khi hai người cảm nhận được cái kia ngọn lửa bên trên truyền đến cực nóng lúc, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

“Ngươi là muốn hại chúng ta!”

Bọn hắn lúc này làm sao không biết Diệp Phi là có ý gì, như thế nào lấy tay đi đón.

Hai người đều là phất ống tay áo một cái, hai đạo vô cùng cường đại phong nhận, từ trong tay áo bay ra, trực tiếp đánh tới cái kia ngọn lửa phía trên.

“Bành!”

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia ngọn lửa trong chớp mắt liền biến thành hơn ngàn cái xích hồng sắc hỏa hoa, bắn tung toé ra.

“Thu!”

Không đợi những này hỏa hoa rơi xuống đất, Diệp Phi hét lớn một tiếng, tay phải vồ một cái, những cái kia bắn tung toé hỏa hoa, lập tức lại hội tụ đến cùng một chỗ.

Chỉ là trong khi hô hấp, cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, lần nữa về tới Diệp Phi trong tay.

“Các ngươi không phải là muốn cái này địa tâm dương hỏa sao?”

“Vì cái gì không tiếp a?”

Nhìn trước mắt hai cái nam tử áo xanh, Diệp Phi ngữ khí nghiền ngẫm nói.

“Chờ ngươi c·hết, chúng ta tự nhiên sẽ thu.”

Diệp Phi vừa rồi khiêu khích, để cho hai người mất kiên trì, lười nhác lại dài dòng, thần thức uy áp phô thiên cái địa hướng về Diệp Phi quét sạch mà đi.

Bởi vì có được đại cảnh giới chênh lệch, hai người muốn dùng thần thức uy áp, để Diệp Phi trực tiếp thúc thủ chịu trói.

Đây là trực tiếp nhất, cũng phương thức đơn giản nhất.

Ngay tại hai người coi là Diệp Phi sẽ không chịu nổi lúc, đột nhiên cảm thấy một cỗ thần thức càng mạnh mẽ hơn uy áp, đem hai người bao phủ.

Diệp Phi đứng ở nơi đó không có việc gì, hai người bọn họ lại cảm thấy trên vai có gánh nặng ngàn cân, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

“Chuyện gì xảy ra?”

Trong lòng hai người hoảng hốt, bất khả tư nghị nhìn về hướng Diệp Phi.

“Ngươi không phải Hư Thần tu vi?”

Hai người phảng phất ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

“Các ngươi đoán!”

Diệp Phi cười thần bí.

Tiếp lấy hắn ngón tay phải bắn ra, cái kia đám ngọn lửa màu đỏ thắm, lần nữa bị hắn bắn ra ngoài, thẳng tắp bay về phía hai cái nam tử áo xanh.

“Mẹ nó, liều mạng!”

Cảm nhận được địa tâm dương hỏa uy h·iếp, hai người thần sắc vặn vẹo, nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế trên người toàn bộ triển khai.

Diệp Phi thần thức tuy mạnh qua hai người, nhưng cũng chỉ là một cái tiểu cảnh giới ưu thế.

Hai người khí thế toàn bộ triển khai đằng sau, rất dễ dàng liền tránh thoát ra.

Theo “Bành” một tiếng vang thật lớn, cái kia ngọn lửa, lần nữa bị tránh thoát sau hai người đánh nát.

“Mưa kiếm.”

“Chùy rừng.”

Không đợi Diệp Phi thu hồi những cái kia b·ị đ·ánh tan hoả tinh, hai người này lần lượt hét lớn một tiếng, pháp tắc thần thông thi triển mà ra.

Xuất thủ chính là sát chiêu.

Chỉ là trong chớp mắt, phương viên vài dặm Thủy hệ lực lượng pháp tắc trong nháy mắt trên không trung ngưng tụ, hóa thành từng chuôi thủy kiếm, chừng mấy trăm thanh, cùng nhau bắn về phía Diệp Phi.

Cùng lúc đó, phương viên hơn mười dặm pháp tắc hệ thổ chi lực, dưới mặt đất, hóa thành từng cái sắc nhọn thổ chùy, từ phía dưới bỗng nhiên hướng lên đâm ra.

Những này thổ chùy lít nha lít nhít bọn họ, chừng hơn ngàn, bao trùm phương viên vài chục trượng phạm vi.

“Đây chính là pháp tắc thần thông sao?”

Cảm nhận được hai đạo thần thông kinh người uy thế, Diệp Phi song mi nhíu chặt.

Pháp tắc thần thông hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc, lấy thực lực của hắn, muốn né tránh, quả thật có chút khó khăn.

Dù sao, hắn vẫn chỉ là một cái Hư Thần tu sĩ mà thôi.

Diệp Phi chỉ là hơi chần chờ, trong lòng liền có ý nghĩ.

“Hắc Tinh Tháp ra.”

Chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, ngón tay phải nhẹ nhàng hướng lên một chút, một cái tiểu tháp màu đen, liền từ trong nhẫn trữ vật bay ra, tại Diệp Phi đỉnh đầu quay tròn chuyển không ngừng.

Hắc Tinh Tháp càng chuyển càng nhanh, cũng càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền đã có cao đến hai trượng.

Đem Diệp Phi toàn bộ bảo hộ ở bên trong.

Sau đó tay phải hắn một trảo, đem những cái kia bắn tung toé hỏa hoa, lần nữa bắt được trong tay.

Cũng liền tại lúc này, thủy kiếm cùng thổ chùy công kích, nhao nhao mà tới.

“Đốt!”

“Đốt!”

“Đốt!”

Cùng với từng đạo thanh thúy tiếng va đập truyền ra, từng thanh từng thanh thủy kiếm bị xoay tròn Hắc Tinh Tháp đánh bay.

Từng cái sắc nhọn thổ chùy, đâm vào Hắc Tinh Tháp bên trên, biến thành từng khối vỡ vụn đất đá, tiêu tán trong không khí.

Diệp Phi lại dùng một kiện pháp bảo, ngăn trở hai người pháp tắc thần thông công kích.

Còn tốt cái này Hắc Tinh Tháp, lúc trước Diệp Phi đang nghiên cứu con đường luyện khí thời điểm, thăng cấp thành cổ bảo.

Không phải vậy, hôm nay thật đúng là có chút khó làm.

Đỡ được hai đạo công kích Hắc Tinh Tháp, tốc độ xoay tròn không chỉ có không có giảm, còn nhanh nhanh hướng về bên trong một cái nam tử áo xanh đập tới.

Mà trước đó bị nó gắn vào bên trong Diệp Phi, nhưng không có tung tích.

Nhìn thấy hướng mình đập tới Hắc Tinh Tháp, nam tử áo xanh kia thần sắc lạnh nhạt.

Hắn ngón tay phải một chút, phương viên vài dặm pháp tắc hệ thổ chi lực, lần nữa ngưng tụ, ở trước mặt hắn tạo thành một cái cự đại Thổ Thuẫn.

“Bành!”

Trong chốc lát, Thổ Thuẫn cùng Hắc Tinh Tháp liền đụng vào nhau, phát ra một đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh.

Hắc Tinh Tháp ứng thanh bay ngược mà ra, cái kia Thổ Thuẫn thì biến thành điểm điểm pháp tắc hệ thổ chi lực, tiêu tán trong không khí.

Một màn này, bị một cái khác nam tử áo xanh toàn bộ để ở trong mắt.

Hắn cũng không bởi vì đồng bạn ngăn lại Hắc Tinh Tháp tiến công mà cao hứng, mà là vẻ mặt nghiêm túc dò xét lấy hết thảy chung quanh.

Hắn đang tìm kiếm biến mất không thấy gì nữa Diệp Phi.

Đúng vậy, bị Hắc Tinh Tháp bao lại đằng sau, Diệp Phi cứ như vậy thần kỳ biến mất.

Cái này khiến hắn rất là khó hiểu.

“A!”

Đột nhiên, hắn kêu thảm một tiếng, cúi đầu nhìn về hướng trước ngực của mình.

Chẳng biết lúc nào, cau lại xích hồng sắc hỏa diễm, tại bộ ngực hắn bắt đầu c·háy r·ừng rực.

Cái kia ngọn lửa, chính là địa tâm dương hỏa.

Khi hắn phát hiện thời điểm đã chậm, hỏa diễm trong khoảnh khắc, liền đã đốt khắp cả toàn thân của hắn.

Tốc độ kia nhanh chóng, mà ngay cả nguyên thần của hắn cũng không kịp đào thoát.

Cũng chính là trong khi hô hấp công phu, một cái người sống sờ sờ, liền biến thành một sợi tro bụi, tiêu tán trong không khí.

Cái kia đám địa tâm dương hỏa, cũng hư không tiêu thất không thấy.

Chỉ lưu một viên nhẫn trữ vật, rơi xuống đến trên mặt đất.

“Chuyện gì xảy ra?”

Một cái khác nam tử áo xanh, nhìn thấy màn này, sắc mặt đại biến, cảnh giác nhìn về hướng bốn phía.

Hắn đem thần thức toàn bộ thả ra, không buông tha bên người bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Nhưng vào lúc này, đã bị đẩy lùi Hắc Tinh Tháp, lần nữa hướng hắn đập tới.

Khí thế kia, so vừa rồi còn phải lớn hơn mấy phần.

Nam tử áo xanh bất đắc dĩ, đành phải lần nữa thi triển pháp tắc thần thông, huyễn hóa ra một mặt Thổ Thuẫn, ngăn tại trước người của mình.

“Bành!”

Lại là một đạo t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, Hắc Tinh Tháp cùng Thổ Thuẫn, v·a c·hạm lần nữa đến cùng một chỗ.

Lần này, không đợi cái kia Thổ Thuẫn hoàn toàn tiêu tán.

Nam tử áo xanh liền kêu thảm một tiếng, bị một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm nuốt sống.

“Leng keng!”

Theo một viên nhẫn trữ vật rơi trên mặt đất, tên kia nam tử áo xanh, cũng hóa thành một sợi tro bụi.

Hai cái hợp thể cường giả, cứ như vậy không giải thích được bị diệt sát.

Đương nhiên, g·iết bọn họ chính là Diệp Phi.

Hắn vừa rồi tại Hắc Tinh Tháp bao lại chính mình trong nháy mắt, liền tiến vào đến Thanh Long kiếm bên trong.

Lúc này mới hoàn thành xinh đẹp như vậy song sát.

Diệt sát hai người sau, Diệp Phi liền ra Thanh Long kiếm, đem Hắc Tinh Tháp cùng hai cái nhẫn trữ vật đều thu vào.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, đem Linh Bảo phi thuyền liền hoán đi ra.

Hắn dự định tiếp tục hướng đông, tìm kiếm Giang Mộng Vân chúng nữ hạ lạc.

“Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta.”

Diệp Phi vừa đứng ở trên phi thuyền, một đạo thanh âm uy nghiêm, liền từ hắn hậu phương truyền tới.