Chương 182: Hóa Thần viên mãn

Chu tước tộc thánh nữ rời đi, Diệp Phi cùng Trang Bỉ hai người cũng không biết.

Bọn hắn tại phát hiện nữ nhân kia thần thức trong nháy mắt, liền đem thần thức thu hồi lại, không dám lại thả ra.

Một mực qua một ngày sau đó, Diệp Phi lúc này mới thả ra một chút xíu thần thức.

Phát hiện không có cái gì dị thường sau, hắn liền khống chế Thanh Long Kiếm, lặng lẽ rời khỏi nơi này.

Thẳng đến sau ba ngày, Thanh Long Kiếm bay ra ngoài vạn dặm, Diệp Phi mới dám hiển lộ ra thân hình.

Thông qua đoạn đường này quan sát, lại so sánh địa đồ, Diệp Phi phát hiện, bọn hắn hiện tại chính xử tại yêu vực dải đất trung tâm.

Muốn trở lại người vực, còn có không ngắn khoảng cách, tối thiểu còn có hai tỷ dặm.

Nếu là một mực trốn ở Thanh Long Kiếm bên trong, mặc dù an toàn, nhưng là tốc độ quá chậm, tiêu hao thời gian quá dài.

Lấy tốc độ như vậy, bay đến Nhân tộc, khẳng định phải vượt qua ngàn năm thời gian.

Sợ là chờ hắn trở lại Nhân tộc thời điểm, tóc bạc.

Vì có thể mau mau trở về Nhân tộc khu vực, Diệp Phi đành phải mạo hiểm một chút.

“Thật là nồng nặc linh khí.”

Diệp Phi vừa mới bay ra Thanh Long Kiếm, liền cảm nhận được Linh giới linh khí nồng hậu dày đặc.

Cái này Linh giới nồng độ linh khí, tối thiểu là nhân giới gấp 10 lần.

“Tê!”

Diệp Phi vừa cảm thán một câu, tại hắn phía trước cách đó không xa, liền có một đạo tiếng tê minh truyền tới.

“Sàn sạt!”

Ngay sau đó, nương theo lấy dày đặc tiếng xào xạc, một cá thể hình khổng lồ, mọc ra Tam Vĩ màu nâu đen cự hạt, hướng phía Diệp Phi nhanh chóng bò đến.

Chỉ là trong chớp mắt, đã đến Diệp Phi trước người.

Cự hạt này thân cao tám thước có thừa, thân thể có dài hơn hai trượng.

Ba đầu đuôi bọ cạp phía trên, ba cái to bằng ngón tay vĩ châm, tản ra lạnh lẽo hàn mang, nhìn khiến người ta run sợ.

Một đôi con mắt càng là có lớn chừng quả trứng gà, nhìn chằm chằm Diệp Phi, tản ra tham lam quang mang.

“Vừa rồi có vẻ như không có phát hiện phía trước có yêu thú a!”

Nhìn thấy trước người Tam Vĩ Cự Hạt, Diệp Phi không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn vừa rồi mặc dù không dám đem thần thức nhô ra đi quá xa, nhưng là phương viên trăm dặm phạm vi, hắn lại là nhìn, cũng không có phát hiện có yêu thú tồn tại.

Không có nghĩ rằng, lúc này mới vừa mới hiện thân, một cái Tam Vĩ Cự Hạt liền vọt lên.

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

“Tê!”

Cái kia Tam Vĩ Cự Hạt căn bản cũng không cho Diệp Phi cơ hội suy tính, tê minh một tiếng, hai cái cự kìm liền hướng về Diệp Phi kẹp đến.

Muốn lập tức liền đem Diệp Phi cho kẹp c·hết.

Diệp Phi sao có thể như nó ý?

Mũi chân chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền lăng không mà lên.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, nhật nguyệt càn khôn kiếm liền xuất hiện ở trong tay.

Chỉ gặp Diệp Phi, cánh tay chân khí phồng lên, cổ tay nhẹ nhàng nhất chuyển, trong tay nhật nguyệt càn khôn kiếm liền từ trên xuống dưới, hung hăng đâm về phía cái kia Tam Vĩ Cự Hạt.

“Đốt!”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, nhật nguyệt càn khôn kiếm đâm đến Tam Vĩ Cự Hạt trên thân, vậy mà trực tiếp b·ị b·ắn ngược trở về.

Mặc dù một kiếm này không có phá vỡ Tam Vĩ Cự Hạt phòng ngự, nhưng là để nó cảm nhận được đau đớn.

“Tê!”

Tam Vĩ Cự Hạt ngửa đầu một trận tê minh, cũng trong cùng một lúc, dựng lên ba đầu đuôi nhọn.

Sau một khắc, ba cái tản ra hàn quang vĩ châm, liền hướng phía Diệp Phi hung hăng đâm tới.

Diệp Phi phản ứng cũng không chậm, nhìn thấy một kích không thành, thân thể lập tức ở không trung nhất chuyển, sau đó ngay lập tức lui về phía sau.

Cũng thừa cơ tránh thoát Tam Vĩ Cự Hạt vĩ châm công kích.

“Thanh phá kiếm này, về sau sợ là không cần dùng.”

Nhìn thoáng qua trong tay nhật nguyệt càn khôn kiếm, Diệp Phi thần niệm khẽ động trực tiếp đem nó thu vào.

Kiếm này dù sao chỉ là một kiện chân khí, tại Nhân giới có lẽ còn có chút dùng, nhưng đã đến Linh giới, liền thành một kiện rác rưởi.

“Tê!”

Diệp Phi vừa thu hồi nhật nguyệt càn khôn kiếm, cái kia Tam Vĩ Cự Hạt hí một tiếng sau, lần nữa hướng về Diệp Phi đánh tới, đâm ra chính mình vĩ châm.

“Muốn c·hết!”

Gặp cái này Tam Vĩ Cự Hạt từng bước ép sát, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đem Chân Ma thương cho hoán đi ra.

Tiếp lấy, cổ tay hắn lắc một cái, Chân Ma thương liền hướng phía Tam Vĩ Cự Hạt đầu lâu hung hăng đâm tới.

Hiện tại, hắn mặc dù còn không thể khu động cái này Chân Ma thương, nhưng là không cần chân khí, chỉ là lợi dụng bản thân nó sắc bén, hay là không hề có một chút vấn đề.

“Phốc phốc!”

Không có bất kỳ lo lắng gì, Chân Ma thương trực tiếp đâm xuyên qua Tam Vĩ Cự Hạt đầu lâu.

“Tê!”

Tam Vĩ Cự Hạt lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó mới ngã xuống đất, một mệnh ô hô.

“Hay là thương này lợi hại.”

Diệp Phi thầm thở dài một tiếng sau, liền đem Chân Ma thương thu vào.

Sau đó, hắn phất ống tay áo một cái, đem cỗ này Tam Vĩ Cự Hạt t·hi t·hể, thu vào Thanh Long Kiếm bên trong.

Phải biết, chuyện này với hắn tới nói thế nhưng là đồ tốt.

Có thể làm thúc tẩy linh thụ chất dinh dưỡng.

“Tê! Tê! Tê......”

“Cát! Cát! Cát......”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn vừa định tiếp tục đi lên phía trước, chung quanh hắn liền vang lên liên miên không ngừng mà tiếng gào thét.

Cái này khiến Diệp Phi run lên trong lòng, bận bịu đem thần thức thả ra.

“Nhiều như vậy?”

Thần thức của nàng vừa mới thả ra, liền không cấm trừng lớn hai mắt.

Hắn phát hiện, chung quanh hắn, một mảnh đen kịt, toàn bộ đều là Tam Vĩ Cự Hạt, số lượng chừng hơn ngàn.

Những này Tam Vĩ Cự Hạt, đều là từ lòng đất chui ra ngoài, tốc độ rất nhanh, mắt thấy là phải đi vào Diệp Phi trước người.

Thấy vậy, Diệp Phi nơi nào còn dám do dự, trực tiếp tiến nhập Thanh Long Kiếm bên trong.

“Yêu này vực, cũng quá kinh khủng đi?”

Thanh Long Kiếm bên trong, Diệp Phi một mặt nghĩ mà sợ.

Hắn vừa mới ra ngoài mà thôi, liền nhận lấy yêu thú quần công.

Cái này nếu là bay ở trên trời, còn không bị yêu thú cho gặm không còn sót lại một chút cặn a.

“Ha ha!”

“Cảnh giới của ngươi hay là quá thấp.”

Trang Bỉ cười từ trên tầng mây bay xuống tới.

Từ khi tiến vào Linh giới đằng sau, tâm tình của hắn rõ ràng tốt lên rất nhiều, cùng Diệp Phi câu thông cũng nhiều đứng lên.

“Vậy ta đây không phải không biện pháp thôi, ngay cả tu luyện cơ hội đều không có.”

Diệp Phi không khỏi lắc đầu.

Đều do Thiên Đạo quá mức xảo trá, nếu như mình có thể phi thăng tới Nhân tộc khu vực, làm sao lại rơi xuống vừa mới phi thăng, liền bị một đám yêu thú vây công tình trạng.

Nghĩ tới những thứ này, Diệp Phi liền nghĩ tới Giang Mộng Vân các nàng, trong lòng chưa phát giác có chút thương cảm.

Không biết các nàng hiện tại như thế nào.

Các nàng không thấy được chính mình, có thể hay không lo lắng?

Còn có mẹ của mình, nàng có biết hay không mình bây giờ đã phi thăng Linh giới nữa nha?

“Hiện tại cũng không vội mà đi đường, ngươi hay là trước tiên đem tu vi tăng lên một chút đi.”

“Hóa Thần sơ kỳ cùng Hóa Thần viên mãn, hay là có khác biệt, tối thiểu đối mặt cấp hai thánh thú, ngươi có lực đánh một trận.”

Nhìn thấy Diệp Phi có chút xuất thần, Trang Bỉ đề nghị.

“Cấp hai thánh thú?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Nhân giới yêu thú là linh thú, Linh giới yêu thú thì là thánh thú.”

“Linh giới thánh thú có cấp năm, cấp một cấp hai làm bản thể, cấp ba đằng sau có thể hoá hình, có thể so với Nhân tộc hợp thể tồn tại.”

Trang Bỉ giải thích nói.

“Vậy ta vừa rồi nếu như đụng phải là cấp ba hoá hình thánh thú, chẳng phải là ngay cả chạy trốn thoát khả năng đều không có?”

Diệp Phi có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

“Đương nhiên.”

“Cho nên ngươi trước tiên đem tu vi tăng lên một chút đi, dù sao có thời gian trận bàn tại, cũng tốn hao không được bao dài thời gian.”

Trang Bỉ lại nhắc nhở.

Lần này, Diệp Phi không nói thêm gì nữa, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Sau khi phi thăng phát sinh một loạt chuyện này, để hắn căn bản không có tinh lực đi thăm dò nhìn chính mình sau khi phi thăng biến hóa.

Bây giờ có thời gian, vừa vặn có thể xem xét một chút.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi liền trực tiếp nhắm mắt lại,

Tiếp lấy, thần thức của hắn liền phô thiên cái địa hướng về bốn phía tán đi, rất nhanh liền đạt đến cực hạn.

“Phương viên ba ngàn dặm!”

Sau một lát, Diệp Phi hưng phấn mà mở hai mắt ra.