Chương 80 ngũ thải liên hoa 

Mỹ phụ này chính là vân khởi thương hội quản sự Vân Thủy Nhi. 

Diệp Phi sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì Vân Thủy Nhi cùng trước đó giả dạng chênh lệch vạn dặm. 

Trước đó Vân Thủy Nhi, ở trước mặt hắn quần áo bại lộ, ngay cả mình tư ẩn bộ vị đều không che giấu. 

Nhưng lúc này, nàng mặc rất là bảo thủ. 

Liền ngay cả da thịt tuyết trắng, đều lộ ra rất ít. 

Cùng trước đó phong cách chênh lệch quá lớn. 

Để Diệp Phi có chút không dám tin tưởng. 

“Các vị đạo hữu, ta là vân khởi thương hội quản sự Vân Thủy Nhi.”

“Cảm tạ mọi người hôm nay có thể đến cổ động, không nói nhiều, buổi đấu giá hôm nay chính thức bắt đầu, hi vọng hôm nay tất cả mọi người có thể chụp tới ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.”

Đi đến trên đài đấu giá, Vân Thủy Nhi nhoẻn miệng cười, giới thiệu sơ lược đằng sau, liền tuyên bố hội đấu giá chính thức bắt đầu. 

Chỉ gặp nàng ngón tay ngọc một chút, một cái hộp ngọc liền lơ lửng tại trước người của nàng. 

“Đây là một viên Phá Trần Đan, tin tưởng mọi người cũng không lạ lẫm, là Trúc Cơ tiến giai Kết Đan thiết yếu đan dược, giá khởi đầu 5000 linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 100 hạ phẩm linh thạch.”

Theo Vân Thủy Nhi giới thiệu, lơ lửng ở trước mặt nàng hộp ngọc từ từ mở ra, tiếp lấy một viên màu vàng óng đan dược, liền hiện ra. 

Đan dược này chính là Phá Trần Đan. 

Vân Thủy Nhi tiếng nói vừa dứt, thứ chín sắp xếp trên chỗ ngồi, liền có một trung niên nam tử giơ lên trong tay ngọc bài. 

“Hàng chín số 36, ra giá 5100 linh thạch hạ phẩm.”

Nhìn thấy người kia động tác sau, Thủy Vân Nhi nở nụ cười xinh đẹp, liền báo ra báo giá. 

Mặc dù đang ngồi phần lớn đều là Kết Đan trở lên tu sĩ, cái này Phá Trần Đan đối bọn hắn tới nói cũng không lực hấp dẫn. 

Nhưng là đối với nơi này tu sĩ Trúc Cơ mà nói, đây chính là bảo vật khó được, như thế nào dễ dàng buông tha? 

Hiện trường kêu giá kêu rất là kịch liệt, chỉ là thời gian qua một lát, viên này Phá Trần Đan liền bị xào đến 8000 linh thạch hạ phẩm giá cả. 

Bị sáu hàng số 20 một người Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đập xuống. 

Tên này tu sĩ Trúc Cơ, cầm tới Phá Trần Đan đằng sau, liền trực tiếp đứng dậy thông qua hậu phương truyền tống trận rời đi. 

Hắn vừa mới rời đi, lại có hai tên tu sĩ Trúc Cơ, cũng đứng người lên lặng yên đi theo. 

Hiển nhiên, hai người này đối với cái kia Phá Trần Đan cũng có ý tưởng. 

Một màn này, phòng bán đấu giá người đều thấy rất rõ ràng. 

Rất nhiều người đều lộ ra khinh thường biểu lộ. 

“Ngu xuẩn, truyền tống trận này là ngẫu nhiên truyền tống trận, cho dù cùng ra ngoài, cũng tìm không thấy trước đó người kia.”

Càng là có người nhỏ giọng nói thầm, trong giọng nói tràn ngập trào phúng. 

“Phía dưới khai mạc chính là kiện thứ hai vật đấu giá, hàn băng kiếm, đây là một kiện trung phẩm Bảo khí......”

Hình dáng này sự tình, Vân Thủy Nhi giống như là không thấy được một dạng, biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, trực tiếp bắt đầu giới thiệu kiện thứ hai vật đấu giá. 

Trước mặt mấy món vật đấu giá, đều tương đối bình thường, Diệp Phi chỉ liếc qua một cái, an vị tại trên ghế nhắm mắt dưỡng thần. 

Những vật này đối với hắn mà nói, cũng chỗ vô dụng. 

Lại thêm hắn đập xuống dưỡng thần mộc sau, trong tay linh thạch đã không nhiều. 

Cho dù là tăng thêm Giang Mộng Vân cùng Cổ Nhân Nhân trong tay linh thạch, hắn lúc này cũng chỉ có thể kiếm ra 350. 000 linh thạch dáng vẻ. 

Tại không có mua được ngũ thải liên hoa trước đó, hắn là không có ý định đập những vật khác. 

Hội đấu giá tiến hành đến một khắc đồng hồ thời điểm, Vân Thủy Nhi lấy ra một cái màu xanh biếc hộp ngọc, bắt đầu giới thiệu nói: 

“Hôm nay thứ mười kiện vật đấu giá là một đóa ngũ thải liên hoa, tin tưởng không cần ta giới thiệu, mọi người cũng biết tác dụng của nó.”

Vân Thủy Nhi từ từ mở ra hộp ngọc, bên trong một đóa hoa sen năm màu liền hiện ra. 

Đóa hoa sen này lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu sắc vẫn như cũ tiên diễm, nụ hoa chớm nở, còn chưa mở ra hoàn toàn, hiển nhiên bị hái xuống không bao lâu. 

“Cái này ngũ thải liên hoa vừa hái xuống mới một tháng, bởi vì nở rộ tại cái này hàn băng ngọc hạp bên trong, sinh cơ còn rất thịnh vượng, như dùng linh thủy đổ vào, nói không chừng còn có thể kết xuất hạt sen.”

Vân Thủy Nhi một bên hướng đám người biểu hiện ra, một bên giới thiệu nói, cũng không cố ý ở giữa lườm Diệp Phi chỗ phòng một chút. 

Nói xong, nàng liền trực tiếp đem hộp ngọc cho đắp lên, sợ thời gian lâu dài ảnh hưởng ngũ thải liên hoa tươi mới độ. 

“Còn có thể mọc ra hạt sen? Thật hay giả?”

“Mọc ra hạt sen có cái cái rắm dùng, ngươi còn có thể bồi dưỡng ra đến phải không? Cái này ngũ thải liên hoa nếu là có thể nhân công bồi dưỡng, đã sớm không phải trân quý đồ vật.”

“Chính là a, có thể đập xuống một đóa là được rồi, còn muốn nhiều như vậy làm gì?”...... 

Vân Thủy Nhi vừa dứt lời, trong phòng bán đấu giá liền kêu loạn một mảnh, tất cả mọi người bắt đầu nghị luận. 

Rõ ràng, tất cả mọi người không có đem Vân Thủy Nhi lời nói để ở trong lòng. 

“Còn có thể lại bồi dưỡng sao?”

Trong phòng Diệp Phi trong lòng không khỏi khẽ động. 

Người khác không thèm để ý, không có nghĩa là hắn không thèm để ý. 

Vân Thủy Nhi nhìn hắn cái nhìn kia, hắn cũng phát hiện. 

Diệp Phi biết, đây là Vân Thủy Nhi hẳn là cố ý nói cho hắn nghe. 

Vân Thủy Nhi ý tứ rất là rõ ràng, chính là muốn để Diệp Phi đem đóa này ngũ thải liên hoa cho đập xuống đến. 

“Tốt, mọi người im lặng một chút.”

Vân Thủy Nhi vươn ngọc thủ nhẹ nhàng hạ thấp xuống ép, tiếp lấy liền có một đạo vô hình uy áp, hướng về chung quanh tán đi. 

Cảm nhận được cỗ uy áp này, ở đây tu sĩ thần sắc đều là ngưng tụ, nhao nhao ngậm miệng, không dám nói nữa. 

Diệp Phi trong mắt lại tinh quang lóe lên, hắn phát hiện, cái này Vân Thủy Nhi ở đâu là tu sĩ Kết Đan, rõ ràng là một cái Nguyên Anh lão quái. 

Thần thức kia uy áp, không chút nào thua Giang Mộng Vân. 

Cái này khiến Diệp Phi trong lòng không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc. 

“Ngũ thải liên hoa, giá khởi đầu 50, 000 linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 hạ phẩm linh thạch.”

Biểu hiện của mọi người, Vân Thủy Nhi rất là hài lòng, lập tức liền báo ra ngũ thải liên hoa giá quy định. 

Tiếng nói của nàng vừa dứt, trong đại sảnh liền bắt đầu vang lên liên tiếp kêu giá. 

Chỉ là nửa khắc đồng hồ không đến, giá cả liền bị gọi vào 100. 000 linh thạch hạ phẩm. 

Bất quá, đây đều là trong đại sảnh tu sĩ báo giá, trong phòng, tự chụp buổi đấu giá bắt đầu, vẫn chưa có người nào đi ra giá. 

Khi ngũ thải liên hoa giá cả bị gọi vào mười vạn khối linh thạch hạ phẩm đằng sau, trong đại sảnh đã không ai lại báo giá. 

Đối bọn hắn tới nói, đây đã là một cái rất cao giá tiền. 

“Số 8 phòng ra giá 110. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Đúng lúc này, Vân Thủy Nhi lộ ra một cái mỉm cười mê người, nhìn về hướng số 8 phòng phương hướng. 

Số 8 phòng trực tiếp tăng giá 10. 000. 

“Số 10 phòng, kêu giá 120. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Lần thứ nhất tiếng gọi giá vừa dứt, Vân Thủy Nhi lại báo ra giá cả mới. 

So sánh trong đại sảnh báo giá, trong phòng báo giá rõ ràng ngang tàng rất nhiều, trực tiếp chính là 11,000 vạn thêm. 

Vân Thủy Nhi miệng, căn bản cũng không có nhàn rỗi, cái giá tiền này vừa kêu xong, kế tiếp giá cả liền báo ra tới. 

“Số 2 phòng, kêu giá 200. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Chỉ là mấy hơi thở, đóa này ngũ thải liên hoa giá cả, liền bị gọi vào 200. 000 linh thạch hạ phẩm. 

“Như thế nổi tiếng?”

Số 15 trong phòng Diệp Phi, nghe được cái giá tiền này sau, không khỏi âm thầm líu lưỡi. 

Cái giá tiền này cần phải so với hắn dự đoán giá cả cao không ít. 

Mà lại, từ đầu đến cuối hắn còn không có báo giá đâu. 

“Lên đi!”

Diệp Phi bất đắc dĩ, tay phải liền rời khỏi trước bàn ngọc cầu phía trên. 

Tiếp lấy, trong cơ thể hắn chân khí phun trào, liên tục mười đạo chân khí rót vào trong ngọc cầu. 

Theo chân khí của hắn rót vào, cái kia ngọc cầu lại phát sáng lên. 

Cùng lúc đó, đứng ở trên bàn đấu giá Vân Thủy Nhi báo ra Diệp Phi kêu giá. 

“Số 15 phòng, kêu giá 210. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Diệp Phi bên này kêu giá mới ra, số 2 phòng lại lần nữa gọi ra giá cả. 

Trực tiếp tăng giá 20. 000, gọi vào 230. 000 linh thạch hạ phẩm. 

Cái này kêu giá vừa ra, hiện trường một trận xôn xao, bao sương khác, cũng đều yên tĩnh lại, không còn báo giá. 

“Số 2 phòng, kêu giá 230. 000 linh thạch hạ phẩm, còn có người kêu giá sao?”

“Không ai kêu giá lời nói, đóa này ngũ thải liên hoa liền về số 2 phòng tất cả.”

Nhìn thấy hiện trường trong lúc nhất thời trở nên yên lặng, Vân Thủy Nhi khóe miệng giương lên, một lần nữa hô một lần giá cả sau, ánh mắt từ cái này 20 cái phòng bên trên từng cái đảo qua. 

Gặp không ai báo giá, Diệp Phi tay phải lần nữa phóng tới cái kia ngọc cầu phía trên, hướng bên trong thâu nhập một đạo chân khí. 

“Số 15 phòng, kêu giá 231,000 linh thạch hạ phẩm.”

Diệp Phi tay vừa mới thu hồi, bên ngoài Vân Thủy Nhi liền báo ra giá cả. 

“Số 2 phòng, kêu giá 240. 000 linh thạch hạ phẩm.”

Diệp Phi kêu giá vừa báo xong, số 2 phòng lại gọi ra giá cả mới. 

Diệp Phi sao có thể từ bỏ, lần nữa hướng ngọc cầu bên trong quán chú một đạo chân khí, kêu giá 241,000 linh thạch hạ phẩm. 

Thế nhưng là để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn kêu giá vừa mới báo ra, số 2 phòng phía trước màn sáng màu trắng, đột nhiên biến mất. 

“Lão tử ra 250. 000 linh thạch hạ phẩm, ai mẹ hắn lại cùng lão tử đoạt, lão tử không phải g·iết c·hết hắn không thể.”

Ngay sau đó, một người mặc áo bào trắng nam tử trung niên liền đứng lên, tức giận quát. 

Hắn mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn Diệp Phi phòng. 

Ý tứ không cần nói cũng biết.