Chương 184: đạt thành hợp tác

Diệp Phi ý nghĩ rất đơn giản.

Nếu đối phương thiếu một cá nhân, vậy mình xuất hiện, đối phương khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Hắn bay khỏi ba cái yêu tu một khoảng cách sau, liền trực tiếp ra Thanh Long kiếm, xem như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, hướng phía ba cái yêu tu bay đi.

“Thiếu gia, có người.”

Diệp Phi vừa bay đến khoảng cách ba người ngàn dặm vị trí lúc, ma quyền liền phát hiện hắn tồn tại.

“Trời cũng giúp ta!”

Trải qua ma quyền một nhắc nhở, áo bào màu vàng kia yêu tu cũng phát hiện Diệp Phi thân ảnh.

Cảm nhận được Diệp Phi khí tức chỉ là cảnh giới Hóa Thần sau, trước mắt hắn không khỏi sáng lên, lập tức hưng phấn lên.

“Đi, đem người kia cho ta ngăn lại.”

Tiếp lấy, hắn liền mang theo ma quyền, sát chưởng hai người, nhanh chóng hướng về Diệp Phi phương hướng bay đi.

Chỉ là non nửa nén nhang thời gian, ba người liền xuất hiện ở Diệp Phi trước mắt.

“Tại hạ phía bên trái, gặp qua vị đạo hữu này.”

Nhìn thấy Diệp Phi đằng sau, áo bào màu vàng kia yêu tu liền tiến lên một bước, hướng Diệp Phi chắp tay chào, rất là khách khí.

“Tại hạ lỗ quản, xin hỏi đạo hữu ngăn lại ta cần làm chuyện gì?”

Diệp Phi cũng hướng phía bên trái chắp tay, nhíu mày hỏi.

“Lỗ Quản Đạo Hữu, ngươi lại là tu sĩ Nhân tộc?”

Khi cảm nhận được Diệp Phi trên thân, cũng không có yêu thú khí tức đằng sau, phía bên trái hơi kinh ngạc.

Một tên Nhân tộc tu sĩ, vẫn chỉ là một cái Hóa Thần tồn tại, xuất hiện ở đây, quả thật có chút không bình thường.

“Các ngươi muốn thế nào?”

Thấy đối phương nhìn thấu mình thân phận, Diệp Phi ra vẻ khẩn trương nói.

“Lỗ Quản Đạo Hữu không cần khẩn trương, chúng ta cũng không ác ý.”

“Chúng ta chỉ là muốn cùng đạo hữu kết giao bằng hữu, về phần đạo hữu tại sao lại xuất hiện ở đây, chúng ta cũng không muốn biết.”

Phía bên trái bận bịu giải thích nói.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, thái độ rất là hiền lành, sợ đem Diệp Phi dọa cho chạy.

Mặc dù, hắn đối với Diệp Phi sẽ xuất hiện ở chỗ này rất là hiếu kỳ, nhưng là, bây giờ không phải là hỏi thăm thời điểm.

“Kết giao bằng hữu?”

Diệp Phi một mặt nghi ngờ nhìn về hướng ba người.

“Đúng vậy, chúng ta không chỉ có muốn cùng Lỗ Quản Đạo Hữu kết giao bằng hữu, còn muốn cùng đạo hữu cùng một chỗ lấy kiện bảo vật.”

Phía bên trái vừa cười vừa nói.

“Có bảo vật chính các ngươi lấy chính là, vì sao muốn ngăn lại ta?”

Diệp Phi ra vẻ không hiểu hỏi, một mặt vẻ cảnh giác.

“Thực không dám giấu giếm, bảo vật kia bên cạnh có một đầu cấp hai yêu thú sa mạc cáo sói thủ hộ, bằng vào chúng ta ba người thực lực, còn kém một chút.”

“Cho nên muốn muốn xin mời Lỗ Quản Đạo Hữu giúp chúng ta một chuyện, đạo hữu yên tâm, vào tay bảo vật kia sau, chúng ta sẽ phân đạo bạn một phần tư.”

Phía bên trái lại giải thích nói.

“Ta đối với bảo vật không có hứng thú, còn xin mấy vị tìm người khác đi.”

Để phía bên trái không nghĩ tới chính là, tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Phi liền quả quyết cự tuyệt.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút tức giận.

“Lỗ Quản Đạo Hữu, ngươi có biết đó là bảo vật gì?”

Phía bên trái cưỡng chế trong lòng tức giận, cười hỏi.

“Bảo vật gì?”

Diệp Phi vô ý thức hỏi.

“Hỏa Liên Quả.”

Phía bên trái thâm ý sâu sắc trả lời.

“Hỏa Liên Quả?”

“Cái gì?”

“Lại là Hỏa Liên Quả!”

Nghe được phía bên trái sau khi trả lời, Diệp Phi đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy trong mắt tinh quang lóe lên, có vẻ hơi kích động.

“Chính là Hỏa Liên Quả.”

“Gốc kia Hỏa Liên cây kết tám khỏa Hỏa Liên Quả, nếu như đạo hữu giúp chúng ta diệt sa mạc cáo sói, tám khỏa Hỏa Liên Quả tất có đạo hữu hai viên.”

Diệp Phi phản ứng, phía bên trái rất là hài lòng, bận bịu lại mở miệng dụ dỗ nói.

Dù sao, đây chính là luyện chế ngưng hư đan chủ dược tài, tu sĩ Nhân tộc muốn tiến giai Hư Thần, đây chính là vật cần có.

“Tốt!”

“Tất Đạo Hữu nhưng muốn nói nói tính a!”

Diệp Phi trầm ngâm một hồi nói ra.

“Ta phía bên trái tuyệt đối nói lời giữ lời, ta nhưng đối với Thiên Đạo phát thệ.”

“Nếu như diệt sa mạc cáo sói, chắc chắn sẽ phân cho Lỗ Quản Đạo Hữu hai viên Hỏa Liên Quả, nếu làm trái lời thề này, để cho ta phía bên trái thần vẫn đạo tiêu, không vào luân hồi.”

Vì để cho Diệp Phi tin tưởng, phía bên trái tại chỗ giơ tay phải lên, tại Diệp Phi trước mặt lập xuống Thiên Đạo lời thề.

“Tất Đạo Hữu xin dẫn đường đi.”

Nhìn thấy phía bên trái lập xuống Thiên Đạo lời thề, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu, đưa tay ra hiệu phía bên trái phía trước dẫn đường.

Thấy vậy, phía bên trái trong lòng vui mừng, không nói nữa.

Hắn bước ra một bước, liền mang theo ma quyền, sát chưởng hai người, hướng về phương tây bay đi.

Diệp Phi theo sát phía sau, hơi cùng ba người kéo ra chút khoảng cách, lộ ra hết sức cẩn thận.

Diệp Phi động tác, phía bên trái đều thấy rõ.

Hắn đối với cái này không chỉ có không có để ý, trong lòng còn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Diệp Phi như vậy, chắc hẳn chân thực tu sĩ, hẳn là Hóa Thần.

Tuyệt đối không phải Nhân tộc đại năng tận lực giả dạng.

Đại khái sau nửa canh giờ, bốn người liền rơi vào hai ngàn dặm bên ngoài một cái trên cồn cát.

Nơi này cùng địa phương khác cũng đều cùng, chỉ là bình thường một cái cồn cát.

“Chính là chỗ này.”

Phía bên trái chỉ vào dưới chân gò núi nói ra.

“Nơi này?”

Diệp Phi một mặt vẻ ngờ vực.

Vừa dừng lại thời điểm, hắn liền dùng thần thức tra xét, phát hiện nơi này cũng không có cái gì tồn tại đặc biệt.

“Đúng vậy.”

“Dưới mặt đất vạn trượng địa phương.”

Phía bên trái gật đầu cười.

Sau đó hắn liền thân hình lóe lên, biến mất tại Diệp Phi trước mắt.

Tiếp lấy, ma quyền, sát chưởng hai người cũng đi theo biến mất.

Ba người đều trốn vào dưới mặt đất.

Trải qua phía bên trái nhắc nhở, Diệp Phi thần thức thả ra, lập tức liền phát hiện dưới mặt đất vạn trượng chỗ dị thường.

Hắn cũng không có chần chờ, đi theo ba người độn xuống dưới.

Nửa khắc đồng hồ sau, bốn người liền xuất hiện ở một đầu thông đạo sâu thăm thẳm bên trong.

Nơi này lại là một đầu sông ngầm dưới lòng đất.

Sông ngầm hơn một trượng rộng, phía trên không gian có cao ba, bốn trượng.

Đầu này trong sông ngầm chảy xuôi cũng không phải là nước, mà là sền sệt nham tương, quanh co khúc khuỷu thông hướng phương xa.

Đứng tại bên bờ, Diệp Phi có thể cảm nhận được trong nham tương truyền đến từng đợt sóng nhiệt.

Thông qua thần thức dò xét, Diệp Phi phát hiện, tại phía trước bọn họ trải qua hai cái chuyển biến sau, cách bọn họ trăm trượng xa bên bờ sông, lại có một cái trăm trượng vuông đất trống.

Trên đất trống, có một gốc toàn thân xích hồng cây ăn quả, liền ngay cả lá cây đều là màu đỏ.

Lúc này, phía trên vừa vặn kết tám khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình như đầu chùy màu vàng nhạt trái cây.

Từ thanh long ký ức trong truyền thừa lấy được tri thức, Diệp Phi có thể đánh giá ra, cây ăn quả này là Hỏa Liên cây, trái cây này chính là Hỏa Liên Quả.

Nhưng là, tại cây này Hỏa Liên cây bên cạnh, lại nằm sấp lấy một đầu hình thể cực kỳ khổng lồ, toàn thân màu vàng đất, như cáo giống như sói yêu thú.

Chính là phía bên trái trong miệng nói tới sa mạc cáo sói.

“Thấy được chưa?”

Phía bên trái không có tiếp tục hướng phía trước, mà là xoay người lại, nhìn về hướng Diệp Phi.

“Thấy được, ngay tại phía trước.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Ta nhìn Lỗ Quản Đạo Hữu tu vi, cũng đã đạt tới Hóa Thần viên mãn, chỉ cần chúng ta bốn người liên thủ, nhất định có thể trừ đầu này sa mạc cáo sói.”

Phía bên trái lòng tin tràn đầy nói.

“Chúng ta muốn làm sao liên thủ?”

Diệp Phi nhíu mày lại tùy ý hỏi.

“Chờ chút chúng ta bốn người tiến lên, ta sẽ để cho ta hai cái huynh đệ, dẫn dắt rời đi đầu kia sa mạc cáo sói.”

“Lỗ Quản Đạo Hữu, hai người chúng ta sớm mai phục đứng lên, khi yêu lang trải qua thời điểm, cho nó đột nhiên một kích liền có thể trọng thương nó.”

“Sau đó chúng ta bốn người liên thủ, nhất định có thể đưa nó chém g·iết.”

“Giết đầu này yêu lang, lửa này quả sen chính là của chúng ta.”

Phía bên trái một bên nói, một bên chỉ về đằng trước một chỗ rẽ ngoặt nói ra.

Hắn thấy, kế hoạch này cũng đều thỏa chỗ.

Ngược lại đối với Diệp Phi rất là hữu hảo, cũng không cần Diệp Phi mạo hiểm đi hấp dẫn đầu kia sa mạc cáo sói.

“Có thể!”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lúc này liền đồng ý.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta lập tức liền hành động.”

Gặp Diệp Phi đồng ý, phía bên trái rất là cao hứng, dẫn đầu hướng về phía trước đi đến.

Kỳ thật, đầu kia sa mạc cáo sói này sẽ đã phát hiện bốn người.

Chỉ là vì thủ hộ gốc kia Hỏa Liên cây, nó không muốn tuỳ tiện rời đi mà thôi.

Nhìn xem bốn người hướng mình đi tới, nó lập tức liền đứng lên, mắt lom lom hướng về mấy người phương hướng nhìn lại.