Chương 141: không giống bình thường Thiên Bi Tự

Năm ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Đáng tiếc là, năm ngày sau đó, Diệp Phi cũng không có thể đem tu vi tăng lên đến tím anh trung kỳ.

Bất quá, khoảng cách tím anh trung kỳ cũng chỉ kém cách xa một bước.

Bởi vì sợ Diệp Phi gặp được nguy hiểm, Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Giang Y Vân, Cổ Nhân Nhân, Ninh Tư Vũ cùng Giao Thành, toàn bộ đều muốn cầu cùng hắn cùng nhau đi tới Thiên Bi Tự.

Cũng may có Thanh Long kiếm tồn tại, đám người hành tung ngược lại cũng không sợ sẽ bị phát hiện.

Vì có thể mau chóng đột phá, Diệp Phi vẫn đợi tại Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn để Lâu Thiển Mạch cùng Lạc Ảnh mang theo Thanh Long kiếm, hướng về phía bắc Lâm Thủy Quốc bay đi.

Có Thánh khí phi thuyền tại, chỉ là một nửa ngày thời gian, hai người liền đứng ở khoảng cách Thiên Bi Tự ba trăm dặm địa phương.

“Đột phá?”

Nhìn xem từ Thanh Long kiếm bên trong đi ra Diệp Phi, Lạc Ảnh cười hỏi.

Nàng bây giờ đã nhìn không thấu Diệp Phi tu vi.

Chỉ là tu luyện hai năm Diệp Phi, tu vi vậy mà vượt qua chính mình, để trong nội tâm nàng có chút cảm khái.

“Ân! Nửa ngày trước đã đột phá.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Nhìn lên Thiên Bi chùa phương hướng, thần sắc có chút ngưng trọng.

“Thần thức phạm vi lớn bao nhiêu?”

Lạc Ảnh đối với cái này rất là hiếu kỳ.

Nàng Nguyên Anh viên mãn tu vi, thần thức phạm vi là phương viên bốn trăm dặm, cái kia so với nàng tu vi còn cao hơn một chút Diệp Phi đâu?

Phương viên năm trăm dặm?

Hay là phương viên sáu trăm dặm?

Nàng rất muốn biết.

“Phương viên tám trăm dặm.”

Diệp Phi từ tốn nói.

“Phương viên tám trăm dặm?”

Lạc Ảnh hai mắt trợn lên, bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Phi.

Liền ngay cả bên cạnh Lâu Thiển Mạch, cũng là mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này vượt xa khỏi nàng dự đoán trị số.

“Đúng vậy, so tím anh sơ kỳ, ròng rã làm lớn ra gấp đôi.”

Diệp Phi khẳng định nói.

Không chỉ có là hai người bọn họ, liền ngay cả Diệp Phi tại đột phá thời điểm, đều có chút không thể tin được đây là sự thực.

Hóa Thần sơ kỳ đại năng, thần thức phạm vi cũng chỉ bất quá mới ngàn dặm khoảng cách.

Dựa theo tốc độ này xuống dưới, hắn tím hậu kỳ kỳ, liền có thể tuỳ tiện đạt tới.

Đây đúng là quá mức nghịch thiên.

“Vậy ngươi chẳng phải là, đã thấy Thiên Bi Tự tình huống bên trong?”

Lạc Ảnh trong mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

“Chúng ta chuyến này, sợ là không dễ dàng như vậy.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Thần thức của hắn hôm nay, không đơn thuần là phạm vi lớn, liền ngay cả cảm ứng độ chính xác, cũng so trước đó mạnh quá nhiều.

“Làm sao?”

“Thiên Bi Tự có biến?”

Lạc Ảnh ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng hỏi.

“Bên trong Nguyên Anh tu sĩ, hết thảy mười lăm người, toàn bộ là Thiên Bi Tự hòa thượng.”

Diệp Phi ánh mắt có chút nheo lại, ánh mắt có chút thâm thúy.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Thiên Bi Tự nội tình, vậy mà như thế hùng hậu.

Hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, lúc này Thiên Bi Tự bên trong, Nguyên Anh viên mãn tồn tại có ba người.

Nguyên Anh hậu kỳ hòa thượng có năm người.

Nguyên Anh sơ kỳ hòa thượng có bảy người.

Thực lực tổng hợp, còn muốn tại bọn hắn Tiêu Diêu Môn phía trên.

Cái này muốn so Thiên Bi Tự trên mặt nổi thực lực, mạnh lên nhiều lắm.

Ai cũng không nghĩ tới, Thiên Bi Tự lại bí mật nuôi dưỡng nhiều như vậy Nguyên Anh đại năng.

“Làm sao có thể!”

Nghe được cái số này, Lạc Ảnh lập tức liền lên tiếng kinh hô.

“Hôm nay buồn chùa cũng không đơn giản, các ngươi hay là đều tiến Thanh Long kiếm đi, một mình ta đi vào là được.”

Diệp Phi cân nhắc một chút, vẫn cảm thấy dạng này càng bảo hiểm một chút.

“Như vậy sao được, một mình ngươi quá nguy hiểm!”

Lạc Ảnh tại chỗ chỉ lắc đầu cự tuyệt nói.

Nàng là không thể nào để Diệp Phi một người đi vào.

“Các ngươi tại Thanh Long kiếm bên trong, tùy thời đều có thể đi ra.”

Diệp Phi không khỏi trắng Lạc Ảnh một chút.

“A? Nguyên lai còn có thể dạng này a!”

“Ta không phải không biết thôi!”

Cảm nhận được Diệp Phi bạch nhãn, Lạc Ảnh hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói ra.

Liền ngay cả chính nàng cũng không biết, nàng lúc này đối với Diệp Phi thái độ, đã phát sinh tính căn bản chuyển biến.

Nhìn thấy Lạc Ảnh dạng này, bên cạnh Lâu Thiển Mạch, trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

Nếu quyết định, Diệp Phi cũng không có chần chờ, thần niệm khẽ động, đem Lạc Ảnh cùng Lâu Thiển Mạch đều đưa vào Thanh Long kiếm.

“Là muốn âm chúng ta tiêu dao tông một thanh sao?”

Diệp Phi nhìn lên Thiên Bi chùa phương hướng, không khỏi mím môi, lộ ra một cái tà tà dáng tươi cười.

Hắn cũng không để ý hiện tại có hay không đến thời gian ước định, thu hồi phi thuyền sau, liền trực tiếp bay về phía Thiên Bi Tự.

Hắn vừa bay đến khoảng cách Thiên Bi Tự hai trăm dặm địa phương lúc, Thiên Bi Tự bên trong, Tuệ Nghiêm, Tuệ Căn cùng tuệ bờ ba người, gần như đồng thời mở hai mắt ra.

Cảm nhận được chỉ có Diệp Phi một bóng người lúc, ba người nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng, Tiêu Diêu Môn sẽ phi thường coi trọng lần này đổ ước.

Dù sao, cái này không chỉ có quan hệ đến Tiêu Diêu Môn danh dự, càng là dính đến ba viên phi thăng đan.

Có thể Tiêu Diêu Môn lại như thế tùy ý, chỉ phái Diệp Phi một người đến đây, hơn nữa còn chỉ là cái vừa kết anh đệ tử.

“A di đà phật.”

“Hai vị sư đệ, các ngươi có biết cái này Tiêu Diêu Môn rốt cuộc là ý gì?”

Khi ba người tập hợp một chỗ sau, Tuệ Nghiêm liền mở miệng hỏi hướng về phía hai bên Tuệ Căn cùng tuệ bờ.

“Sợ là bọn hắn cũng không có lòng tin xông qua Thiên Bi Tháp, cho nên liền cam chịu đi.”

“Phái người đệ tử đến, cái kia họ Lạc nữ tử, trên mặt mũi sẽ đẹp mắt một chút.”

“Nếu không, nếu là nàng ngỏm tại đây, Tiêu Diêu Môn thanh danh liền thật hủy.”

Tuệ Căn mở miệng nói ra.

“Sư huynh nói không sai, chúng ta xông nhiều năm như vậy đều không có vượt qua, người khác lại thế nào khả năng xông qua đây?”

“Chỉ là đáng tiếc chúng ta làm nhiều như vậy chuẩn bị.”

Tuệ bờ thở dài, có chút đáng tiếc đạo.

“Không sao, chỉ cần chúng ta thắng cái kia ba viên phi thăng đan, liền cái gì đều đáng giá.”

“Có cái này ba viên phi thăng đan, ta ba người ít nhất có thể phi thăng một người, đợi lâu như vậy, cuối cùng là có chút hy vọng.”

Tuệ Nghiêm có chút hưng phấn mà nói ra.

Trước đó mặc kệ hắn lại thế nào tự ngạo, đối với Lạc Ảnh thực lực, hắn hay là kiêng kỵ.

Lúc trước hắn còn có chút lo lắng, Lạc Ảnh nếu là thật vượt qua, chính mình làm như thế nào ứng đối đâu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy, Tiêu Diêu Môn chỉ có Diệp Phi một người tới lúc, liền triệt để yên tâm.

Hắn thấy, cái này ba viên phi thăng đan thuộc về, đã không có bất kỳ lo lắng gì.

Ngay tại ba người giữa lúc trò chuyện, Diệp Phi đã đi tới Thiên Bi Tự bên ngoài.

So sánh những tông môn khác, Thiên Bi Tự phạm vi rất nhỏ.

Chỉ là một tòa phương viên bảy tám dặm chùa chiền, tọa lạc tại một cái cao chừng ngàn trượng trên cự phong.

Thậm chí ngay cả hộ tông đại trận đều không có.

Có thể thấy được Thiên Bi Tự tự phụ.

Diệp Phi thần thức cẩn thận quét qua, phát hiện toàn bộ Thiên Bi Tự hòa thượng, chỉ có hơn một trăm người.

Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ hòa thượng hơn 90 cái, Kết Đan kỳ hòa thượng hơn ba mươi, còn lại chính là mười lăm cái Nguyên Anh hòa thượng.

Nhân số mặc dù không nhiều, có thể từng cái tư chất tuyệt hảo, đều có tốt nhất thiên phú tu luyện.

“A di đà phật.”

“Tiểu gia hỏa, đến đỉnh núi đi, bần tăng ở chỗ này chờ ngươi.”

Diệp Phi vừa thu hồi thần thức, Tuệ Nghiêm thanh âm, liền từ đỉnh núi truyền tới.

Thanh âm hắn rất lớn, vang vọng toàn bộ Thiên Bi Tự, chính là ngữ khí có chút không hữu hảo.

Đối với cái này, Diệp Phi cũng không thèm để ý, mặc cho Tuệ Nghiêm nói như thế nào, hắn giống như phàm nhân bình thường, từng bước một thuận lên núi cầu thang, leo lên trên đi.

Không có chút nào nóng nảy ý tứ.

Bởi vì núi này thực sự quá cao, Diệp Phi bò lên gần nửa canh giờ, lúc này mới đi tới đỉnh núi.