Chương 417: ngũ cốt đoán thể đan

Cái này vòng thứ tư, lão giả kia cũng không có phân phối cho bọn hắn chuẩn bị đan lô, hiển nhiên muốn để bọn hắn dùng đan lô của chính mình.

Cho nên, Diệp Phi lúc này mới lấy ra đã sớm chuẩn bị xong Hạ phẩm Tiên Khí đan lô.

Cùng Diệp Phi một dạng, mặt khác hai mươi tư danh tiên đan sư, cũng đều lấy ra đan lô của chính mình.

Diệp Phi quét một vòng, phát hiện những người khác đan lô, gần giống như hắn, đều là Hạ phẩm Tiên Khí đan lô.

Liền ngay cả cái kia hai cái cảnh giới Kim Tiên tiên đan sư cũng giống như vậy.

Đan lô thứ này, có thể không thể so với pháp bảo bình thường, không phải có thể tùy tiện luyện chế ra tới.

Đối với chất liệu cùng luyện khí thủ pháp yêu cầu đều phi thường cao, đừng nhìn chỉ là hạ phẩm, giá trị có thể so với Thượng phẩm Tiên khí.

Diệp Phi mua cái này một cái, cũng chỉ là bình thường Hạ phẩm Tiên Khí đan lô, có thể tốn hao lại không thấp, bỏ ra 70. 000 hạ phẩm tiên thạch.

Bất quá, ở đây có một người ngoại lệ.

Chính là cái kia họ Thượng Quan nữ tử váy vàng, nàng dùng chính là một cái trung phẩm Tiên Khí đan lô.

Nhìn một đám tiên đan sư, đều đối với nó toát ra khát vọng ánh mắt.

Nhưng Diệp Phi biểu hiện lại hết sức lạnh nhạt.

Hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tay trái duỗi ra, thể nội tiên hỏa liền từ đầu ngón tay bay ra, bắt đầu đối với đan lô thêm nhiệt.

Sau một lát, hắn ngón tay phải một chút, từng khối xương cốt liền bay vào trong lò đan.

Sau đó chính là dài dằng dặc dung luyện.

So sánh luyện chế mặt khác hai loại đan dược dược liệu, cái này năm loại xương cốt là phi thường khó dung luyện.

Xác thực nói, căn bản là không cách nào dung luyện, chỉ là tại nung khô mà thôi.

Một mực qua nửa canh giờ, mới hơi có chút tiến triển.

Những xương cốt kia mới bắt đầu một chút xíu vỡ nát, biến thành từng đống bột phấn.

“Rốt cục nát.”

Diệp Phi không khỏi thở phào một hơi.

Đây là hắn tiến vào Tiên giới đến nay, tốn hao thời gian dài nhất một lần luyện đan.

Mặc dù cái này ngũ cốt đoán thể Đan Diệp Phi không có luyện qua, nhưng bằng mượn vô số luyện đan kinh nghiệm, hắn cũng biết, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tương đương với luyện chế mặt khác tiên dược lúc dung dịch, còn không có chiết xuất, tạo hình đâu.

Nửa canh giờ này thời gian, những cái kia lựa chọn ngũ tàng quy nguyên đan cùng ngũ nguyên thanh linh đan tiên đan sư, đã sớm hoàn thành luyện chế.

May mắn là, bọn hắn đều luyện chế thành công.

Giờ phút này, đều tại tụ tinh hội thần nhìn xem Diệp Phi năm người.

Bởi vì nữ tử váy vàng dùng Tiên Thiên hỏa diễm, tiến độ so Diệp Phi bốn người nhanh, đã đến tạo hình giai đoạn.

Diệp Phi cùng Diệp Linh tốc độ thứ yếu, đã đem những xương cốt kia đều nung khô thành bụi phấn.

Mà cái kia hai cái cảnh giới Kim Tiên tiên đan sư, tốc độ là chậm nhất, muốn đem xương cốt nung khô thành bụi phấn, đoán chừng còn phải gần nửa canh giờ.

Diệp Phi vừa định bắt đầu tụ lực Ngưng Đan.

“Bành!”

Nữ tử váy vàng bên kia, lại truyền đến một đạo t·iếng n·ổ mạnh.

Ngay tại thành hình đan dược, trực tiếp nổ lô.

Rơi vào đường cùng, nữ tử váy vàng đành phải bắt đầu lò đan thứ hai luyện chế.

Kết quả này, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, dược dịch thành hình, cùng bột phấn thành hình, căn bản cũng không phải là một cái khái niệm.

Dược dịch chỉ cần đem bọn nó đều đều tách ra liền có thể.

Thế nhưng là bột phấn khác biệt, bọn chúng không có khả năng tụ hợp cùng một chỗ, chỉ có thể làm cường độ cao đè ép.

Mà lại cái này đè ép còn phi thường chú trọng, không chỉ có muốn để không cùng chủng loại bột phấn đầy đủ đều đều dung hợp.

Còn muốn khống chế tốt lực đạo, để tránh áp lực quá lớn, trực tiếp nổ lô.

Nữ tử váy vàng vừa rồi nổ lô, khả năng chính là không có khống chế tốt lực đạo.

“Hô!”

Nhìn thấy nữ tử váy vàng nổ lô, Diệp Phi thở phào một hơi, sau đó trực tiếp phong bế ngũ thức.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, dùng từng sợi thần thức, khống chế những bột phấn kia, đầy đủ dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó, những bột phấn này bị đều đều chia là mười tám phần.

Diệp Phi sở dĩ phân nhiều như vậy, là bởi vì những bột phấn kia nhiều lắm.

Chỉ chia sáu phần lời nói, đoán chừng luyện được đan, đến có táo đỏ lớn nhỏ.

Hắn vừa rồi tại trong đầu thôi diễn mười mấy lần, phát hiện mười tám phần là thích hợp nhất số lượng.

Đem những xương cốt kia bột phấn chia mười tám phần sau, Diệp Phi ngón tay phải một chút, từng đạo Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, bắt đầu không ngừng hướng đan lô của hắn bên trong tụ tập.

“Gia hỏa này luyện đan, làm sao trích dẫn ngoại giới Ngũ Hành lực lượng pháp tắc a, hắn không sợ nổ lô sao?”

“Chính là, cho dù là dùng chính mình tiên lực dẫn đạo cũng không dễ dàng khống chế, gia hỏa này còn dám trích dẫn ngoại lực, đây không phải hồ nháo thôi!”

“Các ngươi đều chỉ tri kỳ biểu, không biết trong đó, hắn là muốn mượn Ngũ Hành chi lực tương sinh tương khắc, để đạt tới trong lò áp lực cân bằng, dạng này tại hắn đối với đan dược tạo hình thời điểm, mới không dễ dàng nổ lô.”......

Diệp Phi thao tác này, trong nháy mắt liền để những cái kia đứng ngoài quan sát tiên đan sư, kịch liệt thảo luận đứng lên.

Bất quá, tuyệt đại đa số tiên đan sư, cũng không coi trọng Diệp Phi loại thao tác này.

Đối với tiên đan sư tới nói, kiêng kỵ nhất chính là ngoại lực ảnh hưởng.

Dù là có một chút điểm ngoại lực ảnh hưởng đến trong lò hoàn cảnh, liền sẽ trực Tiếp Dẫn đến trong lò áp lực không công bằng trực tiếp nổ lô.

Có thể Diệp Phi lại dẫn vào nhiều như vậy Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, là bọn hắn chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe.

Bất quá, cũng có số ít mấy cái tiên đan sư, xem thấu Diệp Phi ý nghĩ.

Diệp Phi dẫn vào Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, đúng là vì duy trì trong lò áp lực.

Bởi vì, chờ chút hắn muốn đối với đan dược tiến hành tạo hình, nhất định phải sinh ra cực mạnh đè ép lực.

Mà một khi có cường đại đè ép lực, trong lò kia áp lực cũng rất dễ dàng không cân đối, dẫn đến nổ lô.

Nhưng có Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, những vấn đề này liền có thể đạt được làm dịu.

Chỉ cần hắn khống chế tốt, không chỉ có sẽ không nổ lô, hơn nữa còn có thể tăng tốc tạo hình hiệu suất.

“Quả nhiên có thể!”

Diệp Phi chỉ là một chút nếm thử, liền phát hiện phương pháp này có thể thực hiện.

Thế là, hắn liền phân ra mười tám đạo tiên lực, bắt đầu đồng thời đối với cái kia từng đống bột phấn tiến hành cực hạn đè ép.

Tại dưới cố gắng của hắn, cái kia mười tám chồng bột phấn, bắt đầu từ từ ngưng thực, dần dần biến thành một cái tròn vo Đan Hoàn.

Đây hết thảy, không chỉ có đứng ngoài quan sát những cái kia tiên đan sư thấy được, liền ngay cả nữ tử váy vàng cùng Diệp Linh bốn người, cũng để ở trong mắt.

Bọn hắn suy nghĩ một phen, liền hiểu Diệp Phi dụng ý, trong mắt đều là tinh quang lóe lên, trong lòng liền có ý nghĩ.

Nhất là nữ tử váy vàng kia, nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, đã rõ ràng phát sinh biến hóa.

Ba cửa trước thời điểm, nàng đối với Diệp Phi năng lực, hay là cầm thái độ hoài nghi.

Nhưng là hiện tại, loại ý nghĩ này đã hoàn toàn biến mất.

Nổ qua một lò đan nàng, biết rõ cái này ngũ cốt đoán thể đan tạo hình khó khăn.

Có thể Diệp Phi chỉ là lần thứ nhất luyện, liền nghĩ đến loại này to gan phương pháp, có thể nào không để cho nàng bội phục?

Lúc này, Diệp Phi đã phong bế ngũ thức, cũng không biết ngoại giới phản ứng.

Hắn khống chế tiên lực, đè ép bột phấn thành hình đằng sau, cũng không có vì vậy buông lỏng.

Mà là hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, bắt đầu hướng Đan Hoàn bên trong đánh vào từng cái vững chắc trận pháp.

Đợi cho Đan Hoàn hình thái hoàn toàn ổn định đằng sau, lúc này mới bắt đầu hướng bên trong ngưng khắc các loại trận pháp.

Một mực ngưng khắc 999 đạo trận pháp, đạt tới Đan Hoàn cực hạn chịu đựng sau, lúc này mới thu tay lại.

Ngưng khắc nhiều như vậy trận pháp sau, cái kia màu xám trắng Đan Hoàn, nhan sắc đã phát sinh biến hóa, biến thành vàng óng ánh.

“Thành!”

Thấy vậy, Diệp Phi khóe miệng giương lên, trong miệng khẽ quát một tiếng, đánh ra sau cùng thành đan quyết.

Theo hắn thành đan quyết đánh ra, đan lô từ từ mở ra, mười tám khỏa tản ra nhàn nhạt kim quang Đan Hoàn từ bên trong liên tiếp bay ra, lơ lửng đến Diệp Phi trước mắt.

Diệp Phi chỉ là lần thứ nhất luyện chế ngũ cốt đoán thể đan, vậy mà liền thành công.