Chương 418: Thượng Quan Vô Địch

“Trung đẳng Đan mười khỏa, thượng đẳng Đan tám khỏa.”

“Tê!”

“Làm sao có thể!”

“Cái này sao có thể!”

Khi tất cả người nhìn xem lơ lửng tại Diệp Phi trước người đan dược lúc, cũng không khỏi hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hiện trường càng là vang lên mấy đạo tiếng kinh hô.

Khó như vậy luyện đan dược, Diệp Phi không chỉ có một lần liền luyện chế thành công, Thành Đan phẩm chất, lại còn cao như thế.

Không chỉ có là những cái kia tiên đan sư, liền ngay cả không trung những đại năng kia, cũng từng cái mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

Lần này Đan Đạo Đại Bỉ, tại sao phải xuất hiện ngũ cốt đoán thể Đan luyện chế, bọn hắn là biết.

Chính là bởi vì bọn hắn biết, mới có thể kh·iếp sợ như vậy.

Cái này ngũ cốt đoán thể Đan, tuy là trung phẩm tiên đan, lại rất khó luyện chế.

Vì thế, vực chủ còn chạy một chuyến bên trong trọng thiên, tìm mấy cái thượng phẩm tiên đan sư luyện chế.

Kết quả để vực chủ rất thất vọng, không có một cái nào thượng phẩm tiên đan sư có thể luyện chế ra đến.

Mỗi lần đều là tại tạo hình thời điểm nổ lô.

Lần này, cũng chỉ là muốn lần này Đan Đạo Đại Bỉ thời điểm thử một chút, cũng không có ôm nhiều hi vọng.

Cũng không có nghĩ đến, vậy mà thật bị người luyện ra.

Hay là cái còn trẻ như vậy trung phẩm tiên đan sư.

“Có ý tứ!”

Cái kia người mặc trường bào màu đỏ thắm nam tử trung niên, sớm đã mở mắt.

Hắn nhìn xem cái kia lơ lửng tại Diệp Phi trước người mười tám viên thuốc, trong mắt tinh quang trực thiểm.

Diệp Phi không để ý những người này ánh mắt cùng sợ hãi thán phục, phất ống tay áo một cái đem những đan dược này thu vào trong một cái bình ngọc.

“Luyện một lò là có thể đi?”

Diệp Phi nhìn về hướng lão giả tóc trắng kia.

“Đối với!”

“Chỉ cần luyện chế thành công một lò là có thể.”

Lão giả nhẹ gật đầu.

“Vậy những đan dược này liền cho ngươi đi.”

Diệp Phi ngón tay phải một chút, Đan Bình liền bay về phía lão giả tóc trắng kia.

Lão giả không có cự tuyệt, đưa tay liền đem Đan Bình bắt được trong tay.

“Trung đẳng Đan mười khỏa ba mươi điểm tích lũy, thượng đẳng Đan tám khỏa 32 điểm tích lũy, cơ sở điểm tích lũy 62 phân, nhân với hệ số mười sáu, cuối cùng tổng điểm tích lũy là 992 phân.”

Lại quét trong đan bình đan dược sau, lão giả tóc trắng, trực tiếp đem Diệp Phi điểm tích lũy tính ra đến.

“Ta đi! Hơn 900 phân, ta toàn bộ luyện chế thượng đẳng Đan, mới hai mươi tư phân.”

“Ta luyện chế ngũ nguyên thanh linh đan, mặc dù có ba viên thượng đẳng Đan, ba viên trung đẳng Đan, nhưng tổng điểm tích lũy cũng bất quá 84 điểm, ngay cả người ta số lẻ đều không đủ.”

“Ai! Chênh lệch này cũng quá lớn, sớm biết dạng này, chúng ta lúc trước cũng lựa chọn luyện chế ngũ cốt đoán thể đan.”

“Liền ngươi? Ngươi có thể luyện ra ngũ cốt đoán thể Đan? Ta sợ ngươi nếu là lựa chọn ngũ cốt đoán thể Đan, điểm tích lũy làm không cẩn thận sẽ là số không.”......

Diệp Phi điểm tích lũy sau khi ra ngoài, hiện trường lần nữa náo nhiệt.

Từng cái tiên đan sư đều lắc đầu thở dài, mặc cảm.

Mà trên đài cao, mặt khác bốn cái, ngay tại luyện chế ngũ cốt đoán thể Đan tiên đan sư, nhìn thấy Diệp Phi thành đan, trong lòng áp lực đều khá lớn.

Nhất là cái kia hai cái Kim Tiên, trên đầu đã bốc lên mồ hôi.

Bọn hắn ngay tại đan dược tạo hình giai đoạn, cho dù dùng Diệp Phi nghĩ ra phương thức, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Mắt thấy muốn thành hình, hay là nổ lô.

Rơi vào đường cùng, hai người bắt đầu lô thứ hai luyện chế.

So sánh hai người, Diệp Linh cùng nữ tử váy vàng tiến độ, muốn hơi mau một chút.

Bởi vì hai người cùng Diệp Phi thủ pháp luyện đan một dạng, ở giữa ngược lại là không có xảy ra vấn đề gì.

Tại mặt khác hai cái Kim Tiên lô thứ hai tiến hành đến một nửa thời điểm, hai người bọn họ liền lần lượt hoàn thành luyện chế.

Trước luyện xong chính là Diệp Linh, nàng cũng thành Đan mười tám khỏa, bất quá Thành Đan phẩm chất hơi kém.

Trong đó mạt đẳng Đan một viên, hạ đẳng Đan mười hai khỏa, trung đẳng Đan năm viên, ngay cả một viên thượng đẳng Đan đều không có, sau cùng điểm tích lũy là 640 phân.

Có thể là dùng trung phẩm Tiên Khí đan lô nguyên nhân, nữ tử váy vàng Thành Đan phẩm chất cao hơn một chút.

Mười tám khỏa trong đan, hạ đẳng Đan mười khỏa, trung đẳng Đan sáu viên, thượng đẳng Đan hai viên, cuối cùng điểm tích lũy là bảy trăm ba mươi sáu phân.

Trước mắt, ba người thành tích, tạm thời đứng hàng ba vị trước.

Hàng cuối cùng tên như thế nào, liền chờ cái kia hai cái cảnh giới Kim Tiên tiên đan sư luyện chế kết quả.

Cũng may hai người luyện đan trình độ cũng không tệ, mặc dù tại lô thứ hai thời điểm lại nổ lô, nhưng là tích lũy hai lần kinh nghiệm sau, lô thứ ba rốt cục luyện chế thành công.

Bất quá, hai người Thành Đan phẩm chất phải kém quá nhiều, toàn bộ là mạt đẳng Đan.

Nhưng dù cho như thế, hai người thành tích, cũng xếp tại Diệp Phi ba người phía sau, đặt song song tên thứ tư, thành công tiến giai vòng tiếp theo.

Hai người thành tích sau khi ra ngoài, toàn bộ vòng thứ tư xem như chính thức kết thúc.

Xếp hạng Top 10 tiên đan sư lưu tại trên đài, bị đào thải cái kia mười lăm tên tiên đan sư, theo lão giả tóc trắng phất ống tay áo một cái, bay về phía bên ngoài.

Hiển nhiên bị đưa ra ngoài.

“Chúc mừng mười vị tiến giai Đan Đạo Đại Bỉ vòng thứ năm.”

“Hiện tại, cho mời vực chủ Thượng Quan Vô Địch đại nhân, cho các ngươi ra đề mục.”

Khi người đào thải bị đưa ra ngoài sau, lão giả tóc trắng, đứng tại trước đài cao cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn vừa hạ xuống bên dưới, trên bầu trời hồng quang lóe lên, người mặc trường bào màu đỏ thắm Thượng Quan Vô Địch từ trên trời giáng xuống, đứng ở mười người trước người, đài cao biên giới.

“Các ngươi đều rất không tệ.”

“Đã các ngươi luyện đan trình độ đều cao như thế, vậy cái này vòng thứ năm so đấu, liền muốn đề cao một chút độ khó, luyện chế thượng phẩm tiên đan.”

“Ta biết, đây đối với trong các ngươi phẩm tiên đan sư tới nói, có chút khó khăn.”

“Nhưng, đây cũng là một lần cơ hội đột phá.”

“Ta chỗ này có năm mươi phần thất bảo say thần đan dược liệu, mỗi người các ngươi năm phần, ai có thể luyện chế ra đến, người đó là lần này Đan Đạo Đại Bỉ hạng nhất.”

“Như lúc đó có nhiều người luyện ra, thì dựa theo Thành Đan phẩm chất xếp hạng, phẩm chất một dạng, dẫn đầu luyện ra người bài danh phía trên.”

“Đương nhiên, nếu là không người có thể luyện ra đan này, cái này vòng thứ tư xếp hạng chính là cuối cùng xếp hạng.”

Thượng Quan Vô Địch ánh mắt tại mười người trên thân từng cái đảo qua, cao giọng nói ra.

Thanh âm hắn không lớn, lại như hồng chuông bình thường, thẳng vào lòng người.

Sau khi nói xong, tay phải hắn chỉ ngón trỏ, từng cái hộp gỗ liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, phân biệt lơ lửng đến mười người trước mặt.

Trong này chứa đều là luyện chế thất bảo say thần đan dược liệu, trong mỗi hộp có năm phần.

“Một vòng này không có thời gian hạn chế, các ngươi hiện tại liền bắt đầu luyện đi.”

Gặp mười người đều lấy được hộp gỗ, Thượng Quan Vô Địch trực tiếp tuyên bố vòng thứ năm bắt đầu.

Sau đó, hắn thật sâu nhìn Diệp Phi một chút, liền thân hình lóe lên, về tới không trung trên chỗ ngồi.

Thượng Quan Vô Địch cái nhìn này, để Diệp Phi như mang lưng gai, như ngồi bàn chông.

Bất quá, lúc này hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể là trước tiên đem Đan cho luyện.

Thượng phẩm tiên đan với hắn mà nói không có độ khó, hắn từ trên trời khuyết trong bí cảnh lúc đi ra, liền từng luyện chế qua một chút.

Cái này thất bảo say thần đan là cơ bản nhất thượng phẩm tiên đan, hắn tự nhiên cũng luyện qua.

Cho nên, Diệp Phi cũng không có tốn hao bao lâu thời gian liền thành công luyện chế ra đi ra.

Mà lại Thành Đan phẩm chất còn không thấp, năm viên trung đẳng Đan, một viên thượng đẳng Đan.

Có thể thuận lợi luyện chế ra thất bảo say thần đan, để không trung những đại năng kia, cả đám đều ghé mắt không thôi.

Nhất là trái nghe lạnh, trong mắt vẻ kh·iếp sợ tột đỉnh.

Tại vòng thứ tư thời điểm, trong lòng của hắn hay là hưng phấn, nhưng đã đến giờ phút này, phần kia hưng phấn sớm đã lui bước, ngược lại nhiều hơn một loại thật sâu hối hận.

Mà Diệp Phi, cũng không để ý tới những người khác phản ứng, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt trầm tư.

“Thượng Quan Vô Địch?”

“Hắn họ Thượng Quan, lại có Hỗn Độn Thế Giới, chẳng lẽ là Thượng Quan Nhiên gia gia?”

Nghe tới Thượng Quan Vô Địch cái tên này thời điểm, Diệp Phi trong não liền có ý nghĩ này.

Giờ phút này, trong đầu ý nghĩ này lần nữa hiển hiện, Diệp Phi phảng phất bắt được cái gì.