Chương 295: Diệp Phi, ngươi xác thực rất ngông cuồng

Khi Diệp Phi thần thức quét vào trong nhẫn trữ vật sau, ở bên trong phát hiện một khối thân phận ngọc bài.

Khối kia thân phận ngọc bài chính diện, viết Phương Giang hai chữ, mặt sau thì khắc hoạ lấy một cái Bạch Hổ.

Hiển nhiên người này tên là Phương Giang, là Bạch Hổ bộ tộc.

“Ngươi lại là Bạch Hổ bộ tộc.”

“Có ý tứ!”

“Ta còn không có tìm tới các ngươi, các ngươi ngược lại là trước đã tìm tới cửa.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Không thể không nói, cái này Ma tộc thật đúng là có một bộ.

Đến cùng dùng phương thức gì, vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy Linh giới đại năng, cam tâm tình nguyện mặc cho bọn hắn thúc đẩy.

Thanh long tộc lão giả, đối với cái kia hai cái ma tu kiêng kị, hắn nhưng là để ở trong mắt.

Mặc dù thanh long tộc lão giả cảnh giới không thấp, nhưng rõ ràng không có hai cái ma tu địa vị cao.

Kiểm kê xong bạch hổ tộc nam tử chiếc nhẫn đằng sau, Diệp Phi lại tra xét ba người khác chiếc nhẫn.

So sánh thanh long tộc lão giả cùng bạch hổ tộc nam tử, cái kia hai cái ma tu thân gia, rõ ràng kém chút.

Không chỉ có các loại bảo vật không nhiều, liền ngay cả ma tinh số lượng cũng không kịp hai người kia.

Dòng dõi của bọn họ cùng bọn hắn địa vị có chút không xứng đôi, cái này khiến Diệp Phi rất là nghi hoặc.

Bất quá, Diệp Phi cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp lăng không mà lên, huyễn hóa ra Chu Tước chi thể.

“Lệ!”

Chu Tước ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng sau, sau một khắc liền xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm.

Sau ba tháng, Diệp Phi thành công đã tới bạch hổ tộc tộc địa bên ngoài.

Lúc này, đang có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đứng tại Diệp Phi phía trước, đạo thân ảnh kia khí thế uy nghiêm, thần tình nghiêm túc.

Đây là một tên nam tử mặc áo bào vàng, năm mươi tuổi, độ kiếp viên mãn tu vi.

Nhìn thấy nam tử này, Diệp Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thần niệm khẽ động, huyễn hóa ra bản thể, rơi xuống nam tử đối diện.

“Các hạ chính là bạch hổ tộc tộc trưởng Điền Sơn đi?”

Diệp Phi hướng phía đối diện nam tử chắp tay.

Bạch Hổ bộ tộc, cảnh giới có thể đạt tới cao như vậy, cũng chỉ có tộc trưởng Điền Sơn.

“Không sai, chính là Điền Mỗ.”

“Tộc ta Phương Giang trưởng lão, hẳn là ngươi g·iết đi.”

Điền Sơn ánh mắt băng lãnh nhìn trước mắt Diệp Phi.

“Là ta g·iết.”

“Trừ Phương Giang, còn có ba người, bọn hắn tất cả đều là ta g·iết.”

Diệp Phi hời hợt nói.

“Rất tốt!”

“Ngươi ngược lại là có chút bản sự.”

“Vậy mà có thể lấy đại thừa hậu kỳ tu vi, diệt sát đi bốn cái độ kiếp đại năng.”

“Nghĩ đến, ngươi chính là kia cái gọi là phá thiên người đi.”

Điền Sơn nhíu mày lại, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt Diệp Phi.

Nếu như Diệp Phi thật sự là cái gọi là phá thiên người, sự tình hôm nay liền không dễ làm.

Hắn thật đúng là không thể đem Diệp Phi thế nào.

Dù sao, đại ma chủ thế nhưng là có lời nhắn nhủ, nếu như không tất yếu, không thể cùng phá thiên người nổi xung đột.

Dù là nổi xung đột cũng tận lực né tránh, không có khả năng trở ngại phá thiên người trưởng thành.

Đây quan hệ đến sau này phi thăng đại kế.

“Phá không phá thiên ta không biết, ta hôm nay đến, chỉ là muốn mượn dùng một chút ngươi Bạch Hổ thương.”

Diệp Phi không muốn dông dài, trực tiếp làm rõ ý đồ đến.

“Cho ta mượn Bạch Hổ thương?”

“Ngươi thật đúng là dám nói.”

Nghe được Diệp Phi lời này, Điền Sơn một trận chán nản.

Cái này Diệp Phi xác thực đủ càn rỡ.

Tại Linh giới, thật đúng là không có mấy người, dám ở trước mặt hắn nói như thế.

Ở trước mặt mượn người khác pháp bảo, đây không phải rõ ràng khiêu khích sao.

Điền Sơn nói như thế, dù là Diệp Phi da mặt có chút dày, cũng không nhịn được sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ.

Có vẻ như chính mình nói như vậy, quả thật có chút cuồng.

Nếu là người khác dám như thế nói với hắn, hắn trực tiếp liền động thủ.

Cũng thua thiệt cái này Điền Sơn đã cấu kết Ma tộc, nếu không, chuyện như vậy, hắn thật đúng là làm không được.

“Ta tới mục đích đúng là cái này, nhưng là có cho mượn hay không hay là ngươi nói tính.”

“Bất quá, đang mượn trước đó, ta cho ngươi xem dạng đồ vật, hi vọng ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút.”

Diệp Phi nghĩ nghĩ nói ra.

Nói xong, hắn cũng mặc kệ Điền Sơn có đồng ý hay không, ngón tay phải một chút, một cái màu vàng nhạt quang cầu, liền bay về phía Điền Sơn.

Nhìn thấy quang cầu này, Điền Sơn nhíu mày, bất quá cũng không có ngăn cản, tùy ý quang cầu này bay vào mi tâm của mình.

Sau một nén nhang, Điền Sơn đem Tổ Tước trí nhớ truyền thừa đọc đến hoàn tất.

“Ngươi muốn biểu đạt ý gì?”

Điền Sơn thần sắc bình tĩnh mà hỏi thăm.

“Ma tộc rõ ràng là vực ngoại thiên ma thành lập, là tứ đại thánh tộc địch nhân, ngươi vì sao muốn hợp tác với bọn họ a?”

Nhìn thấy Điền Sơn bình tĩnh như thế, ngược lại để Diệp Phi hơi kinh ngạc.

“Vì cái gì không có khả năng?”

“Tứ đại sơ đại thánh thú bản ý, chính là muốn xông phá Linh giới trói buộc, đi hướng mặt ngoài thế giới.”

“Mà bây giờ, cùng Ma tộc hợp tác, một dạng có thể làm được những này.”

“Tại sao phải tranh cái ngươi c·hết ta sống a?”

“Dạng này không phải đối với người nào đều có lợi sao?”

Điền Sơn lý chỗ đương nhiên đạo.

“Vực ngoại thiên ma lời nói ngươi cũng tin tưởng?”

Diệp Phi rất là im lặng.

“Vực ngoại thiên ma?”

“Bây giờ chỉ có ma tu, không có vực ngoại thiên ma.”

“Lại nói, bọn hắn cũng nghĩ rời đi nơi này, mục tiêu của chúng ta cũng không xung đột.”

“Ta đề nghị ngươi cũng có khác nhiều như vậy thành kiến, chúng ta cùng một chỗ hợp tác xông phá Linh giới trói buộc, cùng một chỗ xông ra Linh giới, đây là đối với tất cả mọi người có lợi.”

Điền Sơn trái lại khuyên lên Diệp Phi.

“Ngươi quá ngây thơ rồi.”

Diệp Phi có chút thất vọng lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới, Điền Sơn cảnh giới đều cao như vậy, tư tưởng giác ngộ còn như thế thấp.

Những cái kia vực ngoại thiên ma tiến vào Linh giới đằng sau, chuyện thứ nhất chính là chém g·iết Linh giới tu sĩ, hiển nhiên mục đích cũng không đơn thuần.

Bây giờ lời hứa của bọn hắn, sao có thể đáng giá tin tưởng đâu?

Một khi bọn hắn cùng bên ngoài lấy được liên hệ, Linh giới tu sĩ, còn có còn sống khả năng sao?

Chỉ sợ toàn bộ Linh giới đều sẽ sinh linh đồ thán.

“Ta ngây thơ?”

“Bây giờ sơ đại tứ đại thánh thú đều không có ở đây, Linh giới có có thể đối kháng vực ngoại thiên ma tồn tại sao?”

“Khả năng ngươi còn không biết đi, ngươi cái gọi là vực ngoại thiên ma, đã siêu việt độ kiếp, ngươi ta trong mắt bọn hắn như sâu kiến bình thường, chúng ta lựa chọn được sao?”

Nghe được Diệp Phi nói mình ngây thơ, Điền Sơn bất đắc dĩ lắc đầu.

“Bởi vì cái này từ bỏ sao?”

“Vực ngoại thiên ma nếu lợi hại như vậy, vậy bọn hắn vì sao chính mình không xông phá Linh giới trói buộc, nhất định phải kéo lên các ngươi đâu?”

Diệp Phi bĩu môi nói.

Hắn có thể không tin vực ngoại thiên ma mục đích sẽ đơn giản như vậy.

“Ngươi tiểu tử này để tâm vào chuyện vụn vặt, ta cùng ngươi giảng không có ý nghĩa gì.”

“Hôm nay cái này Bạch Hổ thương ta là không thể nào cho ngươi mượn.”

“Về phần Phương Giang c·hết, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như không có những chuyện khác, ngươi liền rời đi đi”

Điền Sơn khoát tay một cái nói, không muốn cùng Diệp Phi nói nhiều.

Mặc dù hắn không biết Diệp Phi muốn Bạch Hổ thương là có ý gì, nhưng là tại mình không thể g·iết Diệp Phi tình huống dưới, chỉ có thể là đem Diệp Phi khuyên đi.

Nếu như Diệp Phi còn không nghe lời, vậy hắn lại ra tay giáo huấn Diệp Phi cũng không muộn.

“Ngươi lựa chọn vực ngoại thiên ma, chúng ta sớm muộn là sẽ có một trận chiến.”

“Vậy dứt khoát cũng đừng có đợi, hiện tại liền đánh đi.”

Diệp Phi nhíu mày lại, trực tiếp triển khai tư thế.

Nói được nơi này, hắn biết hắn cùng Điền Sơn trận chiến này, là không thể tránh khỏi.

Đã như vậy, hắn cũng liền không có gì có thể cố kỵ, trực tiếp khai chiến chính là.

“Diệp Phi, ngươi xác thực rất ngông cuồng.”

“Ngươi cho rằng g·iết bốn cái sơ kỳ cùng trung kỳ độ kiếp, liền vô địch thiên hạ?”

“Ta cho ngươi biết, Độ Kiếp Trung Kỳ cùng viên mãn hồng câu, căn bản cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng.”

Điền Sơn song nhãn chăm chú nhìn Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hắn thấy, Diệp Phi đây là đang muốn c·hết.

“Ta không có khả năng tưởng tượng nói, vậy ngươi liền dùng sự thực đến nói cho ta biết đi, không cần ở chỗ này dông dài.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, ngữ khí rất là tự tin.