Chương 318: Vạn Huyền hiện thân

“Ma tộc đại quân?”

“Yêu vực cũng xuất hiện Ma tộc đại quân?”

Nghe được Khuất Mộng Nguyệt nói Bắc Địa Thành bị Ma tộc đại quân vây khốn, Diệp Phi cảm thấy rất là kinh ngạc.

“Đúng vậy, không phải chỉ một chi.”

Khuất Mộng Nguyệt nhẹ gật đầu.

“Vây khốn Bắc Địa Thành có bao nhiêu Ma Chủ?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Trước đó, hắn nghe nói Ma tộc có Ma Chủ hết thảy 50 cái.

Mà hắn mấy lần này cộng lại, đã chém g·iết 48 cái.

Theo lý thuyết, Ma tộc đại năng hẳn là chỉ còn lại có hai cái.

Hai cái này, cũng hẳn là lưu tại Ma Vực trấn giữ.

“Mười cái.”

“Nếu như không phải là vì để cho ta cha chủ động đầu hàng, sợ là đã động thủ.”

“Diệp Phi ca ca, chúng ta cũng đừng có chậm trễ, nhanh đi Bắc Địa Thành đi.”

Khuất Mộng Nguyệt giải thích xong năn nỉ nói.

“Mười cái?

“Làm sao có thể?”

“Ma tộc làm sao có thể còn có nhiều như vậy đại năng?”

Nghe được cái số này, Diệp Phi một trận kinh ngạc.

“Thật sự có mười cái.”

“Diệp Phi ca ca, chúng ta đi nhanh lên đi, không phải vậy liền đến đã không kịp.”

Nói xong, Khuất Mộng Nguyệt lôi kéo Diệp Phi cánh tay, liền hướng về thông hướng Bắc Địa Thành truyền tống trận đi đến.

Mấy chục cái hô hấp sau, hai người liền đứng ở Bắc Địa Thành quảng trường trung tâm.

“Thật đúng là mười cái Ma Chủ tồn tại a.”

Vừa đi ra truyền tống trận, Diệp Phi thần thức liền thả ra ngoài.

Quả nhiên, tại Bắc Địa Thành bên ngoài, mười cái Ma Chủ tồn tại, đứng tại khác biệt phương vị, đem Bắc Địa Thành vây lại.

Tại phía sau bọn họ, khác biệt đẳng cấp ma tu số lượng, chừng hơn bốn vạn người.

Cộng lại so đánh vào người vực ma tu số lượng còn nhiều.

Mặc dù, phía ngoài ma tu số lượng, không kịp Bắc Địa Thành Thành Nội yêu tu số lượng nhiều.

Nhưng là, có mười cái Ma Chủ tồn tại, Bắc Địa Thành yêu tu, đứng tại Bắc Địa Thành trên đường phố, không dám có nửa điểm dị động.

Vẫn đứng ở trên quảng trường Khuất Lư, nhìn thấy Diệp Phi sau khi xuất hiện, lập tức kích động.

“Ta con rể tốt a, ngươi rốt cuộc đã đến.”

Khuất Lư một bước tiến lên, bắt lấy Diệp Phi tay, mở miệng một tiếng con rể, làm cho đó là thân mật hung ác.

“Khụ khụ!”

“Khuất huynh a!”

“Xưng hô thế này, có chút không thỏa đáng.”

“Ta hiện tại cùng Mộng Nguyệt tiên tử, thế nhưng là trong sạch.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng, bận bịu giải thích nói.

“Không có việc gì, trước hết gọi như vậy lấy đi.”

“Hiện tại trong sạch, không có nghĩa là về sau cũng trong sạch.”

“Ngươi cũng nhiều nữ nhân như vậy, lại nhiều Mộng Nguyệt nha đầu này một cái cũng không nhiều.”

Khuất Lư vừa cười vừa nói.

“Ta......”

Diệp Phi vừa định giải thích, có thể một cái ta chữ vừa ra khỏi miệng, liền bị Khuất Lư cắt đứt.

“Hiền tế a, Mộng Nguyệt lúc nào qua cửa sự tình, chúng ta trước không vội mà đàm luận, ngươi hay là trước tiên đem những Ma tộc này đại quân cho lui đi.”

“Chỉ cần ngươi lui Ma tộc đại quân, buổi tối hôm nay, cho dù ngươi cùng Mộng Nguyệt làm ẩu, ta cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con.”

Khuất Lư chỉ vào ngoài thành Ma tộc đại quân, mập mờ nói ra.

“Ta......”

Diệp Phi lại muốn há miệng, lần nữa bị Khuất Lư đánh gãy.

“Tốt!”

“Nếu hiền tế đồng ý, ngoài thành kia Ma tộc đại quân liền giao cho hiền tế.”

Khuất Lư thanh âm rất lớn, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Bắc Địa Thành.

Sau đó hắn trùng điệp vỗ vỗ Diệp Phi bả vai, một bộ đối với Diệp Phi rất hài lòng dáng vẻ.

Hắn hành động này, thấy bên cạnh Khuất Mộng Nguyệt không còn gì để nói.

Nào có làm cha, gấp gáp như vậy đem nữ nhi của mình đưa ra ngoài.

Còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt, thật là mất mặt a.

Khuất Mộng Nguyệt im lặng, Diệp Phi càng im lặng.

Sắc mặt so màn thầu đều đen.

“Là ngươi g·iết con ta?”

Ngay tại Diệp Phi buồn bực thời điểm, Bắc Địa Thành bên ngoài, một cái dị thường thanh âm âm lãnh truyền vào.

Thanh âm này đến từ một cái Ma Chủ hậu kỳ tồn tại, là một tên lão giả mặc hắc bào.

Người này chính là lạnh hợp lão cha Vạn Huyền Ma Chủ.

Khoảng cách gần như thế, có Huyết Ma lạc ấn tại, Diệp Phi xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được.

“Vạn Huyền Ma Chủ?”

Vạn Huyền lời nói, để Diệp Phi trong nháy mắt liền đoán được thân phận của hắn.

Nếu như không phải Vạn Huyền nhắc nhở, hắn đều đem trên người mình còn có Huyết Ma lạc ấn chuyện này quên mất.

“Làm sao?”

“Muốn vì ngươi nhi tử báo thù?”

Nói, Diệp Phi thân hình lóe lên, trực tiếp ra Bắc Địa Thành, đứng ở Vạn Huyền trước người trăm trượng địa phương.

“Hừ!”

“Đó là đương nhiên.”

“Hôm nay nếu gặp, khẳng định là sẽ không để cho ngươi đào tẩu.”

“Ta rất hiếu kì, ngươi chỉ là Độ Kiếp Sơ Kỳ là thế nào từ Phong Ma cùng Lộc Hoành hai lão gia hỏa kia trong tay chạy trốn?”

“Hay là nói ngươi tại người vực luân hãm trước đó, liền sớm làm đào binh?”

Vừa nghĩ tới Diệp Phi là tại Nhân tộc nguy nan lúc trốn tới, Vạn Huyền chính là một mặt khinh thường.

“Ngươi tưởng tượng lực ngược lại là rất phong phú, thế nhưng là ngươi đoán sai.”

“Ngươi nâng lên Phong Ma cùng cái kia Lộc Hoành, sớm đã bị ta diệt sát.”

Diệp Phi mím môi cười nói.

“Làm sao có thể!”

“Lấy Nhân tộc thực lực, căn bản là không có người là hai người bọn họ đối thủ.”

“Chỉ bằng ngươi nho nhỏ Độ Kiếp Sơ Kỳ, vậy thì càng không thể nào.”

Vạn Huyền căn bản cũng không tin tưởng Diệp Phi lời nói.

“Tin hay không không quan trọng.”

“Dù sao đợi lát nữa, ta sẽ đưa ngươi đi cùng bọn hắn gặp mặt.”

“Bất quá, trước lúc này, ta có chuyện rất là hiếu kỳ.”

“Các ngươi Ma tộc, lần này phái vài chi đội ngũ đến tiến công yêu vực?”

Diệp Phi nhún vai, tò mò nhìn phía trước Vạn Huyền.

“Hừ!”

“Khẩu khí thật lớn!”

“Chỉ bằng ngươi cũng muốn g·iết ta?”

“Nếu không phải Điền Sơn tên kia xảy ra ngoài ý muốn, ngươi chỉ sợ sớm đã bị diệt sát.”

“Về phần ta Ma tộc lần này phái vài nhánh đại quân tới, nói cho ngươi cũng không sao.”

“Trừ ta mang chi này bên ngoài, còn có yêu vực tam đại thánh tộc tạo thành đội ngũ, ngay tại một đường xuôi nam, vây công chu tước tộc đâu.”

“Trước đó ngươi nếu là không có g·iết con ta, ta lần này khả năng sẽ còn thả ngươi một con đường sống, thu ngươi nhập dưới trướng của ta.”

“Thế nhưng là ngươi g·iết con ta, vậy liền không có còn sống cần thiết.”

Vạn Huyền lạnh giọng nói ra.

Giờ phút này, hắn đã đem Diệp Phi trở thành n·gười c·hết.

“Ngươi nói là mặt khác tam đại Thần thú thánh tộc, ngay tại vây công chu tước tộc?”

Nghe được Vạn Huyền lời nói, Diệp Phi sắc mặt lập tức đại biến.

Hắn lập tức liền nhớ tới còn tại chu tước tộc Diệp Tu Văn.

“Chính là!”

“Bây giờ, yêu vực đại năng, cơ bản đều bị ta Ma tộc đồng hóa, đương nhiên sẽ mặc ta Ma tộc thúc đẩy.”

Vạn Huyền tự hào nói ra.

“Muốn c·hết!”

“Cho ta cấm!”

Vạn Huyền tiếng nói vừa dứt, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng, không gian pháp tắc lĩnh vực liền phát huy ra.

Sau một khắc, Bắc Địa Thành trong phạm vi năm ngàn dặm không gian, trong nháy mắt bị Diệp Phi không gian pháp tắc lĩnh vực bao phủ.

Không chỉ có là vây khốn Bắc Địa Thành ma tu, cho dù là Bắc Địa Thành Nội tu sĩ, cũng bị Diệp Phi không gian pháp tắc lĩnh vực cầm cố lại.

Liền ngay cả Khuất Lư cũng không ngoại lệ, đứng tại chỗ, không thể nhúc nhích gảy.

Hắn có chút không rõ, Diệp Phi vì sao đột nhiên trở nên kích động như vậy.

“Không có khả năng!”

“Ngươi không thể lại mạnh như vậy!”

Nhìn thấy chính mình lại bị Diệp Phi không gian pháp tắc lĩnh vực trói buộc, Vạn Huyền quá sợ hãi đạo.

Diệp Phi không thèm để ý hắn, tay phải hướng về không trung một trảo đồng thời, hắn quát lớn:

“Lôi đến!”

Sau một khắc, phương viên 50 triệu bên trong Lôi hệ lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt ngưng tụ.

Bắc Địa Thành trên không, mây đen quay cuồng, qua trong giây lát liền che khuất bầu trời, phương viên vạn dặm, đưa tay không thấy được năm ngón.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Ngay sau đó, cuồn cuộn tiếng sấm từ trong mây đen truyền đến, từng đạo thiên lôi bắt đầu ấp ủ.

“Rơi!”

Diệp Phi ngón tay phải hướng không trung một chút, rơi chữ thốt ra.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Từng đợt tiếng sét đánh ứng thanh mà lên, từng đạo thô như cối xay lôi hồ, theo vạch phá bầu trời thiểm điện, cùng nhau hướng về Bắc Địa Thành bốn phía rơi xuống.