Chương 355: nữ tử áo đỏ cầu cứu

Nếu chân thọt lão đầu không tiếp tục hỏi, Diệp Phi cũng không có suy nghĩ nhiều, xếp bằng ngồi dưới đất tiếp tục tham ngộ.

Trải qua nửa tháng lĩnh hội, hắn đối với thời gian trận pháp cảm ngộ, cũng đã có một tia tiến triển.

Nhưng là khoảng cách có thể bố trí đi ra, vẫn còn có chút chênh lệch.

Bởi vì trong thôn không ngừng có người tiến về Mê Vụ Sâm Lâm tìm hiểu tin tức.

Mê Vụ Sâm Lâm bên kia tin tức, cũng là có thể thời gian thực truyền lại về Hồng Diệp Thôn.

Cho dù là qua thời gian dài như vậy, Mê Vụ Sâm Lâm tình huống y nguyên như trước.

Ngoại vi yêu thú không chỉ có không thay đổi thiếu, còn càng ngày càng nhiều.

Thậm chí đã có Ma Tu xuất hiện ở ngoại vi, tình thế so trước đó càng nghiêm trọng.

Lại qua nửa tháng.

Thác Lâm cùng Thác Hải, xuất hiện ở Diệp Phi động phủ cửa ra vào.

“Diệp huynh đệ, không có đan dược, tốc độ tu luyện này, thực sự quá chậm.”

Diệp Phi cương đem hai người để tiến đến, Thác Lâm liền lên tiếng phàn nàn nói.

Hai tháng này đến không có đan dược phụ trợ, tốc độ tu luyện, xác thực chậm rất.

“Chúng ta có thể có biện pháp nào đâu?”

“Chỉ có thể chờ đợi đi.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Thật sự là lãng phí sinh mệnh a!”

Thác Lâm cảm thán nói.

“Gần nhất có tin tức mới sao?”

Nhìn Thác Lâm như vậy, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, thuận miệng hỏi.

“Có.”

“Ta lần này đến, chính là muốn theo Diệp huynh đệ thương lượng một chút.”

Diệp Phi không nghĩ tới, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Thác Lâm Lập Khắc liền đến tinh thần.

“Tin tức gì?”

Diệp Phi trong lòng hơi động.

“Trình Thanh Dương Na Tiểu Tử trước mấy ngày tại Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài, gặp một cái Chân Huyền Thôn đạo hữu.”

“Hắn nghe Chân Huyền Thôn cái kia đạo hữu giảng, bọn hắn Chân Huyền Thôn gần nhất phi thăng một nữ tử.”

“Nữ tử kia rất là lợi hại, Tán Tiên sơ kỳ tu vi, cầm một thanh ngụy Tiên Khí, vậy mà chém g·iết mười mấy cái có thể so với Chân Tiên sơ kỳ yêu thú.”

“Nàng dùng những yêu thú này t·hi t·hể, tại Chân Huyền nơi đó đổi không ít đan dược.”

“Tất cả mọi người suy đoán, Mê Vụ Sâm Lâm dị động, cùng nữ tử kia có quan hệ.”

Thác Lâm thần bí hề hề nói ra.

“Chân Huyền Thôn?”

“500 năm trước từ Hồng Diệp Thôn rời đi cái kia Chân Huyền xây?”

Diệp Phi lập tức liền nghĩ đến Thác Lâm trước đó nâng lên Chân Huyền.

“Chính là.”

“Chính là cái kia Chân Huyền sở kiến.”

“Chân Huyền Thôn cách Hồng Diệp Thôn không xa, ngay tại Hồng Diệp Thôn hướng tây bắc trăm vạn dặm địa phương.”

Thác Lâm chỉ chỉ hướng tây bắc nói ra.

“Chém g·iết nhiều như vậy cao giai Yêu thú, nữ tử kia chẳng phải là phát tài?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Mới đầu thời điểm đúng vậy, xác thực đổi không ít đan dược.”

“Thế nhưng là đến phía sau, những yêu thú kia t·hi t·hể, Chân Huyền liền không thu.”

“Mà lại, nữ tử kia còn bị Chân Huyền Thôn người nhằm vào.”

“Nói nàng ảnh hưởng tới mọi người thu thập tiên dược, muốn đem nàng bắt lại đưa cho Mê Vụ Sâm Lâm bên trong Ma Tu.”

Thác Lâm có chút thổn thức nói.

“Làm như vậy có chút quá mức đi?”

“Dù sao nữ tử kia cũng là chúng ta người Nhân tộc a.”

“Diệt ma thú, Sát Ma Tu không phải hẳn là sao?”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

“Ai nói không phải đâu.”

“Bất quá, nàng kiêu ngạo như vậy, xác thực cũng ảnh hưởng đến chúng ta.”

“Nàng lợi hại như vậy, hoàn toàn có thể khiêm tốn một chút.”

“Nhưng không muốn cao điệu như vậy, liên lụy chúng ta ngay cả tiên dược đều hái không được nữa.”

Thác Lâm nói ra lời này, hiển nhiên cũng mang theo chút cảm xúc.

“Nữ tử kia bây giờ bị đưa đi Mê Vụ Sâm Lâm sao?”

Nghe được Thác Lâm lời này, Diệp Phi cau mày, truy vấn.

“Không có.”

“Nữ tử kia hiện tại biến mất.”

“Toàn bộ Chân Huyền Thôn người đều đang tìm nàng đâu, nhưng chính là tìm không thấy.”

“Giống như là hư không tiêu thất bình thường, phi thường quỷ dị.”

Thác Lâm lắc đầu nói.

“Biến mất?”

“Một người sống sờ sờ có thể biến mất?”

“Sợ là có không gian pháp bảo ẩn nấp rồi đi?”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

“Không gian pháp bảo?”

“Diệp Đạo Hữu ngươi suy nghĩ nhiều, không gian pháp bảo này ở hạ giới còn có thể dùng.”

“Nhưng đã đến Tiên giới, mặc dù người còn có thể đi vào, nhưng là bởi vì pháp tắc thay đổi, muốn cải biến ngoại hình phi thường khó khăn.”

“Lấy nữ tử kia Tán Tiên sơ kỳ tu vi, căn bản là làm không được.”

“Không thể thay đổi pháp bảo ngoại hình, mặc dù có cái không gian pháp bảo, cũng không có bao lớn tác dụng.”

“Căn bản là tránh không khỏi nhiều người như vậy dò xét.”

Thác Lâm giải thích nói.

“A!”

“Vậy ta cũng không biết.”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

Vấn đề này, hắn thật đúng là không có nghiên cứu qua.

Hắn chỉ biết là không gian Hỗn Độn pháp bảo không bị hạn chế.

Bình thường không gian pháp bảo, hắn thật đúng là chưa có thử qua.

“Cái kia Diệp huynh đệ, có hứng thú hay không cùng chúng ta hai huynh đệ cùng một chỗ, đi tìm nữ tử kia hạ lạc?”

“Nghe nói Chân Huyền cho tiền thưởng có thể không thấp, nếu có thể bắt được nữ tử kia, có 500 Tiên Linh đan ban thưởng.”

“500 khỏa Tiên Linh đan, có thể chống đỡ được chúng ta lên trăm năm cố gắng.”

Thác Lâm thử thăm dò.

Hắn lần này tới mục đích, chính là chuyện này.

“Hay là không được đi.”

“Tiên Linh đan tuy tốt, nhưng là đến có mệnh cầm mới được.”

“Nữ tử kia có thể chém g·iết Chân Tiên cảnh giới yêu thú, chúng ta lại thế nào là đối thủ đâu?”

Nghe được Thác Lâm lời nói, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, vội vàng khoát tay cự tuyệt.

Gặp Diệp Phi không muốn đi, Thác Lâm cùng Thác Hải có chút thất vọng, không có lưu thêm, quay người rời đi.

“Vốn cho rằng hai người các ngươi có thể kết giao, nhưng tại lợi ích trước mặt, vẫn như cũ là bản thân bị lạc lối a.”

Sau khi hai người đi, Diệp Phi trong lòng thở dài, có chút tiếc hận.

“Ta đi!”

“Nữ nhân kia làm sao tới nơi này?!”

Ngay tại Diệp Phi cảm khái thời điểm, cái kia đạo hắn quen thuộc Hỗn Độn khí tức, vậy mà xuất hiện lần nữa.

Khi Diệp Phi đem thần thức nhô ra đi thời điểm, phát hiện cái kia đạo Hỗn Độn khí tức, chính hướng phía hắn động phủ bên này bay tới.

“Đây là tới tìm ta?”

Cảm nhận được Hỗn Độn khí tức càng ngày càng gần, Diệp Phi không khỏi có chút kinh ngạc.

Đúng lúc này, cái kia hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ hồ lô, đã xuất hiện ở Diệp Phi động phủ cửa ra vào.

“Đạo hữu xin mời mở ra trận pháp, để cho ta đi vào.”

Tiếp lấy, thanh âm của một nữ tử liền truyền vào.

“Cái này......”

Nghe được nữ tử thanh âm, Diệp Phi lập tức trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử này lại thật là đến đây vì hắn.

Bất quá Diệp Phi rất nhanh liền phản ứng lại, bận bịu bình phục quyết tâm tự.

“Là ai?”

“Đến cùng ở nơi nào nói chuyện?”

Diệp Phi ra vẻ kinh ngạc hỏi.

“Ta bị người đuổi g·iết, chính tàng tại không gian trong pháp bảo.”

“Chỉ cần đạo hữu có thể làm cho ta đi vào, ta có thể đưa đạo hữu một kiện Hạ phẩm Tiên Khí.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, nữ tử kia thanh âm liền lại truyền vào.

“Người nào đang theo đuổi g·iết ngươi?”

“Ngươi đã có không gian pháp bảo, trốn đi chính là, vì sao muốn tìm ta.”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Đạo hữu mau mở ra trận pháp, chậm thêm liền đến đã không kịp.”

“Ngươi như mở ra trận pháp, ta có thể nói cho ngươi một cái kinh thiên bí văn.”

Gặp Diệp Phi không muốn mở ra trận pháp, nữ tử kia có vẻ hơi vội vàng, lại ném ra một cái mồi nhử.

“Ta không ra!”

“Ai biết ngươi trêu chọc lợi hại gì người.”

“Ta nếu là bởi vậy m·ất m·ạng, tìm ai đi nói rõ lí lẽ đâu?”

Diệp Phi y nguyên không hé miệng.

Bất quá lúc này, hắn đã biết nữ tử này vì sao sốt ruột.

Bởi vì tại trong thần thức của hắn, bên ngoài vạn dặm, đã có hai bóng người, đang nhanh chóng hướng Hồng Diệp Thôn bay tới.

“Ngươi liền mở ra đi, ta van cầu ngươi!”

“Ta biết ngươi không chỉ có Hỗn Độn linh căn, còn có Hỗn Độn Thế Giới.”

“Ta chính là cố ý tới tìm ngươi, cũng chỉ có ngươi mới có thể cứu ta.”

“Ngươi nếu là nguyện ý đem ta thu vào Hỗn Độn Thế Giới, dù là gả cho ngươi ta đều nguyện ý.”

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn như cũ không mở ra trận pháp, nữ tử kia mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

Nàng là thật có chút gấp.

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Tại sao lại biết những này?”

Nghe được nữ tử này lời nói, Diệp Phi hai mắt ngưng tụ, trầm giọng hỏi.