Chương 331: Diệp Phi phá thiên kế hoạch

Sau sáu ngày, Diệp Phi từ bát giác tháp đi ra, truyền tống đi nguyên thạch thành.

Rất nhanh, Nghiêu Chinh, Hi Hoàng, Hàn Nguyên, Nhiễm Thừa, Cung Điện cùng Thích Thiền hòa thượng, liền cùng Diệp Phi tụ tại Nguyên Thạch Các tầng hai.

“Tiểu tử ngươi gọi chúng ta đến, đến cùng muốn làm gì?”

Đám người tề tựu sau, Nghiêu Chinh liền nhìn về hướng Diệp Phi.

Khiến người khác tới là Diệp Phi ý tứ, hắn chỉ là một cái truyền tin mà.

Về phần Diệp Phi là mục đích gì, hắn cũng không biết.

“Để mấy vị tới, là có chuyện muốn cùng mấy vị thương lượng một chút.”

Diệp Phi triều mấy người chắp tay nói ra, vô cùng khách khí.

“A di đà phật.”

“Có chuyện gì, Diệp Đạo Hữu mời nói chính là.”

Thích Thiền hòa thượng tụng một tiếng phật hiệu nói ra.

Nghe được hắn cái này tiếng niệm phật, ngồi ở một bên Nhiễm Thừa, giống như là ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Cùng là hòa thượng, hắn phiền nhất chính là người khác động một chút lại A di đà phật dài A di đà phật ngắn.

Không chỉ có là Nhiễm Thừa khó chịu, liền ngay cả Diệp Phi cũng rất không thoải mái, lúc đầu hắn muốn tiếp tục nói tiếp, lại bị cái này đáng ghét hòa thượng cắt đứt.

“Là như vậy, Ma tộc muốn khôi phục còn cần một chút thời gian.”

“Ta muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, để Nhân tộc cũng nhanh chóng lớn mạnh.”

“Hôm nay để mấy vị đến, chính là muốn thương lượng chuyện này.”

Diệp Phi sợ Thích Thiền tại lên tiếng đánh gãy, một hơi liền đem lời nói xong.

“Ngươi nếu gọi chúng ta, chắc hẳn trong lòng ngươi đã có ý tưởng đi.”

“Vậy ngươi cứ việc nói thẳng đi, nếu như có thể được nói, chúng ta đều duy trì ngươi.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Nghiêu Chinh không chần chờ, lập tức tỏ thái độ nói.

Nghiêu Chinh biểu xong thái, mấy người khác mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng hướng hắn nhẹ gật đầu.

“Là như vậy.”

“Muốn để Nhân tộc lớn mạnh, ta cảm thấy, chúng ta không có khả năng bảo thủ, một mình nắm lấy kỳ mỹ.”

“Chúng ta muốn đem chúng ta truyền thừa, truyền thụ cho tất cả Nhân tộc tu sĩ.”

“Tỉ như Hi Hoàng tiền bối Dược Thần quyết, nếu như mỗi cái tu sĩ đều có thể nắm giữ nói, người người đều có thể luyện đan.”

“Mà ta siêu cấp thuật luyện khí, nếu như tất cả mọi người học xong, tại luyện khí nhất đạo bên trên, về sau khẳng định đều có thể có sở thành.”

“Nếu là như vậy, tu sĩ Nhân tộc, nhất định có thể nhanh chóng cường đại lên.”

Diệp Phi đem ý nghĩ của mình, toàn bộ nói ra.

“Ta không có ý kiến.”

Nghe xong Diệp Phi lời nói, Hi Hoàng lập tức tỏ thái độ.

Hắn biết, Diệp Phi mục đích chủ yếu vẫn là hắn Dược Thần quyết.

So sánh trận pháp cùng những công pháp khác, luyện đan cùng luyện khí một đạo, đối với tu sĩ ảnh hưởng là lớn nhất.

Hắn tỏ thái độ, chuyện này cũng liền định.

Về phần Cung Điện cùng Thích Thiền hòa thượng, có muốn hay không đem công pháp của mình chia sẻ đi ra, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

“Ta cũng không có ý kiến.”

Nhiễm Thừa cũng đi theo tỏ thái độ nói.

Gặp hai người đều tỏ thái độ, Hàn Nguyên, Cung Điện cùng Thích Thiền hòa thượng, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

“Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Làm sao đem những này truyền thừa tiếp?”

“Ngoại trừ Thần Long Đại Lục bên ngoài, mặt khác ba cái đại lục, trước mắt Thiên Đạo gông xiềng cũng còn không có đánh phá đâu.”

Nghiêu Chinh nhìn về hướng Diệp Phi.

Đôi này mấy người tới nói, đúng là cái vấn đề mấu chốt.

Dù sao, toàn bộ Linh giới, Diệp Phi chỉ có một cái, đi đâu đi tìm cái thứ hai Diệp Phi a.

“Vấn đề này đơn giản, không được bao lâu, Vũ Y các nàng liền muốn sinh.”

“Ta sẽ nghĩ biện pháp khiến cái này hài tử ở hạ giới xuất sinh, sau đó để cho bọn họ tới đánh vỡ ba đại lục khác Thiên Đạo gông xiềng.”

“Một khi Thiên Đạo gông xiềng b·ị đ·ánh phá, những vấn đề này cũng không phải là vấn đề.”

“Có huyết mạch của ta tại, tin tưởng nhiệm vụ này, bọn hắn nhất định sẽ hoàn thành.”

“Nhanh nói, 40 năm là đủ rồi.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Chuyện này, hắn tại Ma Vực thời điểm liền hoạch định xong.

“Tiểu tử ngươi, đối với mình hài tử đều ác như vậy.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Hàn Nguyên tức giận lườm hắn một cái.

“Nhạc phụ đại nhân, chuyện này, ta cùng Vũ Y thương lượng qua, nàng không có ý kiến.”

Nhìn thấy cha vợ đối với mình có ý kiến, Diệp Phi bận bịu giải thích nói.

“Không cần giải thích, làm nam nhân, nam nhân chân chính, làm như vậy rất đúng.”

“Lúc trước cha ngươi cùng mẹ ngươi, vì sinh ngươi, càng là từ bỏ một thân tu vi.”

“Nếu không, cha ngươi cùng mẹ ngươi hiện tại cũng là cùng ta cũng như thế tồn tại.”

“Ngươi có thể cùng bọn hắn một dạng, ta rất vui mừng, không phải vậy ta cũng sẽ không đem nữ nhi gả cho ngươi.”

Hàn Nguyên khoát tay áo, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Phi nói ra.

“Ta biết.”

Diệp Phi trùng điệp nhẹ gật đầu.

Đây hết thảy, hắn ở trong luân hồi, đã sớm nhìn qua vô số lần, đương nhiên biết.

Sự tình nói tới nơi này cũng liền không sai biệt lắm.

Mấy người đem chính mình có thể truyền thụ ra ngoài đồ vật, mỗi người làm mấy chục miếng ngọc giản giao cho Diệp Phi.

Diệp Phi thì mang theo những ngọc giản này về tới Tiêu Diêu Thành.

Hai ngày sau đó, Diệp Phi để phân thân, mang theo trên dưới một trăm miếng ngọc giản, thông qua phá giới ngọc phù, đi Thần Long Đại Lục một chuyến.

Đem hắn chỗ sửa sang lại truyền thừa, toàn bộ truyền xuống dưới.

Tiếp lấy, hắn liền mang theo chúng nữ cùng bọn nhỏ, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi không có vội vã tu luyện cùng cảm ngộ, mà là tại kiên nhẫn dạy những hài tử này.

Bây giờ, bọn hắn đều nhanh 6 tuổi, đã có thể tu luyện.

Diệp Phi không có dạy cho bọn hắn Dược Thần quyết, vẫn là đem chính mình cảm ngộ ra Hỗn Độn quyết dạy cho bọn hắn.

So sánh Dược Thần quyết, Hỗn Độn quyết càng thêm nghịch thiên.

Là hắn tại kinh lịch luân hồi lúc, thông qua đối với tương lai cảm ngộ, tự hành sáng tác đi ra.

Không chỉ có thể hấp thu linh khí tu luyện, một khi gặp được tiên thiên bảo vật, còn có thể hấp thụ bên trong Hỗn Độn chi khí tu luyện.

Dạy bảo những hài tử này đồng thời, Diệp Phi đem Chu Tước Hoàn, Huyền Võ Thuẫn cùng Bạch Hổ thương, phân biệt cho Lạc Ảnh, Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt.

Thời gian thấm thoắt, thời gian chín tháng, chớp mắt liền qua.

Lạc Ảnh, Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt bụng, đã tròn vo, chẳng mấy chốc sẽ sinh.

Thấy vậy, Diệp Phi không chần chờ, mang theo các nàng tìm được Nghiêu Chinh.

Tại Nghiêu Chinh dưới sự hỗ trợ, Lạc Ảnh tiến vào Chu Tước Hoàn bên trong, đi theo một tên thương sấm to lục tu sĩ, thông qua phá giới ngọc phù, tiến nhập thương sấm to lục.

Hàn Vũ Y tiến nhập Huyền Võ Thuẫn bên trong, đi Thiên Võ đại lục.

Khuất Mộng Nguyệt tiến vào Bạch Hổ trong thương, đi Quang Minh Đại Lục.

Đương nhiên, các nàng đều không phải là tay không mà đi, mỗi người đều mang theo không ít tài nguyên và mấy chục miếng ngọc giản.

Thậm chí ngay cả thời gian trận bàn đều có.

Tin tưởng, có những tài nguyên này tại, hài tử sau khi sinh, muốn nhanh chóng trưởng thành, cũng không phải là một kiện gian nan sự tình.