Chương 329: bức hôn

“Mẹ nói đúng.”

“Bây giờ không phải là, nói không chừng sau này sẽ là.”

Lạc Nguyệt lời nói, để Khuất Mộng Nguyệt hai mắt tỏa sáng, bận bịu chạy đến Lạc Nguyệt trước người, một mặt hưng phấn mà nói ra.

Lại đem xưng hô đều sửa lại, trực tiếp gọi lên mẹ.

Dạng này tao thao tác, không chỉ có đem Diệp Phi nhìn sửng sốt, liền ngay cả chúng nữ cùng Lạc Nguyệt, kém một chút đều không có kịp phản ứng.

“Đối với! Đối với! Đối với!”

“Mặc kệ Diệp Phi tiểu tử này có ý tứ gì, ngươi người con dâu này ta nhận định.”

Kịp phản ứng Lạc Nguyệt, bận bịu đem trong ngực Diệp Tu Nhiễm buông xuống, đưa tay giữ chặt Khuất Mộng Nguyệt tay nói ra.

Từ trên mặt nàng dáng tươi cười đó có thể thấy được, nàng là trong lòng cao hứng.

“Tỷ tỷ!”

“Ngươi cứ như vậy nuông chiều hắn đi, một ngày nào đó, hắn sẽ cho tìm đủ 100 vị con dâu.”

Nhìn thấy Khuất Mộng Nguyệt như thế chủ động, đứng ở một bên Lạc Ảnh không cao hứng, âm dương quái khí nói ra.

“Ta......”

Nghe được Lạc Ảnh quản chính mình gọi ngựa giống, Diệp Phi há miệng liền muốn phản bác.

Có thể vừa nghĩ tới đối phương là chính mình di nương sau, hắn liền bất đắc dĩ lắc đầu.

“Quản chi cái gì?”

“Phi Nhi có thể cho ta tìm nhiều như vậy con dâu, ta cao hứng còn không kịp đâu.”

“Sư muội a, mặc dù Phi Nhi có chút hoa tâm, nhưng ngươi nói hắn là ngựa giống, có phải hay không có hơi quá.”

Lạc Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm có chút tức giận Lạc Ảnh, cười như không cười nói ra.

Trong lúc lơ đãng, nàng đem đối với Lạc Ảnh xưng hô đều cho đổi.

Lạc Nguyệt đối với Lạc Ảnh xưng hô nhỏ bé biến hóa, những người khác không nghe ra đến, nhưng Giang Mộng Vân đã hiểu.

Nàng nhãn châu xoay động, thuận tiện kỳ hỏi:

“Sư muội?”

“Lạc Nguyệt sư tỷ......”

“Không!”

“Mẹ, Lạc Ảnh sư tỷ không phải ngươi thân muội muội sao?”

Thế nhưng là Giang Mộng Vân tại xưng hô Lạc Nguyệt thời điểm, theo thói quen gọi sai.

Khi nàng ý thức được thời điểm, bận bịu lại sửa lại miệng.

“Mộng Vân, ngươi có chỗ không biết.”

“Ta cùng Lạc Ảnh, kỳ thật cũng không phải là thân tỷ muội.”

“Lạc Ảnh là ta lúc đầu vừa tới Nhân giới thời điểm, tại ven đường phát hiện, nàng là cô nhi, ngay cả danh tự đều không có.”

“Về sau ta cho nàng đặt tên, sau đó chúng ta cùng một chỗ tiến nhập Tiêu Dao môn, trở thành sư tỷ muội, phía sau ngươi sẽ biết.”

Lạc Nguyệt giải thích nói.

“Thì ra là như vậy a.”

“Vậy ta an tâm.”

Nghe được Lạc Nguyệt giải thích, Giang Mộng Vân thâm ý sâu sắc nhìn Lạc Ảnh một chút, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Tỷ tỷ!”

“Ngươi chính là của ta thân tỷ tỷ.”

“Mãi mãi cũng là.”

Lạc Nguyệt nhắc tới những thứ này, Lạc Ảnh vành mắt đỏ lên, bước lên phía trước giữ chặt Lạc Nguyệt tay, quật cường nói ra, cùng cái tiểu nữ hài giống như.

“Nha đầu ngốc.”

Gặp Lạc Ảnh bộ dáng này, Lạc Nguyệt dường như nhớ ra cái gì đó, một mặt cảm khái.

“Tốt.”

“Hai người các ngươi đừng phiến tình.”

“Phi Nhi thật vất vả một lần trở về, chúng ta hay là mang theo bọn nhỏ đi trong thành đi dạo đi.”

“Lớn như vậy thành trì, đầy đủ chúng ta chuyển hai ngày.”

Mắt thấy Lạc Ảnh vành mắt ửng đỏ, khống chế không nổi tâm tình, Diệp Thương Long bước lên phía trước nói ra.

Hắn một bên nói một bên xông Lạc Nguyệt nháy mắt.

Ý kia rất là rõ ràng, đừng chậm trễ nhi tử cùng những này con dâu làm giao lưu.

Giao lưu tốt, nói không chừng còn có thể lại cho bọn hắn đa sinh mấy cái cháu gái đâu.

Hiện tại cháu trai nhiều lắm, cần nhiều mấy cái cháu gái.

Diệp Thương Long ý tứ, Lạc Nguyệt ngầm hiểu, rất là phối hợp lôi kéo Lạc Ảnh tay, mang theo Diệp Tu Nhiễm, Diệp Tu Hằng Đẳng một đám tiểu gia hỏa ra Bát Giác Tháp.

“Chúng ta cũng ra ngoài dạo chơi.”

Hàn Vũ Y giống như là ý thức được cái gì, khuôn mặt đỏ lên, lôi kéo có chút không có kịp phản ứng Khuất Mộng Nguyệt, cũng ra Bát Giác Tháp.

“Đã nhiều năm như vậy, tu vi của các ngươi không có tiến bộ.”

“Như vậy đi, ta cố mà làm, bỏ chút thời gian, giúp các ngươi tăng lên một chút tu vi.”

Gặp những người khác đi ra, Diệp Phi cố ý thở dài, sau đó phất ống tay áo một cái, đám người liền biến mất tại Bát Giác Tháp bên trong.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Thanh Long kiếm trúng.

Lúc này Diệp Thương Long cùng Lạc Nguyệt cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn một bên mang theo bảo bối cháu trai, cháu gái đi dạo Tiêu Diêu Thành, một bên âm thầm thương lượng một ít chuyện.

Tầm nửa ngày sau, Hàn Vũ Y giống như là nghe được hai người chỉ thị gì, hưng phấn mà đi tới thông hướng Thanh Giang Thành trên truyền tống trận.

Tiếp lấy, Khuất Mộng Nguyệt cũng quay trở về Bắc Địa Thành.

Lạc Ảnh cũng giữa đường thời điểm, đổi một kiện màu hồng quần lụa mỏng, cẩn thận ăn mặc một phen.

Lập tức từ một cái mỹ phụ, biến thành một cái phấn nộn thiếu nữ bộ dáng, truyền tống đi nguyên thạch thành.

Biến hóa to lớn, để cho người ta ghé mắt.

Sau một ngày, Diệp Thương Long mang theo Lạc Nguyệt cùng một đám tiểu hài, quay trở về Bát Giác Tháp.

Bọn hắn vừa trở về, Hàn Nguyên mang theo Hàn Vũ Y, Khuất Lư mang theo Khuất Mộng Nguyệt cũng chạy tới.

Ngoại trừ bọn hắn, Nghiêu Chinh, Hi Hoàng, Nhiễm Thừa mang theo Lạc Ảnh, cũng lần lượt đuổi tới.

Nhìn thấy bên ngoài tới nhiều người như vậy, tại Thanh Long kiếm bên trong bị h·ành h·ạ mười ngày Diệp Phi, thần niệm khẽ động, ra Thanh Long kiếm.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Các ngươi làm sao đều tới?”

Nhìn trước mắt những người này, Diệp Phi nhớ tới trong luân hồi một chút hình ảnh, trong lòng thở dài, ra vẻ kinh ngạc nói ra.

“Hừ!”

“Tiểu tử ngươi thừa dịp ta không tại, dám khi dễ nữ nhi của ta.”

“Ta hôm nay đến, chính là muốn là Vũ Y lấy lại công đạo.”

Hàn Nguyên xụ mặt nói ra.

“Ta cũng là.”

“Trước ngươi đối với Mộng Nguyệt động thủ động cước sự tình, trước đó không cho ta thuyết pháp, hôm nay nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp.”

Khuất Lư sắc mặt cũng bất thiện.

“Phi Nhi, đây đều là thật sao?”

Lời của hai người ân tiết cứng rắn đi xuống, không đợi Diệp Phi phản ứng, Lạc Nguyệt liền một mặt nghiêm túc nhìn về hướng Diệp Phi.

“Mẹ, ta......”

Nghe được Lạc Nguyệt hỏi thăm, Diệp Phi bận bịu lên tiếng giải thích nói.

Nhưng hắn vừa nói ra hai chữ, liền bị Lạc Nguyệt đưa tay đánh gãy.

“Tốt, mẹ biết.”

“Nếu là ngươi không đối, chúng ta Diệp Gia cũng không thể không chịu trách nhiệm.”

“Như vậy đi, ngươi khi dễ người ta, vậy liền dứt khoát đem các nàng đều cưới đi.”

“Còn có bóng hình nha đầu này, nghe nàng nói ngươi lúc ở hạ giới, đối với nàng lại qua ý nghĩ xấu.”

“Vậy ta hôm nay liền làm chủ, đem nàng cũng gả cho ngươi đi.”

“Ba người các ngươi nha đầu cảm thấy, ta cái này phương pháp giải quyết thế nào?”

Nói, Lạc Nguyệt cười nhìn về hướng Lạc Ảnh ba người.

“Ta nguyện ý.”

“Ta cũng nguyện ý.”

“Đều nghe tỷ tỷ...... Không, đều nghe mẹ nuôi.”

Ba nữ không chần chờ chút nào, lúc này tỏ thái độ nói.

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, hôm qua hay là tỷ muội Lạc Nguyệt cùng Lạc Ảnh, hiện tại lại biến thành làm mẹ con quan hệ.

“Hàn Tiền Bối cùng khuất tiền bối, các ngươi ý như thế nào?”

Nhìn thấy ba nữ đồng ý, Lạc Nguyệt lại đem ánh mắt chuyển hướng Hàn Nguyên cùng Khuất Lư.

“Lời như vậy, chúng ta liền không có ý kiến.”

Hai người trăm miệng một lời đáp.

Trên mặt càng là lộ ra hưng phấn mà biểu lộ.

“Ta......”

Lạc Nguyệt cùng mấy người kia một xướng một họa, khiến cho Diệp Phi rất là im lặng.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do a.

Lúc nào, có ý nghĩ xấu đều thành một loại sai lầm?

Lại nói, chính mình có vẻ như trước đó đối với Lạc Ảnh cũng không có ý nghĩ xấu đi, chẳng qua là cảm thấy kích thích mà thôi.

“Đi!”

“Đã ngươi đồng ý, vậy cái này sự kiện quyết định như vậy đi.”

“Ngày mai chúng ta liền đem cái này cưới cho thành.”

“Vừa vặn sư phụ, Hi Hoàng tiền bối cùng Nhiễm Thừa tiền bối đều tại, đến lúc đó có thể cho làm chứng.”

Mặc dù Diệp Phi chỉ nói một cái ta chữ, nhưng là tại Lạc Nguyệt trong mắt, cái này đại biểu Diệp Phi đồng ý.

Tại chỗ đem chuyện này đứng yên xuống dưới.