Chương 282: là ta muốn tiêu diệt các ngươi Lý Gia

Vốn là đối với Diệp Phi cùng Nghiêu Chinh đối thoại, có chút rơi vào trong sương mù Hàn Vũ Y, nhìn thấy Diệp Phi nhìn về phía mình ánh mắt lúc, có chút không hiểu.

“Làm sao?”

“Ngươi muốn thay Vũ Y nha đầu Minh Bất Bình?”

Hàn Vũ Y không có hiểu được, nhưng là Nghiêu Chinh minh bạch Diệp Phi ý tứ, không khỏi có chút kinh ngạc.

Phải biết, Diệp Phi mới vừa vặn đại thừa mà thôi.

Trong mắt hắn, Diệp Phi cho dù là thành tựu Hỗn Độn linh căn, nhiều lắm là cũng chính là cùng giai vô địch.

Muốn đối phó Lý gia nói, quả thực là người si nói mộng.

Cho dù là tăng thêm Hàn Gia những người khác, cũng đều kém xa.

“Ta không được sao?”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Ngươi đừng mù làm ẩu, chuyện này sau này hãy nói.”

“Lý Cảnh Sơn lần này mặc dù làm có chút quá phận, nhưng hắn nói thế nào đều là Nhân tộc số lượng không nhiều mấy cái đại năng một trong.”

“Thanh Giang Thành, còn cần hắn đi trấn giữ.”

“Lại nói, lấy ngươi bây giờ năng lực, thật đúng là kém một chút, chuyện này, chờ ngươi độ kiếp rồi sau này hãy nói đi.”

Nghiêu Chinh kiên nhẫn khuyên lớn, sợ Diệp Phi xúc động nhất thời, chịu c·hết uổng.

“Hừ!”

“Tọa trấn Thanh Giang Thành?”

“Liền hắn người như vậy vẫn xứng?”

“Ta nhìn chính là có người như hắn tồn tại, Thanh Giang Thành mới nguy hiểm hơn.”

“Ta không có đoán sai, Lý Gia khẳng định đã cùng Ma tộc thông đồng đến cùng nhau.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói ra.

“Cùng Ma tộc thông đồng?”

“Hẳn là sẽ không đi?”

“Hắn nhưng là Nhân tộc đại năng.”

Nghiêu Chinh căn bản cũng không tin tưởng.

“Nghiêu tiền bối, ngươi chỉ sợ còn không biết đi, yêu vực thanh long, Bạch Hổ cùng huyền vũ bộ tộc tộc trưởng, đều đã cùng Yêu tộc cùng một giuộc.”

“Chúng ta Nhân tộc đại năng, chẳng lẽ liền không khả năng sao?”

Diệp Phi nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

Hắn dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng.

Trước đó Diệp Phi dùng Thanh Long kiếm thăm dò vào Lý gia thời điểm, liền đã phát hiện, Lý Gia bức h·iếp những cái kia người Hàn gia, ngay tại luyện chế Ma khí.

Hiển nhiên, đây là đang là Lý Gia luyện chế, càng là tại vì Ma tộc luyện chế.

Đây chỉ có một loại khả năng, Lý Gia đã cùng Ma tộc thông đồng.

Đây cũng là Diệp Phi muốn diệt đi Lý gia nguyên nhân căn bản.

Nghe Diệp Phi lời này sau, Nghiêu Chinh không có lập tức phản bác, lông mày hơi nhíu lại.

Diệp Phi lời nói, hắn đã tin mấy phần, chỉ là hắn muốn xuất thủ lời nói, vẫn là phải cân nhắc lợi hại.

“Tốt!”

“Chuyện này, tiền bối không cần quản nhiều, chính ta một người có thể làm được.”

Nhìn Nghiêu Chinh bộ dáng này, Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

Hắn căn bản cũng không cần Nghiêu Chinh xuất thủ, cho nên Nghiêu Chinh thái độ, hắn căn bản là không quan trọng.

“Hàn Gia Chủ, có muốn hay không quay về Thanh Giang Thành, muốn, liền đi theo ta đi.”

Nói, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Hàn Vũ Y.

“Ngươi được không?”

Diệp Phi tự tin như vậy, để Hàn Vũ Y một mặt im lặng.

Cái này Diệp Phi, còn giống như không có chính mình tu vi cao đi?

Sợ là ngay cả Lý Thanh Phong đều đánh không lại, còn muốn giúp nàng đoạt lại Hàn Gia?

Đây không phải đùa giỡn hay sao?

“Cái gì gọi là ta được không?”

“Ta được hay không chờ chút ngươi sẽ biết.”

Diệp Phi mím môi một cái, trực tiếp quay người rời đi, căn bản cũng không có các loại Hàn Vũ Y trả lời.

“Cho ăn!”

“Ngươi chờ ta một chút a!”

Nhìn Diệp Phi rời đi, Hàn Vũ Y mặc dù không tin Diệp Phi có lớn như vậy năng lực, nhưng cũng sợ Diệp Phi đến Thanh Giang Thành ăn thiệt thòi, bận bịu đuổi theo.

“Vũ Y tỷ tỷ, ta cũng muốn đi.”

Sau khi hai người đi, Khuất Mộng Nguyệt cũng vội vàng đuổi theo, một mặt hưng phấn.

“Tiểu tử ngươi thật có thể được không?”

Nguyên Thạch các lầu hai, Nghiêu Chinh ánh mắt thâm thúy trong miệng thì thào.

Hắn suy tư một lát sau, vẫn là có chút không yên lòng, thân hình lóe lên, biến mất tại Nguyên Thạch trong các.

Thông qua truyền tống trận đi vào Thanh Giang Thành sau, Diệp Phi đi thẳng tới lúc trước Hàn phủ cửa ra vào, bây giờ là Lý Phủ.

Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt đều đi theo phía sau của hắn.

Đứng tại Lý Phủ cửa ra vào, Diệp Phi không cố kỵ chút nào, thần niệm khẽ động, Giang Mộng Vân, Lãnh Thanh Nghiên chúng nữ, liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn những nữ nhân này, ngoại trừ Lãnh Thanh Nghiên bên ngoài, mặc dù cũng chỉ là hợp thể tu vi.

Nhưng là từng cái đều đã thành tựu Đạo Thể, thực lực không thể khinh thường.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy nữ nhân, Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt đều bị giật nảy mình.

Không đợi hai người hỏi thăm, Diệp Phi vung tay lên, một cái màu đỏ vòng tròn, từ cổ tay của hắn bên trong vừa bay mà ra, bay thẳng đến Lý Phủ trên không.

Cái này màu đỏ vòng tròn chính là Chu Tước Hoàn.

Chu Tước Hoàn bay đến Lý Phủ trên không sau, liền càng lúc càng lớn, trong chớp mắt, liền biến thành một đạo cao khoảng một trượng tường vây, đem Lý Phủ toàn bộ cho gắn vào trong đó.

Một màn này phát sinh quá nhanh, Lý Phủ nhân căn vốn là không kịp phản ứng.

“Là ai?”

“Là ai dám lấn đến ta Lý Gia trên đầu.”

Chu Tước Hoàn bao lấy Lý Phủ đồng thời, Lý Cảnh Sơn thanh âm nổi giận kia liền truyền ra.

Ngay sau đó, một đạo độn quang màu xanh lá lóe lên mà ra, người mặc áo lục Lý Cảnh Sơn, liền đứng ở Diệp Phi trước mặt.

Động tĩnh lớn như vậy, không chỉ có là người Lý gia, toàn bộ Thanh Giang Thành người, đều đã bị kinh động.

Nhao nhao hướng về bên này xúm lại tới.

Bọn hắn muốn nhìn một chút đến cùng ai ngưu bức như vậy, cũng dám trắng trợn khiêu khích Lý Gia.

Phải biết, đây chính là tại Thanh Giang Thành Trung a.

Khiêu khích hay là Nhân tộc lục đại đại năng một trong.

“Hàn Gia nha đầu?”

“Ngươi đây là ý gì?”

“Đây là tìm đến trợ thủ?”

Lý Cảnh Sơn nhìn thấy trong đám người Hàn Vũ Y sau, vừa ngắm một chút Lãnh Thanh Nghiên, hai mắt hơi híp.

Hắn thấy, Hàn Vũ Y khẳng định là tìm được Lãnh Thanh Nghiên vị đại năng này chỗ dựa, muốn buộc hắn giao ra Hàn Gia trạch viện.

“Các nàng không phải giúp đỡ, chỉ là quần chúng.”

“Hôm nay, là ta muốn tiêu diệt các ngươi Lý Gia.”

Không đợi Hàn Vũ Y mở miệng, Diệp Phi tiến lên một bước, lạnh lùng nói ra.

“Liền ngươi?”

“Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, còn muốn diệt ta Lý Gia?”

Lý Cảnh Sơn giống như là nghe được chuyện cười lớn, chỉ là nhẹ nhàng liếc qua Diệp Phi, khinh thường nói ra.

Một cái vừa mới đại thừa mao đầu tiểu tử mà thôi.

Đừng nói là Lý Cảnh Sơn, liền ngay cả vừa mới tụ tập ở đây Thanh Giang Thành tu sĩ, đều là giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Diệp Phi.

Diệp Phi bọn hắn đương nhiên nhận biết, Diệp Phi luyện khí trình độ, bọn hắn cũng đều bội phục.

Nhưng luyện khí trình độ cao không có nghĩa là tu vi ngươi cao a.

Chỉ là đại thừa sơ kỳ cứ như vậy cuồng, quả thật có chút quá mức.

“Có thể hay không diệt ngươi Lý Gia, chờ chút ngươi sẽ biết.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Thật là cuồng vọng tiểu tử.”

“Đã ngươi muốn tìm c·hết, vậy ta hôm nay liền thành toàn ngươi.”

Diệp Phi phách lối như vậy thái độ, lập tức liền chọc giận Lý Cảnh Sơn.

Hắn vừa nói xong, liền đại thủ duỗi ra, cách không hướng về Diệp Phi tùy ý vỗ.

Ngay sau đó, một cái chân khí biến thành đại thủ, liền nhanh chóng hướng về Diệp Phi hung hăng đập xuống.

Cùng lúc đó, thần thức của hắn uy áp cũng phóng thích ra ngoài, đem Diệp Phi cho bao phủ.

Tại hắn độ kiếp đại năng thần thức uy áp bên dưới, hắn coi là Diệp Phi căn bản cũng không có phản kháng khả năng.

Lời như vậy, hắn một tát này, liền có thể trực tiếp đem Diệp Phi cho diệt sát.

Hắn đối với thực lực của mình rất có lòng tin.

“Ta nhìn cuồng vọng chính là ngươi đi.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, tại Lý Cảnh Sơn thần thức uy áp bên dưới, hành động không có chút nào nhận hạn chế.

Chỉ gặp hắn ngón tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, Không Gian lĩnh vực thi triển mà ra.

Qua trong giây lát, phương viên trăm trượng phạm vi liền bị không gian của hắn lĩnh vực bao phủ.

Không chỉ có là Lý Cảnh Sơn, liền ngay cả chung quanh vây xem Thanh Giang Thành tu sĩ, trong nháy mắt liền cảm thấy thân thể trì trệ, không thể động đậy mảy may.

Liền ngay cả Lý Cảnh Sơn chân khí huyễn hóa ra bàn tay khổng lồ kia, cũng đình trệ tại không trung.

“Không Gian lĩnh vực!”

“Ngươi số tuổi nho nhỏ làm sao có thể lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc.”

Kịp phản ứng Lý Cảnh Sơn, lập tức lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Hắn ra sức giãy dụa, có thể phát hiện thân thể căn bản cũng không có thể nhúc nhích mảy may.

Cho dù là tụ tập toàn thân chân khí, đều tránh thoát không xong Diệp Phi không gian lĩnh vực trói buộc.

“Tiểu tử, ngươi mau thả ta, không phải vậy, cả Nhân tộc độ kiếp đại năng, cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

Nhìn không tránh thoát Diệp Phi không gian trói buộc, Lý Cảnh Sơn thần sắc cứng lại, thanh âm băng lãnh uy h·iếp nói.