Chương 301: đem các ngươi toàn bộ giết sạch

Diệp Phi thần thức quá cường hãn.

Nhất là Ma Chủ hậu kỳ ma tu kia, kh·iếp sợ trong lòng muốn so ba người khác lớn rất nhiều.

Hắn nhưng là Ma Chủ hậu kỳ, cho dù là đối mặt phong ma cái này Ma Chủ viên mãn tồn tại, hắn đều không có loại áp lực này.

Thậm chí hắn phản kháng nói, phong ma thần thức uy áp, khả năng còn đối với hắn không có tác dụng.

Nhưng là Diệp Phi thần thức uy áp, lại ép hắn không kịp thở khí.

Đây là cỡ nào nghịch thiên a!

Phải biết, Diệp Phi mới vừa vặn đại thừa hậu kỳ mà thôi.

Nếu như để Diệp Phi thành công tiến giai độ kiếp, cái kia đến lúc đó thần thức của hắn uy áp sẽ mạnh đến cái tình trạng gì đâu?

Chỉ sợ toàn bộ Linh giới, đều không có người là Diệp Phi đối thủ đi.

“Thế nào?”

“Hiện tại hối hận sao?”

Nhìn đứng ở nguyên địa, mồ hôi lạnh cuồn cuộn bốn người, Diệp Phi giễu cợt nói.

Bây giờ bốn người này tại thần thức của hắn uy áp bên dưới, căn bản cũng không có năng lực phản kháng.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể thu hoạch bọn hắn.

“Diệp Phi, ngươi chỉ cần thả chúng ta, ta nguyện ý mang theo tất cả ma thú rút lui.”

“Ta cam đoan, về sau cũng không tiếp tục ra tay với ngươi.”

“Không, chỉ cần là ngươi Tiêu Diêu Thành người, ta cũng sẽ không động thủ.”

Nhìn thấy chính mình không cách nào phản kháng, cái kia Ma Chủ hậu kỳ Ma Tu, liên thanh cầu xin tha thứ.

Hắn không cầu xin cũng không được, đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Diệp Phi cường đại, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Tại từ Ma Vực xuất phát trước, hắn chưa từng nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Phải biết, có bọn hắn sáu người này dẫn đầu, tại Nghiêu Chinh mấy người bản thể không cách nào hiện thân tình huống dưới.

Cho dù là người vực đại năng toàn bộ cộng lại, đều không phải là bọn hắn đối thủ.

Diệt đi một cái nho nhỏ Tiêu Diêu Thành, hay là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, khi bọn hắn đi vào người vực sau, Tiêu Diêu Thành mặc dù phá, nhưng bọn hắn vậy mà không làm gì được Tiêu Diêu Thành người.

Tại Giang Mộng Vân bọn người trốn vào Táng Tiên Cốc thời điểm, bọn hắn đã từng đi vào qua.

Thế nhưng là tại ma khí bị cấm, chỉ có thể dựa vào cường độ thân thể tình huống dưới, bọn hắn chỉ là mấy hiệp, liền bị bách trốn thoát.

Chớ nhìn bọn họ sáu cái đều là Độ Kiếp Đại Năng, nhưng là tại thành tựu Đạo Thể Giang Mộng Vân chúng nữ trước mặt, thật đúng là không đáng chú ý.

Nếu như không phải mấy người bọn hắn chạy nhanh, sợ là liền bị Giang Mộng Vân chúng nữ diệt sát.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn mới lựa chọn loại này cực kỳ hao tổn ma thú tiêu hao chiến.

Đối mặt Táng Tiên Cốc bên trong đám nữ nhân này, mấy người bọn hắn Ma Chủ tồn tại có thể nói là biệt khuất rất.

Vốn cho rằng nhìn thấy chính chủ tới, rốt cục có thể xả giận.

Nhưng không nghĩ tới, cái này Diệp Phi so bên trong những cái kia đàn bà có thể lợi hại hơn nhiều.

Mấy người còn không có xuất thủ, liền bị trói buộc lại.

Mấy cái Ma Chủ tồn tại, còn có một cái Ma Chủ hậu kỳ, bị một cái đại thừa hậu kỳ tu sĩ dùng thần thức uy áp ép căn bản không cách nào phản kháng.

Loại cảm giác khuất nhục này, để bọn hắn có loại gặp trở ngại xúc động.

“Ta vừa rồi đã cho các ngươi cơ hội, nhưng là các ngươi không có trân quý.”

“Hiện tại hối hận?”

“Đã chậm!”

“Đã các ngươi không để cho những ma thú này rút đi, vậy ta cũng chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ g·iết sạch.”

Đối mặt cái kia Ma Chủ hậu kỳ Ma Tu cầu xin tha thứ, Diệp Phi lý đều không có để ý.

Nói, hắn ánh mắt ngưng tụ, trong tay Bạch Hổ thương liền liên tiếp đâm ra.

“Phốc!”

“Phốc!”

Liên tiếp bốn đạo huyết vụ bắn tung toé, còn sót lại bốn cái Ma Chủ cường giả, cứ như vậy bị Diệp Phi tuỳ tiện chém g·iết.

Nh·iếp lên bốn người nhẫn trữ vật, Diệp Phi thân hình lóe lên, đi thẳng tới Táng Tiên Cốc miệng hang.

“Giết chóc lĩnh vực —— mở!”

Diệp Phi hét lớn một tiếng, g·iết chóc lĩnh vực thi triển mà ra.

Chỉ là trong chớp mắt, phương viên hơn mười dặm ma thú liền bị hắn chém g·iết hầu như không còn.

“Các ngươi ra đi, những người kia đều bị ta diệt.”

Diệp Phi hướng phía trong cốc la lớn.

Bởi vì trong cốc có thần thức hạn chế, hắn chỉ có thể lấy loại này vụng về nhất phương pháp.

Nghe được là Diệp Phi thanh âm, trong cốc mọi người nhất thời kích động.

Tại diệt sát đi còn sót lại một ít Ma thú sau, liền toàn bộ đi ra.

Khi bọn hắn lúc đi ra, Diệp Phi thân hình chính xuyên thẳng qua tại trong phạm vi mấy trăm dặm.

Hắn mỗi lần rơi xuống đất, lấy hắn làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm ma thú, liền sẽ trong nháy mắt bị diệt sát rơi.

Lúc này, tại cái này phương viên mấy trăm dặm trên mặt đất, lít nha lít nhít toàn bộ là t·hi t·hể của Ma thú.

“Phu quân hiện tại thật mạnh a.”

Đi ở phía trước, rõ ràng gầy rất nhiều Giang Mộng Vân, nhìn xem Diệp Phi thân ảnh, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Những người khác cũng đều không sai biệt lắm, nhìn xem Diệp Phi, đầy mắt đều là vẻ si mê.

“Các ngươi đều không sao chứ?”

Nhìn thấy tất cả mọi người đi ra, Diệp Phi không tiếp tục tàn sát những ma thú này, thân hình lóe lên đi tới Táng Tiên Cốc miệng hang, lo lắng mà hỏi thăm.

“Không có việc gì, chính là tiêu hao có chút lớn.”

Giang Mộng Vân lắc đầu.

“Không có việc gì liền tốt.”

Diệp Phi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, hắn sau khi đi, phát sinh sự tình, liền từ phân thân thể nội, đồng bộ cho hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Phi đã biết hơn một năm nay đến phát sinh sự tình.

“Cám ơn ngươi Mộng Nguyệt tiên tử.”

Biết ở giữa phát sinh sự tình sau, Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Khuất Mộng Nguyệt, cảm kích nói ra.

Thông qua phân thân ký ức, Diệp Phi hiểu rõ đến, hơn một tháng trước, tại ma thú công thành thời điểm.

Thân là thất vĩ cáo Khuất Mộng Nguyệt, vì yểm hộ Diệp Phi phân thân rút lui, bị một cái ma tôn chém tới một cái đuôi.

Còn tốt lúc đó truyền tống trận đã mở ra, không phải vậy Khuất Mộng Nguyệt mạng nhỏ liền muốn bàn giao tại Tiêu Diêu Thành.

Lúc trước ma thú công thành thời điểm, Ma Tu không chỉ có riêng chỉ có cái kia sáu cái Ma Chủ, còn có mười hai cái ma tôn.

Chỉ là những này ma tôn, tại lúc trước tiến vào Táng Tiên Cốc sau, bị Giang Mộng Vân bọn hắn diệt sát.

Mặc dù sự tình qua đi hơn một tháng, Khả Khuất Mộng Nguyệt thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt.

Hiển nhiên b·ị t·hương cũng không nhẹ, cái này khiến Diệp Phi rất là cảm động.

“Diệp Phi ca ca ngươi không cần nói với ta tạ ơn, đây đều là ta nguyện vì ngươi làm.”

Nghe được Diệp Phi đối với mình cảm tạ, Khuất Mộng Nguyệt cười một tiếng, khe khẽ lắc đầu.

“Đúng vậy a!”

“Diệp Phi ngươi không cần cám ơn nàng, quay đầu đem nàng thu liền thành.”

“Đương nhiên, tốt nhất ngay cả ta một khối cũng thu, chúng ta Hàn Gia, lần này cũng không ít xuất lực khí.”

Khuất Mộng Nguyệt tiếng nói vừa dứt, Hàn Vũ Y lập tức liền đứng ra, tranh công tựa như nói ra.

“Có tổn thương, đều tiến ta Thanh Long kiếm bên trong đi, những người khác, phụ trách thu lấy ma thú trên người ma hạch.”

Diệp Phi căn bản không có để ý tới Hàn Vũ Y lời nói, phất ống tay áo một cái, đem hợp thể trở xuống người, bao quát phân thân, thu sạch tiến vào Thanh Long kiếm bên trong.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, bắt đầu tiếp tục tàn sát liên tục không ngừng vọt tới ma thú.

Những ma thú này không chút khai trí, tại cái kia sáu cái Ma Tu sau khi c·hết, không có đạt được mệnh lệnh mới, vẫn như cũ dựa theo trước đó mệnh lệnh chấp hành, tiếp tục hướng phía Táng Tiên Cốc bên này tụ tập.

Kết quả như vậy, là Diệp Phi thích nghe ngóng.

Lúc trước, hắn tại nguyên thạch thành đồ sát ma thú lúc, ma thú mật độ rất thấp.

Dù là bay khoảng cách mười mấy vạn dặm, tàn sát ma thú số lượng đều rất có hạn.

Nhưng là lần này khác biệt, vô cùng vô tận ma thú, từ phía bắc xuôi nam, lít nha lít nhít, cơ bản mấy trượng một cái, mật độ kinh người.

Loại tình huống này, Diệp Phi tàn sát đứng lên, mười phần thuận buồm xuôi gió.

Tại phía sau hắn, Giang Mộng Vân chúng nữ, tăng thêm Hàn Gia một chút đại năng, cộng lại chừng hơn hai mươi người.

Dù vậy, đều theo không kịp Diệp Phi tốc độ.

Lần này tàn sát, Diệp Phi một mực kéo dài thời gian nửa năm.

Nửa năm sau, những ma thú kia giống như là nhận được chỉ lệnh mới, đình chỉ hướng táng tiên quật tụ tập, bắt đầu từ từ thối lui.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có đuổi theo, cùng chúng nữ cùng một chỗ, quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Tại trên đường trở về, nhìn xem đầy đất ma thú t·hi t·hể, một cái ý nghĩ to gan, bắt đầu ở Diệp Phi trong lòng từ từ thành hình.