Chương 485: tiến vào Lôi Hỏa Đảo

Không biết nguyên nhân gì, đối với chuyện này, lập dương Tiên Đế chỉ là mở một con mắt nhắm một con, cũng không bởi vậy cùng Ma tộc khai chiến.

Mặt khác hai tộc cũng không có gì động tĩnh, chỉ là mấy năm đằng sau, ra một cái công bằng tiến vào Thanh Huyền giới phương án.

Phương án này một mực tiếp tục đến nay, chuyện sau đó Diệp Phi liền biết.

Mà Thanh Tuyền, là lúc trước thanh trúc hậu duệ, chỉ là huyết mạch đã không tính quá tinh khiết.

Những nội dung này, cũng đều là thông qua Thanh Long bộ tộc ký ức truyền thừa, nhiều đời truyền xuống.

Mà bây giờ Thanh Long bộ tộc còn lại tộc nhân, đã không đủ trăm người.

Vì sinh tồn, đều phân tán tại xuống trọng thiên các vực, gia nhập thế lực khắp nơi.

Nàng thì gia nhập Đông Hải đấu giá các, bởi vì thực lực không tầm thường, đạt được Cốc Tiêu trọng dụng.

Trừ những nội dung này bên ngoài, bên trong còn có một số càng kình bạo nội dung.

Huyễn Hải tiên tông cũng tốt, Ngọc Thanh Tiên Tông cũng tốt, bao quát Đông Hải hội đấu giá, kỳ thật đều là Ma tộc thế lực.

Cái kia Bì Nam Phong, chính là Ma tộc tại Huyễn Hải vực người phát ngôn.

Bây giờ, Ma tộc đã đem Nhân tộc thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ.

Các loại lớn nhỏ thế lực càng là nhiều vô số kể.

Không chỉ có là bên dưới trọng thiên, liền trúng liền trọng thiên cũng là như thế.

Để cho người ta không hiểu là, Nhân tộc đại năng mặc dù biết những chuyện này, nhưng đều khai thác thái độ cam chịu, cũng không có xuất thủ can thiệp.

“Cái này Ma tộc thật đúng là có thể giày vò.”

Hiểu rõ xong những tin tức này sau, Diệp Phi không khỏi cảm thán nói.

Nếu chậm trễ một chút thời gian, Diệp Phi cũng liền không có vội vã hướng trong sơn cốc đi, mà là đem cái kia từ xương khô trên tay hái xuống chiếc nhẫn đem ra.

Sau đó hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền dò xét đi vào.

Đồ vật bên trong không nhiều, nhưng mọi thứ đều là cực phẩm.

Có ba kiện pháp bảo, tất cả đều là cực phẩm Tiên Khí, năm bình đan dược, cũng đều là cực phẩm tiên đan.

Bởi vì Đan Bình một mực tại trong nhẫn trữ vật để đó, tiên đan dược lực y nguyên còn tại, chỉ tiếc chỉ là bình thường khôi phục cùng chữa thương loại đan dược, tương đối bình thường.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà tại trong chiếc nhẫn phát hiện cực phẩm tiên thạch.

Dựa theo Diệp Phi trước đó kinh nghiệm, dùng cực phẩm tiên thạch khởi động thời gian trận bàn, có thể cho bên trong tốc độ thời gian trôi qua tăng lên tới phía ngoài gấp 50 lần.

Lời như vậy, hắn tốc độ tu luyện, lại có thể tăng lên không ít.

Mặc dù chỉ có 2000 khối, nhưng cũng đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài.

Trừ cực phẩm tiên thạch bên ngoài, bên trong còn có trung phẩm tiên thạch 300. 000 khối, thượng phẩm tiên thạch 50, 000 khối.

Tương đối trân quý cũng liền những thứ này.

Đương nhiên, bên trong còn có nam tử kia công pháp tu luyện cùng bí thuật.

Mặt khác, Diệp Phi còn từ bên trong tìm được một viên ngọc giản, bên trong là một chút bản chép tay.

Ghi chép hắn ở chỗ này làm sự tình.

Diệp Phi thông qua những này bản chép tay đại khái đoán được một ít gì đó.

Xương khô kia nam tử ở chỗ này, chính là vì đến Lôi Hỏa Đảo bên trong lấy Tật Lôi Tiên Diễm.

Nhưng là lôi hỏa này trong đảo, trải rộng thiên lôi chi lực, hắn ở chỗ này dừng lại ngàn năm, đều không thể tiến vào Lôi Hỏa Đảo chỗ sâu.

Tại ở gần chỗ sâu thời điểm, bị lôi điện chi lực trọng thương, cuối cùng vô lực hồi thiên, m·ất m·ạng nơi này.

“Xem ra Tật Lôi Tiên Diễm ngay ở trong này.”

“Chỉ là không biết, bí ẩn như vậy tin tức đến cùng là ai thả ra.”

Nhìn qua trong ngọc giản nội dung sau, Diệp Phi ngóng nhìn sâu trong thung lũng, không khỏi chau mày.

Lấy tình huống hiện tại nhìn, thứ này là Bì Nam Phong lấy ra gửi bán, nhưng thứ này hắn lại là từ nơi nào lấy được đâu?

Cái này khiến Diệp Phi rất là không hiểu.

“Đi trước đem Tật Lôi Tiên Diễm thu đi.”

Nghĩ không ra đầu mối, Diệp Phi cũng lười nghĩ nhiều nữa, thân hình lóe lên, liền trốn vào sâu trong thung lũng.

Sau một lát, hắn liền đứng ở một cái trước truyền tống trận.

Đây là một cái cự ly ngắn truyền tống trận, là truyền tống đến trăm vạn dặm bên ngoài một chỗ bí ẩn đảo nhỏ.

Cái kia đảo chính là Lôi Hỏa Đảo.

Hóa thành xương khô nam tử, sở dĩ ở chỗ này kiến tạo động phủ, cũng là bởi vì nơi này là khoảng cách Lôi Hỏa Đảo người gần nhất đảo.

Bởi vì cái kia bí ẩn đảo nhỏ có tự nhiên ẩn nặc trận pháp ẩn nấp, người bình thường căn bản không phát hiện được.

Nam tử này cũng là ngoài ý muốn mới phát hiện, phát hiện sau hắn liền tại bên trong bố trí một cái truyền tống trận làm cửa vào.

Đằng sau, hắn lại đang trên toà đảo này thành lập động phủ này, lại thành lập một cái cùng Lôi Hỏa Đảo tương liên thông truyền tống trận.

Khoảng cách mấy triệu dặm, truyền tống trận vừa mở ra, Diệp Phi chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, trực tiếp liền truyền tống đến.

“Răng rắc!”

Diệp Phi cương xuất hiện tại trên truyền tống trận, còn chưa kịp quan sát chung quanh tình huống, trên bầu trời chính là một đạo tiếng sét đánh truyền đến.

Cùng lúc đó, một đạo lớn bằng cánh tay thiên lôi, liền đánh vào Diệp Phi trên thân.

“Làm ta sợ muốn c·hết!”

Bất thình lình một đạo thiểm điện, dọa Diệp Phi nhảy một cái.

Còn tốt cái này thiên lôi không phải lợi hại như vậy, cũng không có đối với Diệp Phi tạo thành tổn thương gì.

Để Diệp Phi buồn bực là, đạo thiên lôi này vừa hạ xuống bên dưới, lại có liên miên không dứt thiên lôi, hướng về hắn đổ ập xuống rơi xuống.

Những thiên lôi này, từ khác nhau phương hướng bổ tới, số lượng rất nhiều, chừng trên trăm đạo.

Mặc dù một cái uy lực không lớn, nhưng là nhiều như vậy cộng lại, cũng phi thường khủng bố.

“Đây là muốn đem kẻ ngoại lai vào chỗ c·hết làm a!”

Diệp Phi thầm mắng một tiếng, thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Vừa rồi đạo thiên lôi kia, mặc dù không có đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng uy lực cũng không nhỏ, so với hắn tại Linh giới lúc thiên kiếp thiên lôi lợi hại hơn nhiều.

Diệp Phi đoán chừng bên dưới, lấy cường độ thân thể của hắn, cánh tay này phẩm chất thiên lôi, nhiều nhất có thể đồng thời tiếp nhận bốn năm mươi đạo.

Lại nhiều thân thể liền muốn b·ị t·hương tổn.

Trên trăm đạo lời nói, không nói muốn mệnh của hắn, tối thiểu cũng có thể đem hắn làm tàn phế.

Cho nên, Diệp Phi chỉ có thể lựa chọn tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Một là vì tránh né những thiên lôi này, cái thứ hai chính là muốn dò xét một chút lôi hỏa này đảo đến cùng là tình huống như thế nào.

Vừa rồi hắn cũng còn chưa kịp dò xét.

Còn tốt, Diệp Phi tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, những thiên lôi kia liền biến mất.

Tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi thần biết nhô ra, Lôi Hỏa Đảo tình huống, trong nháy mắt liền thu hết vào mắt.

Toàn bộ Lôi Hỏa Đảo cũng không lớn, chỉ có phạm vi ngàn dặm dáng vẻ. Không chỉ có không có một ngọn cỏ, còn có sóng nhiệt cuồn cuộn không ngừng quay cuồng.

Trên mặt đất càng là vết nứt trải rộng, rất nhiều nơi, có từng đạo ngọn lửa màu đỏ thắm từ lòng đất thoát ra, như nhân gian Luyện Ngục bình thường.

Tại Lôi Hỏa Đảo Thượng không, mây đen dày đặc, tầng mây rất thấp, chỉ có gần hai trăm trượng cao.

Lít nha lít nhít thiên lôi, tại trong tầng mây không ngừng lưu động, giống như là tại tuần tra phía dưới là có phải có sinh mệnh tồn tại.

Nếu là có sinh mệnh, bọn chúng liền sẽ cùng nhau rơi xuống, sẽ xuất hiện sinh mệnh diệt sát đi.

Phía trên có lôi, phía dưới có lửa, nghĩ đến, đây chính là Lôi Hỏa Đảo từ đâu tới.

Mà tại Lôi Hỏa Đảo ở giữa, có một tòa cao trăm trượng núi nhỏ, trong phạm vi cho phép.

Núi nhỏ đỉnh chóp, có cau lại lớn chừng quả đấm ngọn lửa màu lam không ngừng toán loạn.

“Thật là Tật Lôi Tiên Diễm.”

Nhìn thấy cái này đám ngọn lửa trong nháy mắt, Diệp Phi chính là hai mắt tỏa sáng.

Ngọn lửa này cùng « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » bên trong ghi lại Tật Lôi Tiên Diễm giống nhau như đúc.

Người khác muốn bay đến giữa hòn đảo nhỏ, nhất định phải vượt qua lôi kiếp, vượt qua hỏa diễm.

Nhưng là Diệp Phi không cần, hắn có Hỗn Độn Thế Giới.

Dò xét xong Lôi Hỏa Đảo tình huống sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía ngọn núi nhỏ kia.

Cũng chính là mấy hơi thở, Hỗn Độn Thế Giới liền ngừng đến đỉnh núi.

Tiếp lấy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, ra Hỗn Độn Thế Giới, chuẩn bị đem Tật Lôi Tiên Diễm thu.

“Răng rắc!”

Diệp Phi cương bay ra Hỗn Độn Thế Giới, trên bầu trời tiếng sét đánh liền truyền tới.

Một đạo cỡ thùng nước thiên lôi, trực tiếp liền đánh tới Diệp Phi trên thân.

“Nhanh như vậy!”

Tiếp nhận một kích này sau, Diệp Phi không chần chờ chút nào, trực tiếp tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Không phải hắn không nguyện ý dừng lại thêm, mà là không dám.

Vừa rồi lần này, suýt nữa liền để hắn b·ị t·hương, nếu là lại dừng lại dù là sát na thời gian, liền sẽ tiếp nhận trên trăm đạo dạng này thiên lôi.

Kết quả kia chỉ có một cái, thân tử đạo tiêu.

Đối mặt loại tình huống này, Diệp Phi không có lựa chọn khác, chỉ có thể là tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.