Chương 24 cho Giang Mộng Vân nhìn dược viên 

“Đại ca, ngươi có ý tứ gì?”

Mấy tên người áo đen biến sắc, không hiểu hỏi. 

“Ai là ngươi đại ca?”

“Ngươi tốt nhất nhìn xem ta là ai?”

Đại hán áo đen kia vũ mị cười một tiếng, sau đó tay phải ở trên mặt nhẹ nhàng một bóc, một người mặt nạ da liền bị nàng cầm xuống tới. 

Tiếp lấy, một miếng da da trắng tích, ngũ quan đẹp đẽ nữ nhân khuôn mặt lộ ra. 

“Giang Liễu Vân!”

“Làm sao có thể? Ngươi không phải còn tại Lưu Vân thương hội sao?”

Nhìn thấy nữ nhân khuôn mặt, năm cái người áo đen lập tức sắc mặt đại biến. 

“Hắc hắc, cái này các ngươi không cần biết.”

Gọi là Giang Liễu Vân nữ tử, tay ngọc vừa nhấc, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay. 

“Phốc, phốc, phốc......”

Tay nàng lên kiếm rơi, năm cái đầu người lăn xuống trên mặt đất, năm tên người áo đen ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, lại bị nàng trực tiếp miểu sát. 

“Hừ, liền các ngươi những tiểu nhân vật này, còn muốn khi nhục ta Giang Liễu Vân? Ta nhổ vào!”

Nhìn xem trên đất năm bộ t·hi t·hể, Giang Liễu Vân khinh thường hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi. 

“Như thế máu chó?”

Thân ở Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, đem một màn này toàn bộ để ở trong mắt, không khỏi có chút im lặng. 

“Nguyên lai ta cái kia Giang Sư Thúc, hay là Lưu Vân thương hội người.”

Diệp Phi tay vịn cái cằm, nhớ lại lúc trước cùng Giang Mộng Vân gặp nhau tràng cảnh. 

Một khắc đồng hồ sau, nhìn thấy không ai lại đến, Diệp Phi lúc này mới ra Thanh Long kiếm. 

Hắn lại nhìn chung quanh một vòng, xác định sau khi an toàn, gọi ra mâm tròn pháp bảo, hướng về Tiêu Diêu Môn phương hướng bay đi. 

Cẩn thận tính ra, hắn lần này rời đi Tiêu Diêu Môn, đã đã hơn hai tháng, nghe cái kia Giang Liễu Vân nói tới, Lý Tại Thiên sợ là đã bị Tiêu Diêu Môn cho xử lý. 

“Những sự tình này, Giang Liễu Vân lại là làm thế nào biết như vậy rõ ràng?”

Trên mâm tròn, Diệp Phi trong lòng không khỏi tò mò đứng lên. 

Cho dù là thuật dịch dung có thể làm được xuất thần nhập hóa, nhưng ký ức lại là không giả được. 

“Không muốn những thứ này, các loại có cơ hội gặp hỏi một chút đi.”

Chẳng biết tại sao, Diệp Phi luôn cảm thấy, sau này mình cùng cái kia Giang Liễu Vân khẳng định sẽ có gặp nhau. 

Lần này trở về, vì tiết kiệm thời gian, Diệp Phi một mực tại phục dụng bảo hoa ngọc lộ hoàn khôi phục chân khí, toàn bộ hành trình đều là dùng mâm tròn pháp bảo phi hành. 

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, hắn liền quay trở về Tiêu Diêu Môn. 

Còn dễ dùng đan dược khôi phục chân khí tốc độ so tiêu hao tốc độ mau một chút, không phải vậy hắn thật đúng là làm không được. 

“Xem ra, về sau trong tay khôi phục loại đan dược, muốn bao nhiêu chuẩn bị một chút.”

Thể nghiệm đến sử dụng phi hành pháp bảo chỗ tốt sau, Diệp Phi trong lòng liền có ý nghĩ. 

Diệp Phi cương trở lại động phủ, liền phát hiện trong túi trữ vật truyền âm ngọc bài, không biết lúc nào đã sáng lên. 

Hắn vừa đem truyền âm ngọc bài lấy ra, Ninh Tư Vũ thanh âm, liên tiếp liền từ bên trong truyền ra. 

“Diệp Sư Đệ, Lý Tại Thiên đã bị sư phụ tru sát, ngươi có thể trở về.”

“Diệp Sư Đệ, đã lâu như vậy ngươi làm sao còn không có trở về?”

“Diệp Sư Đệ, sau khi trở về tranh thủ thời gian cho ta hồi âm.”

Hiển nhiên, đây là Ninh Tư Vũ khác biệt thời gian phát cho hắn. 

Nhìn thấy Ninh Tư Vũ đối với mình quan tâm như vậy, Diệp Phi rất là cảm động. 

“Sư tỷ, ta đã trở về.”

Vì không để cho Ninh Tư Vũ lo lắng, Diệp Phi vội truyền âm tới. 

“Ngươi tại động phủ chờ ta!”

Chỉ là một lát sau, Ninh Tư Vũ có chút thanh âm ngạc nhiên, từ trong ngọc bài truyền ra. 

“Người sư tỷ này, ngược lại là so kia tiện nghi sư phụ mạnh hơn nhiều.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi động phủ trên không, một đạo Thanh Hồng xẹt qua, Ninh Tư Vũ khống chế lấy phi kiếm, rơi xuống Diệp Phi bên ngoài động phủ. 

“Diệp Sư Đệ, ta tới.”

Động phủ trận pháp bảo vệ bên ngoài, Ninh Tư Vũ hướng về phía bên trong hô. 

Kỳ thật không cần nàng hô, Diệp Phi liền đã thấy nàng, nhanh chóng đi tới động phủ cửa ra vào. 

“Sư tỷ mời đến.”

Diệp Phi tay phải vung lên, động phủ trận pháp bảo vệ, mở ra một lỗ hổng. 

Ninh Tư Vũ từ trong lỗ hổng, đi vào. 

“Oa!”

“Diệp Sư Đệ ngươi chủng linh dược, mọc tốt như vậy!”

Chỉ một cái liếc mắt, Ninh Tư Vũ liền thấy Diệp Phi trong viện, mọc khả quan linh dược. 

Những linh dược này, Diệp Phi đều là dùng thanh long trong đầm nước đầm đổ vào, hoàn toàn chính xác so với bình thường linh dược dáng dấp khỏe mạnh một chút. 

“Đa tạ sư tỷ khích lệ.”

Diệp Phi cười đem Ninh Tư Vũ để tiến vào trong động phủ. 

“Diệp Sư Đệ bây giờ đã luyện khí sáu tầng?”

Tại trên ghế sau khi ngồi xuống, khi Ninh Tư Vũ nhìn thấy Diệp Phi tu vi sau, một mặt vẻ kh·iếp sợ. 

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến, lúc trước chỉ là tạp linh căn Diệp Phi, chỉ là hơn nửa năm thời gian, liền tu luyện tới luyện khí sáu tầng. 

Phải biết, tạp linh căn tu sĩ, cho dù là tu luyện cả một đời, cũng không đột phá nổi Luyện Khí tầng bốn. 

Có thể Diệp Phi vậy mà đột phá đến luyện khí sáu tầng. 

“Lần này ra ngoài, có chút cơ duyên thôi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, mập mờ suy đoán nói. 

“A!”

“Ngươi hai tháng này không có trở về, thế nhưng là lo lắng c·hết ta rồi, một tháng trước, ta còn chuyên môn đi một chuyến Thanh Nguyên Trấn phường thị, nhưng cũng không có tìm tới ngươi.”

“Còn tưởng rằng ngươi gặp được ngoài ý muốn gì nữa nha!”

Nhìn thấy Diệp Phi trở về, Ninh Tư Vũ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra. 

“Đa tạ sư tỷ quan tâm.”

Diệp Phi chân thành cảm kích nói. 

“Đều là đồng môn, làm gì khách khí như vậy.”

“Ta hôm nay đến đây, là có chuyện muốn nói cho ngươi.”

“Một tháng trước, Giang Sư Thúc nói nàng thiếu một cái nhìn dược viên đệ tử, muốn cho ta cho đề cử một cái, ta liền nghĩ tới ngươi.”

“Bây giờ, nhìn thấy ngươi trong viện linh dược bị chiếu cố tốt như vậy, nghĩ đến việc phải làm này, nhất định thích hợp ngươi.”

Gặp Diệp Phi khách khí như thế, Ninh Tư Vũ vội khoát khoát tay, đem lần này đến đây mục đích nói ra. 

“Ta sợ ta làm không tốt.”

Diệp Phi có chút bận tâm trả lời. 

“Không có chuyện gì, Giang Sư Thúc người này rất hòa thuận.”

“Lại nói, quản lý dược viên, cũng không phải là phức tạp gì sự tình.”

“Đồng thời, Giang Sư Thúc cho ban thưởng cũng không thấp, mỗi tháng mười khối linh thạch hạ phẩm, còn không cần làm tông môn nhiệm vụ.”

Sợ Diệp Phi không đáp ứng, Giang Tư Vũ bận bịu lại bổ sung. 

“Như vậy vậy liền đa tạ sư tỷ.”

Diệp Phi bận bịu đứng người lên, hướng phía Ninh Tư Vũ cúi người hành lễ, xem như đem cái này việc phải làm, ứng thừa xuống tới. 

“Diệp Sư Đệ ngươi quá khách khí.”

Ninh Tư Vũ hờn dỗi trừng mắt nhìn Diệp Phi một chút. 

“Ha ha, quen thuộc.”

Diệp Phi xấu hổ gãi đầu một cái. 

“Đi thôi, cùng ta cùng đi Giang Sư Thúc nơi đó đi, đã một tháng, chậm thêm, Giang Sư Thúc có thể sẽ không cao hứng.”

Ninh Tư Vũ Yên Nhiên cười một tiếng, dẫn đầu đứng dậy đi ra ngoài. 

Tiếp lấy, hai người liền đạp trên Ninh Tư Vũ phi kiếm, hướng phía Tiêu Diêu Môn chỗ sâu bay đi. 

Nửa khắc đồng hồ sau, Ninh Tư Vũ mang theo Diệp Phi, tại một mảnh trong núi trên đất bằng, ngừng lại. 

Tại hai phe bọn họ, đều có hai tòa cao v·út trong mây ngọn núi. 

Bọn hắn vị trí khu vực, vừa vặn ở vào giữa hai tòa sơn phong. 

Nơi này mặc dù cũng có mấy trăm trượng cao, nhưng lại giống một mảnh địa thế bằng phẳng bình nguyên. 

Diện tích chừng phương viên vài dặm lớn nhỏ. 

“Đến, Giang Sư Thúc động phủ, ngay tại Ngọc Nữ Phong Nam Phong.”

Hạ phi kiếm, Ninh Tư Vũ mang theo Diệp Phi, đi hướng bên trái ngọn núi kia. 

“Tới liền vào đi.”

Hai người mới vừa đi tới một chỗ động phủ trước, Giang Mộng Vân thanh âm, liền từ bên trong truyền ra. 

Đạt được đáp ứng, hai người cũng không có chần chờ, trực tiếp tiến vào động phủ. 

Căn này động phủ xây dựa lưng vào núi, vừa đi gần, Diệp Phi đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt thanh hương. 

Giống như là hương hoa, cũng giống là nữ nhân trên người đặc thù mùi thơm. 

Diệp Phi hai người vừa tiến vào động phủ cửa lớn, liền thấy người mặc váy vàng Giang Mộng Vân, đang ngồi ở phòng khách trên chủ tọa, cười mỉm mà nhìn xem hai người. 

“Tư Vũ gặp qua Giang Sư Thúc.”

“Diệp Phi gặp qua Giang Sư Thúc.”

Hai người bước lên phía trước cúi người hành lễ. 

“Ngồi đi.”

Giang Mộng Vân nhẹ nhàng gật đầu, chỉ chỉ hai bên cái ghế. 

“Tạ Giang sư thúc.”

Lại khom người cám ơn một câu, hai người lúc này mới tọa hạ. 

“Giang Sư Thúc, ta đem người cho ngài mang đến.”

“Hắn là của ta sư đệ, gọi Diệp Phi.”

Sau khi ngồi xuống, Ninh Tư Vũ bận bịu lên tiếng giới thiệu nói. 

“Ân, có thể, liền để Diệp Phi lưu lại đi.”

Giang Mộng Vân cười nhạt một tiếng, cũng không có hỏi nhiều. 

“Vậy đa tạ Giang Sư Thúc, Diệp Sư Đệ mới nhập môn không lâu, có chút không hiểu quy củ địa phương, còn xin Giang Sư Thúc nhiều chút đảm đương.”

Gặp Giang Mộng Vân nguyện ý lưu lại Diệp Phi, Ninh Tư Vũ rất là cao hứng, bận bịu bổ sung một câu. 

“Ta cùng Diệp Phi sư chất từng có gặp mặt một lần, điểm ấy ngươi không cần lo lắng.”

“Ngươi sau khi trở về, cũng cùng Lạc Sư Tả giải thích một chút, đừng sinh ra hiểu lầm gì đó.”

Giang Mộng Vân nhìn lướt qua Diệp Phi, xông Ninh Tư Vũ thâm ý sâu sắc nói. 

Giang Mộng Vân lời nói, để Ninh Tư Vũ không khỏi sững sờ, bất quá nàng cũng không dám hỏi nhiều, lên tiếng sau liền đứng dậy rời đi. 

Ninh Tư Vũ sau khi đi, trong sảnh cũng chỉ còn lại có Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân. 

“Ngươi mấy tháng này, tiến bộ cũng không nhỏ.”

Nhìn xem ngồi ở phía dưới Diệp Phi, Giang Mộng Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc khích lệ, lần này ra ngoài, có chút cơ duyên nhỏ thôi.”

Diệp Phi bận bịu giải thích nói. 

“Ở trước mặt ta cũng đừng có giả bộ, phần này Đan Quyết ngươi trước hết cầm đi đi, sớm ngày đem Luyện Bì Đan cho luyện ra, tranh thủ trong một năm đem tu vi tăng lên tới luyện khí viên mãn.”

Giang Mộng Vân cười một tiếng, liếc qua Diệp Phi bên hông cây đoản kiếm kia. 

Sau đó ngón tay ngọc gảy nhẹ, một viên Ngọc Giản liền bay đến Diệp Phi trong tay. 

Tiếp lấy nàng liền đứng người lên, đi hướng động phủ chỗ sâu.