Chương 5 Diệp sư đệ là linh căn gì 

Phi đưa tay mở ra hộp gỗ. 

Hộp gỗ mở ra đằng sau, sáu dạng đồ vật xuất hiện trước mắt của hắn. 

Một thanh kiếm, hai quyển sách, một cái bình ngọc, một khối thân phận ngọc bài, còn có một cái áo bào tro cùng một cái túi. 

Diệp Phi ánh mắt từ cái này sáu dạng đồ vật bên trên từng cái đảo qua, đưa tay đem cái túi kia nhấc lên. 

Mở ra sau khi, hắn phát hiện bên trong là từng khối trứng chim cút lớn nhỏ tảng đá màu ngà sữa. 

Hắn đem những này Thạch Đầu từ trong túi vải toàn bộ đổ ra, cẩn thận đếm, hết thảy hai mươi khối. 

“Đây chính là lão cha thường nói linh thạch.”

Nhìn xem những tảng đá này, Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền nhớ tới Diệp Thương Long đã từng nói cho hắn qua một chút cố sự. 

Bọn hắn mặc dù tại nông thôn, nhưng là Diệp Thương Long thường xuyên sẽ cho hắn giảng một chút có quan hệ tiên sư cố sự. 

Trong chuyện xưa có phi kiếm, linh thạch cùng túi trữ vật. 

Trước hôm nay, Diệp Phi đem Diệp Thương Long giảng những cố sự kia, chẳng qua là khi thành cố sự nghe mà thôi. 

Có thể thông qua hôm nay kinh lịch, Diệp Phi biết, Diệp Thương Long trước đó giảng những cố sự kia, có thể là chân thực tồn tại . 

Tối thiểu vào hôm nay, lúc trước hắn tại trong cố sự nghe được đồ vật, đều tận mắt thấy . 

Một lần nữa đem những linh thạch này chứa vào trong túi, Diệp Phi cầm lên hai quyển sách kia. 

Hai quyển sách này, một quyển là Tiêu Diêu Môn đệ tử sinh hoạt sổ tay, một quyển khác thì là công pháp tu luyện. 

Diệp Phi lấy trước lên quyển kia đệ tử sinh hoạt sổ tay nhìn lại. 

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Phi liền đem cả bản sinh hoạt sổ tay cho xem hết . 

Thông qua sinh hoạt sổ tay, Diệp Phi biết, Tiêu Diêu Môn đệ tử có thể dùng linh thạch, đến trên núi đa bảo trong các đổi lấy lương thực cùng các loại tu luyện cần thiết. 

Mặt khác, còn có thể dùng linh thạch mua chút lương thực cùng dược liệu hạt giống, trồng ở ngoài động phủ trong linh điền. 

Thành thục sau dược liệu không chỉ có thể hoàn thành tông môn nhiệm vụ, còn có thể đổi lấy chút linh thạch thờ tự mình tu luyện. 

Tiêu Diêu Môn đệ tử ngoại môn, mỗi tháng sẽ có năm khối linh thạch hạ phẩm lương tháng, đương nhiên, đây là cần đệ tử hoàn thành tông môn nhiệm vụ. 

Đối với chưa thành công luyện khí đệ tử, Tiêu Diêu Môn cũng là có đặc thù chiếu cố, sẽ có ba tháng khảo hạch kỳ. 

Khảo hạch bên trong lương tháng y theo mà phát hành, nhưng không cần đệ tử hoàn thành tông môn nhiệm vụ. 

Khảo hạch kỳ sau khi kết thúc, vẫn chưa hoàn thành luyện khí, thì sẽ bị trục xuất Tiêu Diêu Môn. 

Mà thành công luyện khí đệ tử, mỗi tháng cần hoàn thành tông môn nhiệm vụ, mới có tư cách nhận lấy cùng tháng lương tháng. 

“Xem ra cần phải nắm chặt thời gian tu luyện, đừng đến lúc đó bị đuổi ra Tiêu Diêu Môn.”

Buông xuống sinh hoạt sổ tay, Diệp Phi đem vậy bản tu luyện công pháp cầm lên. 

Nhìn xem trên trang bìa « Tiêu Diêu Chân Quyết » bốn chữ lớn, Diệp Phi cảm xúc bành trướng, đứng người lên đi vào phòng ngủ. 

Diệp Phi biết, có thể hay không trở thành tiên sư, có thể hay không lưu tại Tiêu Diêu Môn, liền toàn bộ nhờ quyển công pháp này . 

Ngồi xếp bằng trên giường, Diệp Phi bình phục hạ tâm tình, sau đó xốc lên « Tiêu Diêu Chân Quyết » tờ thứ nhất. 

“« Tiêu Diêu Chân Quyết » Tiêu Diêu Môn khai sơn tổ sư Tiêu Diêu Chân Nhân sáng tạo, phân mười hai quyển. Trước nhập môn ba quyển luyện khí thoát phàm, ba quyển sau có thể cường thể Trúc Cơ, liên tục quyển có thể ngưng nguyên thành đan, mạt ba quyển có thể phá đan hóa anh......”

Tờ thứ nhất là « Tiêu Diêu Chân Quyết » giới thiệu, mặc dù Diệp Phi không biết công pháp này là cái gì cấp bậc, nhưng là có thể tu luyện tới Nguyên Anh, hẳn là chờ giai không thấp. 

Đáng tiếc là, trong tay hắn « Tiêu Diêu Chân Quyết » chỉ là tiền tam quyển, muốn có được phía sau, liền cần hắn tu vi đạt tới Trúc Cơ đằng sau. 

Những chuyện này, sinh hoạt trên sổ tay đều có đề cập. 

Chỉ có tu vi đạt tới nhất định đẳng cấp sau, mới có thể đến trong môn nhận lấy cấp bậc cao hơn công pháp. 

Diệp Phi cẩn thận lật nhìn một lần « Tiêu Diêu Chân Quyết » sau, liền bắt đầu nín thở ngưng thần, dựa theo quyển thứ nhất bên trên nội dung, chăm chú tu luyện. 

Luyện khí phân bốn bước, theo thứ tự là cảm khí, nạp khí, hành khí cùng tụ khí. 

Diệp Phi hàng đầu làm chính là cảm khí. 

Bản này khẩu quyết trừ văn tự miêu tả, còn có tranh minh hoạ chỉ dẫn, bởi vậy hắn lý giải đứng lên, cũng không có bao nhiêu khó xử. 

Liều c·hết chia sẻ 

Mặc dù hắn là tạp linh căn, nhưng dù sao có linh căn tại, tại thể nội khẩu quyết vận chuyển bên dưới, chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, liền cảm nhận được trong không khí linh khí. 

Bước đầu tiên cảm khí, hắn xem như làm được dễ dàng . 

Nhưng khi Diệp Phi bắt đầu bước thứ hai nạp khí thời điểm, tạp linh căn thế yếu, liền hiện ra. 

Nạp khí quá trình, chính là hấp thu linh khí quá trình, bởi vì hắn linh căn tư chất kém, trong không khí linh khí mặc dù không ít, nhưng rất hỗn tạp, hắn hấp thu chuyển hóa đứng lên, hiệu suất cực thấp. 

Mỗi lần chỉ có thể hấp thu chuyển hóa một chút xíu. 

Mà hắn chuyển hóa điểm này linh lực, căn bản là vô pháp chèo chống hắn đả thông kinh mạch trong cơ thể. 

Không thể đánh thông kinh mạch, làm sao có thể tụ khí đâu? 

“Chẳng lẽ ta thật không thích hợp tu luyện sao?”

Một lúc lâu sau, Diệp Phi thở dài một cái, đình chỉ tu luyện. 

Lúc này trời, đã tối hẳn xuống tới. 

“Ta chẳng lẽ cứ như vậy phế sao?”

Đi vào trong viện, ngắm nhìn bầu trời, Diệp Phi có loại thật sâu cảm giác bị thất bại. 

Nhưng loại cảm giác này mới vừa xuất hiện, hắn liền không nhịn được giật mình một cái. 

“Không được, lúc này mới vừa mới bắt đầu, nhất định không có khả năng lùi bước.”

“Ta nếu có thể chưa bao giờ linh căn biến thành tạp linh căn, vậy ta tạp linh căn, cũng nhất định có biện pháp cải thiện.”

“Ta nhất định phải thành công luyện khí, không có khả năng cô phụ lão cha kỳ vọng, càng không thể lãng phí hắn dùng hai mắt đổi lấy ngọc bài.”

Đứng ở trong viện, Diệp Phi thần sắc kiên nghị, trong lòng tràn đầy đấu chí. 

Bình phục hạ tâm tình sau, hắn quay người về tới động phủ. 

Mặc dù, Diệp Phi có ý chí kiên cường, mà dù sao hay là phàm thể, lại thêm dọc theo con đường này mệt nhọc, lúc này trong bụng sớm đã trống trơn, ùng ục ục kêu lên. 

Cũng may nơi này có nước có gạo, Diệp Phi đơn giản làm điểm cháo, ăn đằng sau liền ngã đầu ngủ rồi. 

So với ngủ ngoài trời hoang dã, điều kiện nơi này thật tốt hơn nhiều, hắn vừa nằm xuống không bao lâu, liền phát ra đều đều tiếng hít thở. 

Trong lúc ngủ mơ, Diệp Phi thấy được Diệp Thương Long, nhìn thấy hắn đứng tại Thanh Long Cốc Cốc Khẩu, không ngừng mà hướng mình ngoắc. 

Tiếp lấy, Diệp Thương Long thanh âm, truyền vào trong tai của hắn. 

“Phi nhi, mau tới Thanh Long Cốc, nơi đó có để cho ngươi mạnh lên đồ vật.”

“Phi nhi, mau tới Thanh Long Cốc, nơi đó có để cho ngươi mạnh lên đồ vật.”...... 

Một lần lại một lần, không ngừng lặp lại. 

“Cha!”

Chẳng biết lúc nào, Diệp Phi Mộng Ngữ một tiếng, đột nhiên bừng tỉnh, lập tức ngồi dậy. 

Lúc này, ngoài động phủ đã là trời sáng choang. 

“Thật kỳ quái mộng.”

Hồi tưởng đến trong mộng cảnh tượng, Diệp Phi trong lòng một trận nói thầm. 

Hắn không biết mình tại sao lại mơ giấc mơ như thế, càng không biết Diệp Thương Long tại sao lại biết Thanh Long Cốc tồn tại. 

Kỳ thật, tại biết mình có được linh căn đằng sau, Diệp Phi liền nghĩ đến tại Thanh Long Cốc bên trong ăn vào năm viên trái cây. 

Diệp Phi biết, hắn linh căn xuất hiện, khẳng định cùng cái kia năm viên trái cây có quan hệ, Thanh Long Cốc tuyệt đối không tầm thường. 

Thế nhưng là hắn biết cũng vô dụng, hắn căn bản cũng không biết Thanh Long Cốc vị trí cụ thể. 

Cho dù hắn biết Thanh Long Cốc vị trí, lấy năng lực hiện tại của hắn, tại yêu thú này trải rộng thanh tùng lòng núi cũng là nửa bước khó đi, căn bản là không đến được Thanh Long Cốc liền sẽ bị yêu thú ăn hết . 

Muốn đi Thanh Long Cốc, hắn tối thiểu cũng phải tu luyện tới luyện khí hai ba tầng. 

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thở dài, tùy tiện làm ăn chút gì lại lần nữa ngồi xếp bằng trên giường, tu luyện. 

Cứ như vậy, mãi cho đến ngày thứ mười, trong phòng nửa túi gạo ăn tận, Diệp Phi mới ngừng lại được. 

“Hay là một chút tiến triển đều không có.”

Cảm thụ được không có biến hóa chút nào thân thể, Diệp Phi có chút phiền muộn. 

Cái này mười ngày, hắn nhưng là một chút cũng không có lười biếng, mỗi ngày trừ ăn cơm ra cùng đi ngủ, chính là không gián đoạn tu luyện. 

Cho dù là dạng này, hắn vẫn là không có nửa điểm đột phá. 

Không chỉ có như vậy, mỗi lần hắn vừa mới chìm vào giấc ngủ, trước đó trong mộng hình ảnh kia, liền sẽ không ngừng mà lặp lại, khiến cho hắn phiền muộn không thôi. 

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đi ra động phủ, hướng về trên núi bò đi. 

Hắn muốn đi mua chút lương thực, thuận tiện hướng Lý Tại Thiên thỉnh giáo bên dưới phương diện tu luyện sự tình. 

Hắn thấy, lúc bắt đầu thấy, Lý Tại Thiên nhiệt tình như vậy, chút chuyện này nhất định sẽ giúp bận bịu . 

“Lý Sư Huynh có đây không?”

Đến đỉnh núi, Diệp Phi đi thẳng tới Tiếp Dẫn Các trước, hướng phía trong các cung kính hỏi. 

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, một người mặc áo trắng, thần sắc âm lãnh thanh niên, liền từ tiếp dẫn trong các đi ra, hướng phía Diệp Phi nghiêm nghị quát: 

“Lớn mật, sư phụ ta sao là ngươi cái này khu khu phàm tử có thể gọi bậy .”

Thanh niên này thân cao sáu thước, da trắng mũi thẳng, kiếm mi hơi nghiêng, toàn thân một cỗ ngạo khí. 

Xem thấu lấy, liền biết là một tên đệ tử nội môn, hay là Lý Tại Thiên đồ đệ. 

“Một núi, không được vô lễ, đây là ngươi Diệp sư thúc, mau mau mời hắn vào.”

Lý Tại Thiên thanh âm, từ bên trong truyền ra. 

“Sư thúc?”

“Một phàm nhân sâu kiến sư thúc là của ta?”

Thanh niên áo trắng kia kiếm mi hơi nhíu, có chút không dám tin tưởng. 

Bất quá hắn không dám chống lại Lý Tại Thiên mệnh lệnh, đành phải lui trở về. 

Diệp Phi thấy vậy, do dự một chút, hay là cất bước đi vào. 

“Gặp qua Lý Sư Huynh.”

Tiến vào Tiếp Dẫn Các, nhìn thấy tại chủ vị ngồi ngay ngắn Lý Tại Thiên, Diệp Phi bước lên phía trước chắp tay thi lễ. 

“Diệp sư đệ khách khí.”

“Không biết tìm ta có chuyện gì?”

“Diệp sư đệ nếu là có sự tình gì, cứ nói đừng ngại, phàm là sư huynh có thể làm được, tuyệt không chối từ.”

Nhìn thấy Diệp Phi tiến đến, Lý Tại Thiên bận bịu từ trên chỗ ngồi đứng lên, hướng phía Diệp Phi chắp tay đáp lễ, một mặt ý cười. 

“Liên quan tới trên việc tu luyện một ít chuyện, còn xin Lý Sư Huynh chỉ điểm một hai.”

Gặp Lý Tại Thiên khách khí như vậy, Diệp Phi trong lòng ấm áp, cũng không dài dòng, đem chính mình gặp phải vấn đề nói một lần. 

“A?”

“Diệp sư đệ là linh căn gì?”

Nghe xong Diệp Phi thuyết minh, Lý Tại Thiên nhíu mày lại, thử thăm dò. 

“Tạp linh căn.”

Diệp Phi ngượng ngùng nói. 

Lý Tại Thiên khóe miệng không khỏi co lại, nụ cười trên mặt vừa thu lại, chậm rãi ngồi xuống trên chỗ ngồi. 

Đứng ở bên cạnh hắn thanh niên áo trắng, càng là thổi phù một tiếng bật cười. 

Tiếp lấy thanh niên kia lại nhỏ giọng nói lầm bầm: “Nguyên lai là cái phế vật a.”

Thanh âm hắn tuy nhỏ, có thể Diệp Phi hai người đều nghe được. 

Cái này khiến Diệp Phi gương mặt có chút nóng lên, bất quá hắn cũng không lên tiếng, chỉ là âm thầm cắn răng. 

Mà Lý Tại Thiên vẻn vẹn trừng thanh niên kia một chút, điều chỉnh một chút cảm xúc, miễn cưỡng gạt ra một cái mỉm cười, hướng Diệp Phi giải thích nói: 

“Diệp sư đệ không ngại đang tu luyện thời điểm, trong tay nắm khối linh thạch, có lẽ hiệu quả sẽ khá hơn một chút.”

Nói xong, hắn liền trực tiếp nhắm mắt lại, không nói thêm nữa. 

Đối đãi Diệp Phi thái độ, cùng trước đó đã rõ ràng khác biệt . 

Diệp Phi thấy vậy, trong lòng thở dài, hướng Lý Tại Thiên chắp tay, liền quay người rời đi Tiếp Dẫn Các. 

Tiếp lấy, hắn bỏ ra một khối linh thạch hạ phẩm, từ Bách Bảo Các mua một túi gạo sau, liền quay trở về động phủ. 

Diệp Phi không biết là, hắn rời đi Tiếp Dẫn Các sau, thanh niên kia bắt đầu ở Lý Tại Thiên trước mặt oán trách đứng lên. 

“Sư phụ, tiểu tử này là cái tạp linh căn mà thôi, vì sao muốn đối với hắn khách khí như vậy?”

Thanh niên áo trắng kia nhìn xem rời đi Diệp Phi, vẻ mặt khinh thường cùng xem thường, còn có nồng đậm ghen ghét. 

Hắn một cái song linh căn thiên mới, cũng vẻn vẹn Lý Tại Sơn cái này ngoại môn trưởng lão đệ tử. 

Diệp Phi một cái tạp linh căn phế vật, vậy mà thành Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh. 

Chênh lệch như vậy để trong lòng của hắn rất là khó chịu cùng ghen ghét. 

Mà lại, hắn cái này song linh căn thiên mới còn muốn gọi Diệp Phi phàm nhân này một tiếng sư thúc, đây quả thực là đối với hắn vũ nhục. 

“Bất kể nói thế nào, hắn đều là Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh, chút mặt mũi này vẫn là phải cho.”

Lý Tại Thiên lắc đầu nói ra. 

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Phi lại là tạp linh căn. 

Khó trách Thái Thượng trưởng lão sẽ đem hắn đặt ở ngoại môn, thế này sao lại là để Diệp Phi Lai lịch luyện, thuần túy là muốn cho Diệp Phi ở chỗ này dưỡng lão. 

Dù sao, tạp linh căn cho dù tu luyện tới c·hết, đều là không có khả năng Trúc Cơ . 

“Hừ!”

“Một cái tạp linh căn mà thôi, nói là đệ tử ký danh, cũng chỉ là bị nữ nhân kia đặt ở ngoại môn tự sinh tự diệt sư phụ không cần lo lắng.”

“Còn nữa nói, cho dù tiểu tử này rất được nữ nhân kia hậu ái thì như thế nào?”

“Không được bao lâu, trong môn cao thủ công tới, nữ nhân kia chỉ sợ cũng tự thân khó bảo toàn, nói không chừng sư phụ về sau sẽ trở thành Tiêu Diêu Môn môn chủ.”

“Đến lúc đó toàn bộ Tiêu Diêu Môn còn không phải lấy ngài vi tôn?”

“Cho nên, ngài không cần cho tiểu tử kia mặt mũi, hắn chỉ là một con kiến hôi mà thôi, cho dù là hiện tại, chúng ta cũng có thể tùy ý nắm .”

“Cho dù là đem hắn g·iết c·hết thì như thế nào?”

“Lấy nữ nhân kia tính tình, nếu đem tiểu tử này đặt ở ngoại môn, nói rõ không có ý định bồi dưỡng hắn, chúng ta chính là bắt hắn cho g·iết c·hết, chỉ cần không lộ ra ra ngoài, nữ nhân kia là sẽ không để ý .”

Thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, có chút đắc ý nói. 

Hắn lúc này ngữ khí chỗ nào giống một người Trúc Cơ tu sĩ, giống như là một cái Nguyên Anh cường giả. 

“Hiện tại chính là thời kỳ mấu chốt, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút.”

“Cái kia âm la cờ quá mức bá đạo, ta nhìn hắn đã ảnh hưởng tới tâm tính của ngươi, ta khuyên ngươi về sau hay là đừng lại đụng nó.”

“Các loại thiếu chủ tới, ngươi mau chóng đem hắn an toàn giao cho thiếu chủ trong tay.”

“Một khi bảo vật tới tay, thiếu chủ bên kia liền sẽ có hành động, Tiêu Diêu Môn chẳng mấy chốc sẽ biến thiên .”

Lý Tại Thiên bất mãn liếc qua thanh niên áo trắng, lên tiếng nhắc nhở. 

Bất quá, khi hắn nói đến Tiêu Diêu Môn sắp biến thiên thời điểm, không có chút nào che giấu trong mắt kích động cùng hưng phấn. 

“Sư phụ yên tâm, lúc trước ta có thể tại thần vũ trong bí cảnh đạt được âm la cờ, ta liền có thể khống chế nó, như thế nào lại để nó ảnh hưởng đến tâm tính của ta?”

“Chờ ta đem hắn giao cho thiếu chủ đằng sau, thiếu chủ khẳng định sẽ nhớ chúng ta một cái công lớn, trợ sư phụ kết anh, giúp ta Kết Đan .”

Thanh niên áo trắng lơ đễnh nói ra, sau khi nói xong lại không coi ai ra gì điên cuồng phá lên cười, thần sắc điên cuồng, không giống như là một người bình thường. 

Cũng may nơi này có ngăn cách cấm chế, hai người đối thoại không người có thể nghe được. 

Trở lại động phủ sau, Diệp Phi lần nữa ngồi xếp bằng trên giường. 

“Hi vọng sẽ có tác dụng đi.”

Diệp Phi một tay nắm một khối linh thạch, trong lòng tràn đầy chờ mong.