Chương 421: Diệp Phi dáng dấp nhưng so sánh hắn khó coi nhiều

“Gấp gáp như vậy làm gì?”

“Nếu như có thể mà nói, ngươi đem « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » phục khắc một phần cho ta đi.”

Gặp Diệp Phi vội vã rời đi, Thượng Quan Vô Địch xoa xoa đôi bàn tay đạo.

Mặc dù quyển trục kia hắn mở không ra, không thuộc về hắn, nhưng là hắn đối với « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » hay là rất khát vọng.

“Cái này đương nhiên không có vấn đề.”

“Vực chủ muốn, ta cho vực chủ phục khắc một phần chính là.”

Diệp Phi không hề nghĩ ngợi, thần niệm khẽ động, lấy ra một viên Ngọc Giản, sau một lát, liền đem « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » phục khắc một phần, đưa cho Thượng Quan Vô Địch.

“Diệp Phi!”

“Ta khuyên ngươi một câu, ngươi có thể tuyệt đối không nên đuổi theo gió vực tìm ngươi đạo lữ cùng hài tử.”

“Cho dù ngươi đi, cũng là khó tìm được người các nàng, nói không chừng sẽ còn cho các nàng mang đến phiền phức.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, các nàng không có bất kỳ nguy hiểm nào, dù sao tôn nữ bảo bối của ta cũng cùng các nàng cùng một chỗ đâu.”

“Ta tổng sẽ không đi hại ta cháu gái chứ?”

Tiếp nhận Diệp Phi đưa tới Ngọc Giản, Thượng Quan Vô Địch nhìn xem Diệp Phi nghiêm túc nói.

“Đi, ta không đi tìm bọn hắn.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Mặc kệ tìm không tìm, ở chỗ này, hắn chỉ có thể có đáp án này.

Không cần thiết bởi vì vấn đề này làm trên quan vô địch không thoải mái.

Bất kể nói thế nào, Thượng Quan Vô Địch là Tiên Vương cường giả, không phải hắn có thể tùy ý ngỗ nghịch.

“Hi vọng như vậy.”

“Ta biết, ngươi có Hỗn Độn Thế Giới, lý tưởng tự nhiên rộng lớn, ta lúc còn trẻ, không phải là không như vậy đâu?”

“Nhưng ta muốn nói cho ngươi là, Hỗn Độn Thế Giới không phải vạn năng, trên thế giới này, có được Hỗn Độn Thế Giới người không chỉ hai người chúng ta, còn có rất nhiều.”

“Cũng không phải là nói, có được Hỗn Độn Thế Giới người, liền nhất định có thể đứng ở cái này Tiên giới đỉnh phong.”

“Có rất nhiều người, so ngươi ta sớm phi thăng Tiên giới mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm, bọn hắn là không cho phép ngươi ta nhanh chóng trưởng thành.”

“Cho nên, có đôi khi không cần phong mang tất lộ.”

“Ta sở dĩ nói cho ngươi nhiều như vậy, là bởi vì Nhiên nhi nha đầu kia, đã nhận định ngươi.”

“Mặc kệ ta muốn cùng không muốn, ngươi về sau xác suất lớn sẽ trở thành cháu rể của ta.”

Gặp Diệp Phi một bộ qua loa thái độ, Thượng Quan Vô Địch tận tình nói ra.

“Vực chủ đại nhân, ta đối đầu quan tiên tử, cũng không có nghĩ như vậy pháp.”

Thượng Quan Vô Địch lời nói, để Diệp Phi tức xạm mặt lại, bận bịu giải thích nói.

Lúc trước hắn cùng Thượng Quan Nhiên ở giữa cũng chỉ là trò đùa mà thôi, hắn đối đầu quan nhưng, là thật không có ý tứ kia.

“Đi, ngươi không cần giải thích.”

“Nam nhân mà, nhiều nữ nhân một chút không có gì lớn, ta không để ý, Nhiên nhi không để ý, ngươi dông dài cái gì sức lực?”

Thượng Quan Vô Địch khoát tay một cái nói.

“Không có việc gì lời nói, vậy tại hạ liền cáo từ.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, hướng thượng quan vô địch cúi người hành lễ.

Nếu giải thích vô dụng, lại giải thích cũng là lãng phí thời gian, hắn dứt khoát liền không giải thích, rời đi chính là.

“Ngươi đừng vội, Yến Nhi nha đầu kia còn ở bên ngoài chờ ngươi đấy.”

“Ngươi về sau liền để nàng đi theo ngươi đi, nhiều theo ngươi học tập một chút luyện đan kỹ xảo.”

“Mặt khác, từ hôm nay trở đi, ta sẽ đem thân phận của nàng công khai ra ngoài, nàng đi theo ngươi, ngươi về sau làm việc cũng thuận tiện một chút, sẽ không còn người nhằm vào ngươi.”

“Về phần cái kia Vọng Hải Tiên Tông, ngươi nguyện ý đợi ở nơi đó liền đợi ở nơi đó, không nguyện ý lời nói trực tiếp đi Địch Đảo, chính mình mở thương hội.”

Thượng Quan Vô Địch nghiêm túc nói.

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, liền mang theo Diệp Phi xuất hiện ở trong một ngôi đại điện.

Đại điện này chính là trước đó thi đấu thời điểm, Diệp Phi nhìn thấy đại điện kia.

Cái kia 48 cái đại năng, đã sớm biến mất không thấy, trong toàn bộ đại điện, chỉ có Thượng Quan Yến một người ngồi tại trên một cái ghế ngẩn người.

“Gia gia, ngươi rốt cục trở về.”

“Diệp Phi đâu?”

“Người khác đi nơi nào?”

Vừa ý quan vô địch cùng Diệp Phi hiện thân, Thượng Quan Yến một mặt hưng phấn mà từ trên ghế đứng lên, chạy lên trước bắt lấy Thượng Quan Vô Địch cánh tay làm nũng nói.

“Diệp Phi?”

“Hắn không phải ngay ở chỗ này sao?”

Thượng Quan Vô Địch chỉ vào còn không có huyễn hóa khuôn mặt Diệp Phi nói ra.

“Hắn?”

“Hắn làm sao có thể là Diệp Phi a!”

“Diệp Phi dáng dấp nhưng so sánh hắn khó coi nhiều.”

Thượng Quan Yến một mặt khinh bỉ nhìn Diệp Phi một chút.

Nghe được nàng lời này, nhìn xem nét mặt của nàng, Diệp Phi kém chút té xỉu.

Chẳng lẽ dung mạo khó coi còn càng được hoan nghênh?

Vì thiếu phí miệng lưỡi, Diệp Phi thể nội huyễn hình quyết hơi chút vận chuyển, lại lần nữa huyễn hóa thành cái kia mập lùn bộ dáng.

“A!”

“Ngươi thật là Diệp Phi a!”

“Ngươi cái này thuật dịch dung cũng quá mạnh đi?”

“Trước đó ngươi là diện mạo thật, hay là ngươi bây giờ là diện mạo thật?”

Diệp Phi biến hóa, Thượng Quan Yến đều xem tại trong mắt, không khỏi kinh ngạc vạn phần, hiếu kỳ hỏi.

“Hiện tại diện mạo là dịch dung.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Oa tắc!”

“Nguyên lai không dịch dung ngươi đẹp trai như vậy!”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Thượng Quan Yến đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, hưng phấn nói.

“Tốt!”

“Ngươi đi theo Diệp Phi đi Tiêu Diêu Đan Các đi, về sau liền theo hắn học tập luyện đan.”

Coi trọng Quan Yến hưng phấn như vậy dáng vẻ, Thượng Quan Vô Địch lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Tiếp lấy hắn ngón tay phải một chút, Diệp Phi cùng Thượng Quan Yến liền trực tiếp xuất hiện ở Vô Địch Đảo bên ngoài.

“Trực tiếp như vậy?”

Lần nữa trở lại Vô Địch Đảo trận pháp bên ngoài kết giới, Diệp Phi một mặt im lặng.

“Diệp Phi ca ca!”

“Đi thôi, mau dẫn ta đi Tiêu Diêu Đan Các đi.”

Bị thượng quan vô địch như thế lấy ra, Thượng Quan Yến đổ không có cảm thấy có cái gì, trực tiếp tiến lên một bước, lôi kéo Diệp Phi cánh tay thúc giục nói.

Thường xuyên hưởng thụ loại đãi ngộ này Diệp Phi, cũng không có cảm thấy không ổn, mang theo Thượng Quan Yến quay trở về Tiêu Diêu Đan Các.

Diệp Phi cương đi vào Đan Các, liền thấy ngồi tại trên khách tọa Tả Thính Hàn.

“Diệp Đan Sư trở về!”

Nhìn thấy Diệp Phi trở về, Tả Thính Hàn chủ động đứng lên chào hỏi.

Khi hắn tại Đan Đạo Đại Bỉ bên trên, biết Diệp Phi luyện đan tạo nghệ cao thâm như vậy sau, hắn tựu hạ định quyết tâm muốn đem Diệp Phi thu nhập Vọng Hải Tiên Tông.

Tả Thính Hàn biết, có được Diệp Phi thiên tài như vậy tiên đan sư, nhìn nhau biển tiên tông tới nói chính là một món tài sản khổng lồ.

Cho nên, hắn mới quyết định tự mình đến tìm Diệp Phi, dùng dụ người nhất điều kiện đến thuyết phục hắn.

“Tả Tông chủ khách quý ít gặp.”

Lần đầu tiên nhìn thấy Tả Thính Hàn lúc, Diệp Phi không khỏi sững sờ, bất quá, hắn rất nhanh liền minh bạch Tả Thính Hàn ý đồ đến, liền hướng phía Tả Thính Hàn chắp tay thi lễ.

Hiện tại, hắn đối với Tả Thính Hàn e ngại, đã thiếu đi mấy phần.

“Diệp Đan Sư, ta hôm nay đến, là có chuyện muốn theo ngươi thương lượng một chút, không biết ngươi có thời gian hay không?”

Tả Thính Hàn cười một cái nói.

Hắn lần này tư thái thả rất thấp, đâu còn có Đại La Kim Tiên cường giả uy nghiêm.

“Tả Tông chủ mời đi theo ta.”

Tả Thính Hàn nói như thế, Diệp Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đem Tả Thính Hàn dẫn lên lầu hai một cái gian phòng.

“Tả Tông chủ có việc cứ nói đừng ngại.”

Để Tả Thính Hàn sau khi ngồi xuống, Diệp Phi liền đưa tay ra hiệu nói.

“Diệp Đan Sư, ta hôm nay đến, là muốn mời ngươi gia nhập Vọng Hải Tiên Tông.”

“Yên tâm, chỉ cần Diệp Đan Sư có thể gia nhập Vọng Hải Tiên Tông, ta Vọng Hải Tiên Tông tuyệt đối sẽ không bạc đãi Diệp Đan Sư.”

“Nếu như ngươi nguyện ý, từ nay về sau, ngươi chính là Vọng Hải Tiên Tông phó tông chủ.”

“Không chỉ có như vậy, ta cam đoan Diệp Đan Sư hàng năm sẽ có không thua kém 2 triệu hạ phẩm tiên thạch bổng lộc.”

“Đương nhiên, điều kiện này Diệp Đan Sư không hài lòng, chúng ta còn có thể bàn lại.”

Tả Thính Hàn nhìn xem Diệp Phi mỉm cười nói.