Chương 160: Ai Hào không chỉ Diệp Phi

“Lão đại, như thế nào?”

“Ta có phải hay không rất ngưu?”

Giao Thành tự hào hướng Diệp Phi khoe khoang đạo.

Hắn hướng Diệp Phi khoe khoang đồng thời, thân hình lóe lên liền đi tới cái kia mẫu giao rồng bên cạnh.

Tiếp lấy, hắn trực tiếp đưa tay phải ra, đem cái kia mẫu giao rồng cho nắm vào trong ngực.

Cái kia mẫu giao rồng chỉ là hơi vùng vẫy một hồi, liền từ bỏ chống cự.

“Trâu! Ngươi trâu!”

“Đã ngươi làm nơi này lão đại, ta cũng không có gì đáng lo lắng.”

“Ngươi liền lưu tại nơi này coi ngươi lão đại đi, ta trước hết về Nhân giới.”

Diệp Phi hướng Giao Thành giơ ngón tay cái lên.

“Đi, lão đại ngươi đi về trước đi.”

“Chờ ta cường hóa thân thể hoàn thành, ta lại về Nhân giới tìm ngươi.”

Giao Thành lập tức gật đầu đáp.

Hiển nhiên, hắn đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này.

Hiện tại Diệp Phi chủ động nói ra, chính hợp ý hắn.

“Gặp sắc quên bạn gia hỏa.”

Diệp Phi không khỏi trắng Giao Thành một chút.

“Lão đại ta oan uổng a!”

“Ta thật không có lừa ngươi, ta sẽ trở về tìm ngươi.”

Giao Thành bận bịu giải thích nói.

“Tốt, không cần giải thích, ngươi không phải nói muốn để nơi này lão đại coi ta tọa kỵ sao? Hiện tại nên thực hiện lời hứa đi?”

Diệp Phi khoát tay áo, biểu lộ nghiêm túc nói.

“Lão đại!”

“Đây chính là nữ nhân ta a, ngươi muốn cưỡi nữ nhân của ta sao?”

“Không phải nói vợ của bạn không thể cưỡi sao?”

Giao Thành vẻ mặt đau khổ nói.

“Phi phi!”

“Trong mồm chó nhả không ra ngà voi.”

Diệp Phi ngay cả xì hai cái, lười nhác lại cùng Giao Thành dông dài, trực tiếp khống chế Thanh Long kiếm, rời khỏi nơi này.

“Lão đại ngươi chờ ta a!”

“Ta sẽ trở về!”

Cảm ứng được Diệp Phi rời đi, Giao Thành thầm nghĩ trong lòng, có chút không bỏ.

Bất quá, loại này không bỏ rất nhanh liền bị hắn ném đến sau đầu.

Hắn trực tiếp thân hình lóe lên, ôm cái kia nữ Giao Long, nhảy vào Luyện Yêu Hồ bên trong.

“Nương tử, ngươi tên là gì?”

“Trời đều đã đen, chúng ta là không phải nên nghỉ tạm......”

Ngay sau đó, một thanh âm liền từ đáy hồ truyền ra.

Nghe nói như thế, ở bên hồ trông coi mấy cái hoá hình yêu tu, nhìn nhau sau, liền thức thời rời đi.

Thanh âm này, đương nhiên cũng bị rời đi nơi này còn không có bao xa Diệp Phi nghe được.

“Gặp sắc quên bạn gia hỏa!”

Diệp Phi trong lòng đối với Giao Thành oán thầm không thôi.

Trải qua Giao Thành cái này nháo trò đằng, chung quanh yêu thú đều chạy hết.

Cái này khiến Diệp Phi trở về lúc tốc độ, nhanh lên không ít.

Chỉ là thời gian mười ngày, hắn liền thuận lợi bay ra Vạn Yêu Cốc, hướng phía Hạc Sơn phương hướng, nhanh chóng bay đi.

Kế hoạch xuống tới, hắn rời đi Hạc Sơn, đã không sai biệt lắm gần hai tháng.

Khoan hãy nói, thật có chút muốn Giang Mộng Vân.

Hai ngày đằng sau, Diệp Phi thuận lợi đến Hạc Sơn, tiến nhập Tiêu Diêu Môn.

Mặc dù chỉ là đi qua hai tháng, nhưng là Hạc Sơn Tiêu Diêu Môn, đã chiêu thu nhóm đầu tiên đệ tử.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, nhóm đệ tử này bên trong, không chỉ có tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí liên kết Đan cùng Nguyên Anh đều có.

Nhân số lại có hơn ba trăm người.

Vừa mới thành lập, liền vượt qua rất nhiều trung đẳng tông môn quy mô.

“Sự tình đều xong xuôi?”

Nhìn thấy trở về Diệp Phi, Giang Mộng Vân rất là cao hứng, tiến lên sửa sang Diệp Phi cổ áo, ôn nhu hỏi.

“Ân!”

“Các loại đem rèn gân cỏ luyện thành đan dược, liền có thể luyện thể.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, nói đem Giang Mộng Vân ôm vào trong ngực.

“Vậy ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị đi, địa hỏa thất ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt.”

Giang Mộng Vân đỏ mặt nói.

Địa hỏa này thất, Giang Mộng Vân xây xong còn không có bao lâu, hết thảy đều là mới.

Diệp Phi nhìn một vòng sau, liền xếp bằng ngồi dưới đất, đem rèn gân cỏ lấy ra.

Hắn từ cái kia Luyện Yêu Hồ trên đảo nhỏ, hết thảy hái hơn 200 gốc.

Hướng thanh long trong dược điền di thực 100 gốc sau, cũng chỉ còn lại có 120 gốc.

Diệp Phi đem bọn nó toàn bộ lấy ra ngoài.

Chuyện kế tiếp đối với Diệp Phi lai nói, liền đơn giản nhiều.

Chỉ là gần nửa canh giờ, 120 gốc rèn gân cỏ, liền toàn bộ bị hắn luyện thành rèn Cân Đan.

Hết thảy luyện đan ba mươi lô, xuất đan 180 khỏa.

Nhìn xem trong tay toàn bộ là cực phẩm phẩm chất rèn Cân Đan, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Theo Diệp Phi luyện đan số lượng tăng nhiều, hắn hiện tại xuất đan phẩm chất, đã đạt đến một cái mức làm người nghe kinh hãi.

Cơ bản không có thượng phẩm đan, toàn bộ là cực phẩm Đan.

Dạng này phẩm chất, cho dù là thánh đan sư luyện chế linh đan thời điểm, cũng là không có khả năng đạt tới.

Đem những này rèn Cân Đan thu lại sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, liền xuất hiện ở Thanh Long kiếm bên trong.

Hắn chuẩn bị luyện thể.

Vì tiết kiệm thời gian, hắn mở ra thời gian trận bàn, dựa theo trước đó kinh lịch, cái này luyện gân thời gian kéo dài, tối thiểu tại một tháng trở lên.

Tại thời gian trong trận bàn, hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Dù sao hiện tại linh thạch trung phẩm nhiều như vậy, hắn không có chút nào lo lắng.

Ngồi tại thời gian trên trận bàn, Diệp Phi không khỏi thở dài một hơi, hắn muốn vì tiếp nhận cái kia thấu xương đau đớn, làm một chút tâm lý kiến thiết.

Chuẩn bị hoàn tất đằng sau, hắn liền lấy ra một viên rèn Cân Đan, để vào trong miệng.

“A!”

Rèn Cân Đan mới vừa vào miệng, không đến hai cái hô hấp, Diệp Phi liền nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Loại đau đớn kia, so với hắn luyện nhục cũng tốt, luyện cốt cũng tốt, đều muốn đau số trước phân.

Hắn không dám chần chờ, cố nén đau đớn, đem luyện thể khẩu quyết vận chuyển tốc độ, tăng lên tới cực hạn.

Có thể ngay cả như vậy, loại cảm giác đau đớn kia y nguyên khó mà chịu đựng.

Hắn liền cảm thấy toàn thân cao thấp gân, giống như là bị đao cùn cắt một dạng, đau thấu tim gan.

“Quá đau!”

Diệp Phi một bên vận chuyển luyện thể khẩu quyết, một bên kêu thảm.

Nghe thanh âm, thê thảm không gì sánh được.

Liền liên đới tại cây mun trên cây, một mực không nói chuyện Diệp Linh, cũng không nhịn được nhăn nhăn lông mày.

Nàng ngẩng đầu nhìn Ai Hào không chỉ Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy vẻ không đành lòng.

Mới đầu nàng còn có thể điềm nhiên như không có việc gì.

Có thể một lúc lâu sau, khi Diệp Phi thanh âm, bắt đầu trở nên khàn giọng, nàng liền cắn răng, đứng dậy từ cây mun trên cây nhảy xuống tới.

Bước nhanh đi vào thời gian trận bàn.