Chương 416: vực chủ cũng có Hỗn Độn Thế Giới

Đầu thông đạo này mặc dù rất dài, nhưng là Thạch Đài tốc độ rất nhanh.

Chỉ là trong khi hô hấp, sẽ xuyên qua khoảng cách ba, bốn dặm, mang theo chúng tiên đan sư, đi tới một tòa trên quảng trường.

Toà quảng trường này muốn so vừa rồi quảng trường lớn hơn rất nhiều, phương viên bốn năm dặm dáng vẻ.

Tại cuối quảng trường, có một cái khí thế rộng rãi đại điện.

Đại điện này không nhỏ, có cao năm, sáu trượng.

Lúc này, tại trước đại điện, trưng bày một cái bốn mươi trượng vuông to lớn đài cao.

Đài cao cao khoảng bảy thước, phủ lên thảm đỏ.

Trên đài cao lúc này không có cái gì, trống rỗng.

Mà tại phía trước đại điện trên bầu trời, có 49 chỗ ngồi, hiện lên hình nửa vòng tròn, lơ lửng tại đại điện trên không, cách mặt đất cao mười mấy trượng.

Cái này 49 chỗ ngồi bên trên, ngồi bốn mươi chín người, trong đó 48 cái, Diệp Phi đều gặp.

Chính là các đảo người đầu lĩnh.

Chỉ có một thân mặc trường bào màu đỏ thắm nam tử trung niên, Diệp Phi là lần đầu tiên gặp.

Nam tử này ngồi tại chính giữa, mày kiếm mắt sáng, trên thân khí thế nội liễm, không lộ mảy may phong mang, xem xét cũng không phải là hạng người bình thường.

Diệp Phi không cần đoán liền biết, người này khẳng định là Thiên Lang vực vực chủ.

Đây cũng là Diệp Phi lần thứ nhất nhìn thấy vực chủ.

Hắn vốn cho là, vực chủ này khẳng định là cái lão đầu, không nghĩ tới còn trẻ như vậy.

Những người này, ngoại trừ vực chủ nhắm mắt ngồi ở chỗ đó bên ngoài, những người khác nhìn phía dưới tiên đan sư, thần sắc khác nhau.

Có vui mừng, có hưng phấn, cũng có thần tình cô đơn.

Ngoại trừ không trung cái này bốn mươi chín người bên ngoài, tại trước đài cao, còn đứng lấy một tên lão giả tóc trắng.

Bởi vì nơi này y nguyên có thần thức hạn chế, Diệp Phi chỉ là xa xa nhìn những người này một chút, theo lấy Thạch Đài, rơi xuống trên đài cao.

Khi hắn rơi xuống trên đài cao trong nháy mắt, đột nhiên thân thể chấn động, vậy mà tại nơi này cảm ứng được Hỗn Độn khí tức.

Đây là hắn tiến vào Vô Địch Đảo đến nay, lần thứ nhất cảm ứng được Hỗn Độn khí tức.

Chỉ là, cái này Hỗn Độn khí tức cũng không phải là Hỗn Độn nặc mây khí tức, cũng không giống là Hỗn Độn pháp bảo.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về hướng cái kia người mặc trường bào màu đỏ thắm nam tử trung niên, cũng chính là Thiên Lang vực vực chủ.

Diệp Phi có thể cảm ứng rõ ràng ra, cái kia Hỗn Độn khí tức nơi phát ra chính là hắn.

Mà lại đạo này Hỗn Độn khí tức phi thường nồng đậm, căn bản cũng không phải là bình thường Hỗn Độn pháp bảo có thể có.

“Chẳng lẽ vực chủ cũng là có được Hỗn Độn Thế Giới người sao?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên, có một cái suy đoán lớn mật.

Đúng lúc này, cái kia một mực nhắm mắt nam tử, đột nhiên mở mắt, hướng phía phía dưới Diệp Phi nhẹ nhàng thoáng nhìn.

Cái này thoáng nhìn nhìn như tùy ý, nhưng Diệp Phi có loại bị nhìn xuyên cảm giác, lạnh cả tim, phía sau lưng càng là toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Cũng may nam tử kia cũng không tiếp tục xem hắn, lộ ra một cái thần bí dáng tươi cười sau, lại lần nữa nhắm lại hai mắt, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh một dạng.

“Chúc mừng các ngươi thuận lợi thông qua được ba vị trí đầu vòng khảo hạch.”

“Có thể thông qua ba vị trí đầu vòng, nói rõ các vị đang ngồi, đều là trung phẩm tiên đan trong sư đoàn mặt người nổi bật.”

“Còn lại còn có hai vòng so đấu, còn xin các vị không ngừng cố gắng.”

“Phía dưới, chúng ta bắt đầu vòng thứ tư.”

“Vòng thứ tư quy tắc vô cùng đơn giản, chính là cực hạn so đấu.”

“Ta chỗ này có ba loại trung phẩm tiên đan dược liệu, mọi người từ đó chọn lựa một loại tiến hành luyện chế.”

“Cuối cùng, căn cứ mọi người luyện chế ra tiên đan phẩm chất điểm tích lũy, tiến hành xếp hạng.”

“Cái này ba loại tiên đan theo thứ tự là ngũ tàng quy nguyên đan, ngũ nguyên thanh linh đan cùng ngũ cốt đoán thể đan.”

“Trong đó luyện chế ra mạt đẳng đan, một viên một điểm tích lũy, hạ đẳng đan một viên hai điểm tích lũy, trung đẳng đan một viên ba điểm tích lũy, thượng đẳng đan một viên bốn điểm tích lũy.”

“Ngũ tàng quy nguyên đan hệ số làm một, ngũ nguyên thanh linh đan hệ số là bốn, ngũ cốt đoán thể đan hệ số là mười sáu.”

“Xếp hạng Top 10 tiến vào vòng thứ năm, cũng là một vòng cuối cùng, mười tên bên ngoài đào thải.”

“Mỗi người đều có ba lần cơ hội, như ba lần cũng không thành công, thì điểm tích lũy là không.”

Ngay tại Diệp Phi nội tâm tâm thần bất định thời điểm, đứng tại trước đài cao lão giả, bắt đầu giảng giải lên vòng thứ tư quy tắc.

“Xin hỏi tiền bối, cái này hệ số là có ý gì?”

Lão giả thoại âm rơi xuống, liền có tiên đan sư đưa ra nghi vấn.

“Hệ số chính là luyện chế mỗi loại đan dược, đạt được thành tích bội số.”

“Dù sao, cái này ba loại đan dược mặc dù đều là trung phẩm tiên đan, có thể độ khó luyện chế lại không giống nhau.”

“Ngũ tàng quy nguyên đan đơn giản nhất, ngũ nguyên thanh linh đan hơi khó, ngũ cốt đoán thể đan khó khăn nhất.”

“Cho nên, vì cổ vũ mọi người đột phá chính mình, mới định ra cái này hệ số.”

“Tỉ như, luyện chế một lò ngũ tàng quy nguyên đan, toàn bộ là thượng đẳng đan lời nói, có thể điểm tích lũy hai mươi tư phân, nhân với hệ số một, hay là hai mươi tư phân.”

“Mà luyện chế một lò ngũ nguyên thanh linh đan, toàn bộ là mạt đẳng đan lời nói, nguyên bản điểm tích lũy là sáu, nhân với hệ số bốn, cái kia sau cùng điểm tích lũy chính là hai mươi tư phân.”

“Mặc dù cả hai điểm số một dạng, nhưng là bởi vì người sau luyện chế độ khó lớn hơn một chút, cho nên luyện chế ngũ nguyên thanh linh đan điểm tích lũy bài danh phía trên.”

Lão giả kiên nhẫn giải thích nói.

Nghe xong giải thích, mọi người đang ngồi tiên đan sư tất cả đều nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

“Nếu tất cả mọi người minh bạch, vậy bây giờ bắt đầu lựa chọn đi.”

Nhìn thấy tất cả mọi người minh bạch, lão giả phất ống tay áo một cái, từng cái hộp gỗ liền từ trong ống tay áo của hắn bay ra, lơ lửng đến chúng tiên đan sư trước người.

Mỗi người trước người ba cái, mỗi cái bên trong có ba phần tiên dược.

Diệp Phi chỉ là nhìn lướt qua, liền ngón tay phải một chút, đem cái kia ngũ cốt đoán thể đan hộp lưu lại.

Diệp Phi lựa chọn sau khi hoàn thành, những người khác cũng đều lần lượt lựa chọn hoàn tất.

Thấy vậy, lão giả bàn tay lớn vồ một cái, những cái kia bị chọn còn lại hộp, liền bị hắn thu vào.

“Vòng thứ tư tranh tài bắt đầu, không có thời gian hạn chế, thẳng đến luyện ra đan dược mới thôi.”

Rất nhanh, lão giả kia liền tuyên bố vòng thứ tư tranh tài bắt đầu.

Diệp Phi tùy ý quét bên dưới, phát hiện cái này hai mươi lăm người, có mười hai nhân tuyển chọn ngũ tàng quy nguyên đan, dù sao đan này tốt luyện chế.

Lựa chọn ngũ nguyên thanh linh đan có tám cái.

Chỉ có năm người lựa chọn ngũ cốt đoán thể đan.

Năm người này có Diệp Phi, Diệp Linh, nữ tử váy vàng cùng mặt khác hai nam tử.

Hai người này một cái Kim Tiên sơ kỳ, một cái Kim Tiên trung kỳ.

Nghĩ đến tại Đan Đạo bên trên tạo nghệ bất phàm.

Không phải vậy, bọn hắn cũng không có lòng tin lựa chọn khó khăn nhất.

Mà Diệp Phi lựa chọn cái này ngũ cốt đoán thể đan, là muốn biết đan này Đan Phương.

Nghe chút danh tự là hắn biết đây là luyện thể đan dược, nếu là biết Đan Phương, hắn chỉ dùng nghĩ biện pháp lấy tới vật liệu, về sau liền có thể đại lượng luyện chế ra.

Tại Linh giới lúc, hắn đã sớm cảm nhận được luyện thể chỗ tốt, đến Tiên giới, tự nhiên vẫn sẽ chọn chọn con đường này.

“Đây đều là tài liệu gì a?”

Khi Diệp Phi mở ra hộp gỗ, nhìn thấy bên trong vật liệu đằng sau, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trong này là có năm loại vật liệu không giả.

Nhưng là, Diệp Phi căn bản là phân biệt không ra cái này năm loại vật liệu là cái gì.

Đều là chỉ có một khối nhỏ, to bằng nắm đấm trẻ con xương cốt.

Mà lại, xương cốt này đã trải qua xử lý, phía trên khí tức đã biến mất.

Căn bản là phân biệt không ra đến đáy là yêu thú nào xương cốt.

Cái này khiến Diệp Phi buồn bực không thôi.

Xem ra, muốn biết Đan Phương, cũng không có dễ dàng như vậy.

“Vực chủ này cũng quá không chính cống.”

“Không phải liền là cái Đan Phương sao?”

“Làm gì làm thần bí như vậy đâu?”

Diệp Phi một bên lấy ra trước đó chuẩn bị cái kia Hạ phẩm Tiên Khí đan lô, một bên trong lòng phúc phỉ.