Chương 499: nhiệm vụ bí mật

Diệp Phi đi theo nam tử mặc ngân giáp kia, trải qua mấy cái truyền tống trận truyền tống, rất nhanh liền đi tới trong một tòa cung điện.

Tòa cung điện này ở vào Lưu Vân Thành trên cùng cái kia đảo lơ lửng bên trên.

Trước đó lời nói, nơi này là Lưu Vân Thành thành chủ địa bàn, bây giờ bị Thường Dương Tiên Quân trưng dụng.

Khi hai người tới đại điện thời điểm, trong đại điện đã có không ít người.

Chính giữa chủ vị, ngồi một cái lão giả mặc bạch bào, hẳn là Thường Dương Tiên Quân.

Hắn phía trước bên tay phải, đơn độc bày một cái ghế, phía trên ngồi một cái nam tử trung niên áo xám.

Tại phía dưới đại điện là hai hàng sừng hươu ghế dựa, hai bên phân biệt ngồi mười mấy người, đây đều là Tiên Vương cảnh giới tồn tại.

Tại giữa đại điện vị trí, đứng đấy hai mươi người, hai mươi người này Diệp Phi không biết, cảnh giới gần giống như hắn, đều là Kim Tiên cảnh.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, phía trên hai vị Tiên Quân cường giả hắn đều gặp, cái kia Thường Dương Tiên Quân, từng tại Lôi Hỏa Đảo bên ngoài xuất hiện qua.

Còn bên cạnh nam tử trung niên, chính là trước đó hiện thân cùng cái kia Ma Quân giằng co người.

Diệp Phi mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là không có biểu hiện ra ngoài, cùng nam tử mặc ngân giáp sau khi đi vào, đứng ở cái kia hai mươi người bên cạnh.

“Về Thường Dương đại nhân, ta đem Diệp Phi mang đến.”

Nam tử mặc ngân giáp hướng phía lão giả mặc bạch bào cúi người hành lễ.

“Tốt!”

“Nếu người đều đến đông đủ, ta cũng liền không dài dòng.”

“Hôm nay gọi các ngươi tới, là có kiện nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho các ngươi.”

“Dựa theo trước đó phỏng đoán, Thượng Quan Vô Địch Thiên Chủ, hẳn là sẽ đuổi tại Ma tộc đại quân đến trước đó trở về.”

“Nhưng hắn đến nay không có trở về, nghĩ đến tại trên đường trở về xảy ra biến cố gì.”

“Các ngươi 22 người tại lần này đại chiến bên trong, biểu hiện được đều cực kỳ tốt, ta đem các ngươi gọi tới, chính là muốn cho các ngươi vượt qua Ma tộc đại quân, đến Ma tộc hậu phương tìm hiểu một chút vô địch Thiên Chủ tin tức của bọn hắn.”

“Nếu là có khả năng, các ngươi muốn toàn lực hiệp trợ vô địch Thiên Chủ bọn hắn trở về Lưu Vân Thành.”

“Nếu như các ngươi có thể khải hoàn mà quay về, đợi ta hồi cung suốt ngày lúc, chắc chắn sẽ mang lên các ngươi.”

“Đến lúc đó các ngươi liền có thể một bước lên trời.”

Thường Dương Tiên Quân ánh mắt từ Diệp Phi trên thân mọi người từng cái đảo qua, vừa cười vừa nói.

Hắn cười đến mặc dù rất lạnh nhạt, nhưng là để cho người ta nghe, căn bản cũng không nhẫn tâm cự tuyệt.

“Chúng ta nguyện ý nghe Thường Dương đại nhân phân công.”

Thường Dương Tiên Quân tiếng nói vừa dứt, Diệp Phi bọn người liền nhịn không được lớn tiếng tỏ thái độ nói.

Mặc kệ cái khác người có thật lòng không, Diệp Phi đúng là thật lòng.

Dù sao, hắn lần này tới mục đích đúng là như vậy.

Về phần có hay không nguy hiểm, hắn căn bản không có cân nhắc qua.

Liền bọn hắn cái này hai mươi hai người, hắn như muốn rời đi, đó là phi thường chuyện dễ dàng.

“Nơi này có một chút nặc tức đan các ngươi mang theo, trên đường đi muốn ẩn nấp tức giận hơi thở, không cần thiết bị Ma tộc đại quân phát hiện.”

Thấy mọi người đáp ứng, Thường Dương Tiên Quân phất ống tay áo một cái, hai mươi hai mai nhẫn trữ vật, liền lơ lửng đến đám người trước người.

“Tạ Thường Dương đại nhân.”

Đám người thu hồi trước mắt đồ vật, hướng phía Thường Dương Tiên Quân cùng kêu lên nói cám ơn.

“Tốt!”

“Đã như vậy, các ngươi cái này lên đường đi.”

Thường Dương Tiên Quân hướng Diệp Phi bọn người phất phất tay nói.

Đám người thấy vậy, khom người cáo lui, rời đi đại điện.

Ra đại điện, đám người nhao nhao phục dụng một viên nặc tức đan, sau đó tại nam tử mặc ngân giáp kia dẫn đầu xuống, từ Lưu Vân Thành Bắc Thành Môn Xuất Thành, hướng về phương bắc nhanh chóng bay đi.

Nam tử mặc ngân giáp kia ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn vòng qua Ma tộc đại quân.

Cũng chỉ có dạng này, bọn hắn mới có cơ hội lao ra.

Nếu không, liền bọn hắn những người này, căn bản cũng không có vượt qua Ma tộc đại quân khả năng.

Đám người không biết là, bọn hắn rời đi Lưu Vân Thành sau không bao lâu, Lưu Vân Thành Nam Thành Môn, lại có một cái 22 người tiểu đội, cũng lặng lẽ ra khỏi thành, hướng phía Lưu Vân Thành phía nam bay đi.

Tiểu đội này cùng Diệp Phi bọn hắn tiểu đội này không sai biệt lắm, đều là một người mặc Ngân Giáp Đại La Kim Tiên, mang theo hai mươi mốt Kim Tiên.

Bởi vì bọn họ cũng phục dụng nặc tức đan, Diệp Phi bọn người, căn bản cũng không có cảm thấy được.

“Tiền bối, chúng ta không được liền dùng phi thuyền đi.”

“Dạng này phi hành, sợ là phải bay đến bao giờ.”

“Phương hướng của chúng ta, hẳn là sẽ không gây nên Ma tộc đại quân hoài nghi.”

Phi hành sau một ngày, rốt cục có một cái Kim Tiên nhịn không được, hỏi hướng về phía nam tử mặc ngân giáp kia.

Đám người một ngày mới phi hành một triệu năm trăm ngàn dặm, xác thực quá chậm.

Theo tốc độ này bay xuống đi, muốn vòng qua Ma tộc đại quân, tối thiểu đến hơn hai mươi ngày thời gian.

“Bây giờ còn chưa được, chúng ta khoảng cách Lưu Vân Thành quá gần, dễ dàng gây nên Ma tộc hoài nghi.”

“Các loại bay khỏi Lưu Vân Thành ngàn vạn dặm sau lại nói đi.”

Nam tử mặc ngân giáp kia quay đầu quan sát Lưu Vân Thành phương hướng, con mắt đi lòng vòng, cười giải thích nói.

“Cũng tốt!”

“Vậy chúng ta liền hướng trước lại Phi mấy ngày đi.”

Tên Kim Tiên kia nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Nam tử mặc ngân giáp cổ quái ánh mắt, để một mực không lên tiếng Diệp Phi, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Hắn đột nhiên có một loại trực giác, cảm giác nam tử mặc ngân giáp này có việc giấu diếm bọn hắn.

Bọn hắn một nhóm 22 người, Diệp Phi cùng mặt khác hai mươi người, đều là tán tu, chỉ có nam tử mặc ngân giáp này là Thường Dương Tiên Quân người.

Mặc dù vừa rồi cái kia Kim Tiên đề nghị có chút không ổn, nhưng là dựa theo mấy người tu vi, ngày đi hai triệu dặm vẫn là có thể làm được.

Nhưng nam tử mặc ngân giáp này chính là không nóng nảy, một mực không vội không chậm bay lên, giống như chuyện này cũng không quá trọng yếu bình thường.

Diệp Phi mặc dù có lo nghĩ, nhưng là cũng không lên tiếng, đi theo những người này từ từ bay lên.

Bất quá, hắn đang bay thời điểm, thần thức thời khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh.

Thậm chí còn thỉnh thoảng dò xét Ma tộc đại quân doanh địa, nhìn xem có cái gì dị thường.

Cứ như vậy, đám người lại bay về phía trước năm ngày thời gian, cái này năm ngày, đám người tốc độ, ngược lại là hơi tăng lên một chút, phi hành không sai biệt lắm chín triệu dặm.

Lúc này, đã vượt qua Lưu Vân Thành khoảng cách mười triệu dặm, khoảng cách Ma tộc đại quân, càng là có gần 15 triệu bên trong khoảng cách.

Khoảng cách này, cũng kém không nhiều vượt ra khỏi ở đây Kim Tiên thần thức phạm vi.

Dù sao, Kim Tiên thần thức phạm vi nhiều lắm là cũng liền phương viên 20 triệu bên trong tả hữu, Kim Tiên sơ kỳ càng là chỉ có phương viên ngàn vạn dặm dáng vẻ.

“Tốt!”

“Khoảng cách này hẳn là không sai biệt lắm.”

“Con đường sau đó, chúng ta dùng phi thuyền nên vấn đề không lớn.”

Đến khoảng cách này sau, nam tử mặc ngân giáp kia, để mọi người ngừng lại, thần niệm khẽ động, lấy ra một chiếc phi thuyền.

Gặp có phi thuyền cưỡi, những cái kia Kim Tiên sắc mặt vui mừng, nhao nhao nhảy tới phi thuyền boong thuyền.

Diệp Phi do dự một chút, cũng nhảy lên.

Gặp tất cả mọi người lên phi thuyền, nam tử mặc ngân giáp kia khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế lấy phi thuyền, hướng phía bên trái đằng trước nhanh chóng bay đi.

Dạng này góc độ, có thể từ đầu đến cuối cùng Ma tộc đại quân duy trì khoảng cách nhất định.

Có phi thuyền, đám người tốc độ tăng lên rất nhiều.

Chỉ là hai ngày thời gian, khoảng cách Lưu Vân Thành phương hướng liền đạt đến ba ngàn vạn dặm.

Dựa theo hiện tại tiến lên phương hướng, những này Kim Tiên dự đoán, bọn hắn đã không sai biệt lắm vượt qua Ma tộc đại quân.

Căn cứ khoảng cách suy tính, đã tại Ma tộc đại quân hướng tây bắc hơn 20 triệu bên trong địa phương.

Khoảng cách xa như vậy, Lưu Vân Thành đã tại phía xa bọn hắn những này Kim Tiên thần thức phạm vi ở ngoài, nhưng là tại Đại La Kim Tiên thần thức phạm vi bên trong.

Nam tử mặc ngân giáp kia không có nhắc nhở gặp nguy hiểm, nói rõ bọn hắn lúc này hẳn là an toàn, cũng không có gây nên Ma tộc đại quân chú ý.

Bọn hắn cũng liền hai mươi mấy người, căn bản không làm được sự tình gì, cho dù là bị Ma tộc đại quân phát hiện, cũng sẽ không gây nên đặc biệt chú ý.

“Tiền bối!”

“Ngươi đây là ý gì?”

Ngay tại những cái kia Kim Tiên cho là, bọn hắn đã an toàn thời điểm, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn nam tử mặc ngân giáp kia, ý vị sâu xa mà hỏi thăm.