Chương 11 âm la cờ 

“Thanh Long Uyên không có tồn tại cần thiết?”

“Chẳng lẽ lại thanh long này uyên còn có thể biến mất?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Đúng vậy a, ta thiết thanh long này uyên, vốn là vì tìm kiếm giúp ta đoạt lại nhục thân người, bây giờ gặp ngươi, nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.”

Thanh Long gật đầu giải thích nói. 

Nói xong, tay phải hắn ngón trỏ hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, chung quanh cảnh tượng giống như một vệt ánh sáng hà bình thường, biến mất không thấy. 

Bao quát Thanh Long cũng giống như vậy, từ Diệp Phi bên người biến mất. 

Mặc dù, Diệp Phi còn thân ở một đầu trong sơn cốc, nhưng cốc này không phải kia cốc, khắp nơi một mảnh thanh thúy tươi tốt, hiển nhiên đã phát sinh biến hóa, về tới trước đó bộ dáng. 

Mà tại Diệp Phi trước mặt, chính lơ lửng môt cây đoản kiếm. 

Đây là một thanh thanh đồng đoản kiếm, trên thân kiếm khắc lấy một đầu Thanh Long, sinh động như thật, rất là phong cách cổ xưa. 

Nhưng nhìn kỹ lại, cái này thanh đồng kiếm cũng không sóng linh khí, cùng bình thường pháp khí không hai. 

“Đây là Thanh Long kiếm, chính là ta Thanh Long bộ tộc thánh vật, bên trong tự thành không gian, cái kia Thanh Long thác nước, Thanh Long Đàm cùng Thanh Long dược điền, đều ở trong đó, về sau liền bạn ngươi trái phải.”

Đang lúc Diệp Phi nhìn chằm chằm thanh đồng đoản kiếm kia nghi hoặc thời điểm, đoản kiếm bên trong truyền ra Thanh Long thanh âm. 

Theo thanh âm rơi xuống, thanh đồng đoản kiếm kia lại thanh quang lóe lên, trực tiếp kẹp ở Diệp Phi bên hông. 

“Tiền bối, ta như thế nào mới có thể tiến vào bên trong?”

Diệp Phi đưa thay sờ sờ thanh đồng đoản kiếm, hiếu kỳ hỏi. 

“Nhận chủ đằng sau, ngươi chỉ cần thả ra một sợi thần niệm liền có thể tùy thời tiến đến, về phần là của ngươi thần niệm tiến đến hay là bản thể tiến đến, toàn bằng chính ngươi quyết định.”

Thanh Long thanh âm, lần nữa từ Thanh Long kiếm bên trong truyền ra. 

“Tốt, ta thử một chút.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó cắn nát đầu ngón tay, hướng Thanh Long kiếm bên trên nhỏ một giọt máu tươi. 

Máu tươi chui vào Thanh Long kiếm trong nháy mắt, Diệp Phi cùng Thanh Long kiếm liền có tâm thần cảm ứng. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền mò về Thanh Long kiếm. 

Thần thức vừa mới chạm đến thân kiếm, Diệp Phi cũng cảm giác trước mắt lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở Thanh Long kiếm bên trong. 

Trước mắt hắn tràng cảnh, cùng trước đó Thanh Long Uyên giống nhau như đúc. 

Thanh Long thân ảnh hư ảo kia, cũng đang đứng ở bên cạnh hắn. 

“Thật kỳ diệu a!”

Diệp Phi nhịn không được cảm thán nói. 

“Đương nhiên, đừng nói là tại này nhân giới, tại bất luận cái gì một cái Tiên giới trở xuống giới diện, thanh long này kiếm đều là đỉnh giai bảo vật.”

Thanh Long có chút tự đắc nói. 

“Kiếm này có thể đối địch sao?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa. 

“Đương nhiên, thanh long này kiếm đừng nhìn bề ngoài bình thường, nhưng cũng dài chừng ngắn, không gì không phá, có thể xưng ngụy Tiên Khí.”

“Bất quá, lấy ngươi bây giờ tu vi, còn chưa đủ lấy khu động nó, tối thiểu muốn chờ ngươi đại thừa đằng sau.”

Thanh Long cười giải thích nói. 

“Đây chẳng phải là nói, thanh long này kiếm chỉ có thể phụ trợ dùng?”

“Cái này cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy a.”

Diệp Phi thoáng có chút thất vọng. 

“Ngươi oa nhi này, tu tiên một đường, đạo ngăn lại dài, trong này ba loại bảo vật, ngươi như lợi dụng thoả đáng, đủ giúp ngươi phi thăng Tiên giới.”

“Nhớ kỹ, tiên lộ miểu miểu, muốn tu luyện bản thân, chớ quá nhiều dựa vào ngoại vật, càng không thể mơ tưởng xa vời.”

Thanh Long kiên nhẫn khuyên nhủ đạo. 

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Nghe nói lời nói này, Diệp Phi như đòn cảnh tỉnh, trong não thanh tỉnh không ít, bận bịu hướng Thanh Long cúi người hành lễ. 

“Tốt, những sự tình này đều nói cho ngươi, còn lại liền toàn bộ nhờ chính ngươi, không có cái gì chuyện trọng yếu, về sau cũng đừng có quấy rầy ta, ta cần nghỉ ngủ một đoạn thời gian.”

Thanh Long ngáp một cái, sau đó hóa thành một đạo thanh hồng, bay vào Thanh Long thác nước trên không trong tầng mây. 

“Hay là xem trước một chút cái kia Lưu Nhất Sơn túi trữ vật đi, bên trong hẳn là có không ít đồ tốt.”

Đảo mắt một vòng sau, Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, một sợi thần niệm thả ra, quét về túi trữ vật. 

Bây giờ Lưu Nhất Sơn đã bỏ mình, túi trữ vật này chính là vật vô chủ, Diệp Phi thần thức, tuỳ tiện liền quét đi vào. 

Đây là Diệp Phi lần thứ nhất tiếp xúc túi trữ vật. 

Khi hắn thần thức quét vào về phía sau, phát hiện túi trữ vật này không gian rất nhỏ, chỉ có năm thước vuông. 

Có thể đồ bên trong, cũng rất hỗn tạp, cái gì cũng có. 

Linh thạch 500 khối, đan dược bốn bình, một thanh dài hai thước Linh khí trường kiếm...... 

Diệp Phi từng cái kiểm tra bên trong vật. 

Hắn thậm chí còn ở bên trong thấy được Ninh Tư Vũ cho hắn khối kia truyền âm ngọc bài. 

“A?”

“Đó là cái gì?”

Khi Diệp Phi nhìn thấy một cái màu đỏ thắm hình chữ nhật hộp gỗ lúc, không khỏi tò mò đứng lên. 

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, đem hộp gỗ từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài. 

Hộp gỗ này dài khoảng tám tấc, bốn tấc đến rộng, cầm trong tay rất nhẹ. 

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Diệp Phi đưa tay đem hộp gỗ mở ra. 

Tại hộp gỗ mở ra trong nháy mắt, có một cỗ âm hàn tà khí, từ trong hộp gỗ tiêu tán đi ra. 

Trong hộp gỗ, một mặt màu đen Phiên Kỳ cùng một cây ngọc giản, ánh vào Diệp Phi tầm mắt. 

Cái kia âm hàn tà khí, chính là từ màu đen Phiên Kỳ bên trong tản ra. 

“Đây là tà vật?”

Diệp Phi đưa tay đem cái kia Phiên Kỳ cầm vào tay, mặt lộ vẻ nghi hoặc. 

Phiên Kỳ vào tay lạnh buốt, tại hắn nắm chặt một sát na kia, phảng phất nghe được vô số oan hồn kêu gào lấy mạng âm thanh từ Phiên Kỳ bên trong truyền ra. 

Để Diệp Phi tâm thần không khỏi một trận khuấy động, có loại muốn quỳ gối xúc động. 

Cái này dọa đến Diệp Phi, mau đem Phiên Kỳ lại để vào trong hộp gỗ. 

“Thứ này khẳng định là tà vật không thể nghi ngờ.”

Diệp Phi thở dài ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng. 

Vì biết rõ chân tướng, hắn thả ra một sợi thần thức, trực tiếp quét vào miếng ngọc giản kia. 

Chỉ là thời gian qua một lát, trong ngọc giản nội dung, liền xuất hiện ở trong đầu của hắn. 

Lá cờ này cờ gọi âm la cờ, đúng là một kiện Bảo khí, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều khó mà thúc đẩy. 

Nó không chỉ có thể hấp thu âm hồn, còn có thể lợi dụng thu tập được âm hồn đối địch. 

Trong ngọc giản này, liền có điều khiển cái này âm la cờ pháp quyết. 

“Thứ này hay là không được đụng tốt.”

“Lưu Nhất Sơn biến thái như vậy, đoán chừng liền cùng cái này âm la cờ có quan hệ.”

Vừa nghĩ tới Lưu Nhất Sơn loại kia biến thái dạng, Diệp Phi không khỏi rùng mình một cái, bận bịu đem hộp gỗ thu vào. 

Hắn mặc dù trong lòng còn có một số lo nghĩ, nhưng giờ phút này cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem xét lên trong túi trữ vật đồ vật. 

Diệp Phi đem Lưu Nhất Sơn túi trữ vật, toàn bộ tìm kiếm một lần, lúc này mới đem thần thức lui đi ra. 

Tại hắn tìm kiếm phía dưới, phát hiện không ít dược chủng. 

Diệp Phi đem những này dược chủng đều đem ra, bất chấp tất cả, toàn bộ chủng đến mảnh kia trong dược điền. 

Gieo xuống dược chủng, lại dùng nước đầm đổ vào một lần dược điền sau, Diệp Phi liền thần niệm khẽ động, thối lui ra khỏi Thanh Long kiếm. 

Bây giờ, hắn phải nghĩ biện pháp trở về Tiêu Diêu Môn. 

Cũng may Lưu Nhất Sơn trong túi trữ vật có tấm bản đồ, không phải vậy hắn thật đúng là không biết nên đi như thế nào. 

Nhưng dù cho như thế, cũng phí hết Diệp Phi thật lớn một phen công phu, bỏ ra bảy ngày thời gian, lúc này mới quay trở về Tiêu Diêu Môn. 

Trở lại tông môn sau, Diệp Phi đi thẳng tới bách bảo các, mua một túi gạo cùng một chút lương thực hạt giống sau, quay trở về động phủ. 

Lần nữa ngồi xếp bằng trên giường, Diệp Phi có loại cảm giác nằm mộng. 

Hắn lấy tay sờ lên đoản kiếm bên hông, nội tâm có chút khuấy động. 

Bình phục hạ tâm tình sau, hắn suy nghĩ khẽ động, lần nữa tiến vào Thanh Long kiếm. 

Diệp Phi tại trong dược viên lại lật ra một mảnh đất, gieo xuống một chút lương thực hạt giống sau, liền xếp bằng ở bên đầm nước bên trên. 

Hắn hai mắt khép hờ, ngưng thần nín hơi, trong miệng pháp quyết mặc niệm, bắt đầu tu luyện. 

Làm cho tới trưa, một mực tuyển không ra vừa ý, liền cái này đi. 

Theo thể nội Tiêu Diêu chân quyết vận chuyển, từng đạo linh khí liền thuận Diệp Phi toàn thân lỗ chân lông, bị hắn hút vào thể nội. 

Những linh khí này, tại Tiêu Diêu chân quyết tác dụng dưới, bị một chút xíu chuyển hóa làm chân khí, tụ hợp vào Diệp Phi trong đan điền. 

Tại cái kia xoay tròn khối không khí tác dụng dưới, một chút xíu chảy vào Diệp Phi trong kinh mạch, lớn mạnh trong cơ thể hắn chân khí chảy đồng thời, càng là ở trong kinh mạch tuần hoàn không thôi. 

“Linh căn tẩy luyện đằng sau, hấp thu linh lực quả thật nhanh hơn một chút.”

Chỉ là mấy hơi thở, Diệp Phi liền rõ ràng cảm giác được, bây giờ hắn hấp thu chuyển hóa linh lực hiệu suất, so trước đó nhanh lên một chút. 

Nhưng dù cho như thế, so với trực tiếp dùng linh thạch tốc độ tu luyện, hay là kém không ít. 

Dứt khoát hắn trực tiếp lấy ra hai khối linh thạch, giữ tại ở trong tay. 

Diệp Phi định dùng linh thạch, nhanh chóng đem tu vi của mình tăng lên.