Chương 55 giết Hỏa Thu Dương, lấy Phệ Thần Chi 

“Ha ha!”

“Muốn g·iết ta Hỏa Thu Dương?”

“Ngươi còn chưa xứng!”

Nhìn thấy hai viên hạt châu đã tới gần Diệp Phi, bay đến xa xa Hỏa Thu Dương càn rỡ phá lên cười. 

“Oanh!”

“Oanh!”

Tiếng cười của hắn vừa dứt, Diệp Phi vị trí phương hướng, liền truyền ra hai đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh. 

Tiếp lấy, một cỗ khí lãng khổng lồ nhào cuốn tới, cây đuốc Thu Dương đẩy đến một cái lảo đảo. 

“Hừ, ta cũng không tin, hai viên Hỏa Lôi Châu còn không đ·ánh c·hết ngươi.”

Hỏa Thu Dương hướng phía bạo tạc phương hướng, khinh thường hừ lạnh một tiếng. 

Phải biết, cái này hỏa lôi châu thế nhưng là phụ thân hắn Hỏa Nhân Lý tự tay luyện. 

Đừng nói là đối phó tu sĩ Trúc Cơ, cho dù là Kết Đan đụng phải, đều muốn trọng thương. 

Hắn lập tức cho Diệp Phi lai hai viên, hắn cũng không tin Diệp Phi có thể tránh thoát được. 

Hỏa Thu Dương ăn vào một viên đan dược sau, từ từ hướng về vừa rồi bạo tạc địa phương đi đến. 

Lúc này, nơi đó trống rỗng một mảnh, không có bất kỳ bóng người nào. 

Đối với cái này Hỏa Thu Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Hỏa Lôi Châu uy lực hắn là biết đến. 

Luyện Khí kỳ tu sĩ nhục thể, khẳng định trực tiếp bị nổ thành phấn vụn. 

“A, ngay cả Linh khí đều bị tạc không có sao?”

Khi Hỏa Thu Dương đi vào bạo tạc địa điểm, phát hiện nơi này cả cái gì pháp bảo lưu lại đều không có lúc, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

Hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào. 

“Chẳng lẽ tiểu tử kia không c·hết?”

“Không có khả năng, hắn cách gần như vậy, không có khả năng trốn được.”

Hỏa Thu Dương song mi nhíu chặt, càng không ngừng tại bốn phía dò xét lấy. 

“Có phải hay không đang tìm ta?”

Ngay tại Hỏa Thu Dương nghi hoặc thời điểm, phía sau hắn, truyền đến Diệp Phi trào phúng thanh âm. 

Hỏa Thu Dương đột nhiên quay đầu, khi thấy cầm trong tay linh kiếm đứng tại phía sau hắn Diệp Phi lúc, thân thể đột nhiên run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc. 

“Ngươi...... Ngươi vậy mà không c·hết?”

Hỏa Thu Dương thanh âm có chút run rẩy. 

“Chính như ngươi nói, g·iết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Diệp Phi thần sắc cứng lại, trong tay linh kiếm đột nhiên đâm ra, trực tiếp xuyên thủng Hỏa Thu Dương đầu lâu. 

Chỉ một thoáng, máu tươi bắn tung toé, Hỏa Thu Dương mệnh vẫn tại chỗ. 

Khi Diệp Phi thu hồi linh kiếm, Hỏa Thu Dương thân thể ngửa mặt ngã quỵ, Hồng Bạch đồ vật chảy đầy đất. 

Còn tốt vừa rồi Diệp Phi tại nguy nan thời khắc, kịp thời đã trốn vào Thanh Long kiếm bên trong, lúc này mới tránh thoát một kiếp. 

Nếu không, cho dù hắn thành công luyện thể, cũng muốn mệnh tang nơi này. 

Diệp Phi vừa định thu lấy Hỏa Thu Dương trong tay nhẫn trữ vật lúc. 

Hỏa Thu Dương dưới t·hi t·hể, một tấm phù lục màu vàng đột nhiên bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo hoàng quang, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại chân trời. 

“Đó là cái gì?”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi không khỏi sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. 

Bất quá, hắn cũng không để ý, tay phải duỗi ra, Hỏa Thu Dương nhẫn trữ vật liền xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Thu hồi chiếc nhẫn, Diệp Phi không có vội vã đi thăm dò nhìn, mà là gọi ra phi kiếm, hướng phía Phệ Hồn Cốc chỗ sâu bay đi. 

Thần Vũ Bí ngoại cảnh, La Sát Môn trên phi thuyền. 

Lúc này, ngay tại trong khoang thuyền tĩnh tọa Hỏa Nhân Lý, đột nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ. 

Thông qua huyết mạch cảm giác, hắn cảm ứng được Hỏa Thu Dương vừa mới vẫn lạc. 

“Là ai?”

“Là ai g·iết con ta?”

Giờ phút này, hắn rốt cuộc khống chế không nổi trong lòng bi thống cùng phẫn nộ, gầm thét lên tiếng. 

Hắn tiếng như hồng chung, vang vọng toàn bộ Thần Vũ Cốc bên ngoài. 

Nghe được đạo này tiếng rống giận dữ, trên những phi thuyền kia ngồi xếp bằng Nguyên Anh lão quái, nhao nhao mở hai mắt ra, nhìn về hướng La Sát Môn phi thuyền phương hướng, biểu lộ không giống nhau. 

Lạc Ảnh khóe miệng thì là có chút giơ lên, lộ ra một cái mỉm cười mê người. 

Thần Vũ Bí cảnh nội, Diệp Phi khống chế lấy phi kiếm, đi đến bay một dặm đằng sau, liền ở phía trước thấy được một đạo bóng hình xinh đẹp màu trắng. 

Bóng hình xinh đẹp này chính là Giang Mộng Vân. 

Lúc này nàng chính nhắm mắt xếp bằng ngồi dưới đất, dường như đang chờ Diệp Phi. 

“Ngươi vẫn còn có chút khinh địch.”

“Tu tiên giả trước khi c·hết phản công là lợi hại nhất, ngươi không nên tiến lên, về sau nhưng là muốn chú ý.”

Diệp Phi vừa mới nhảy xuống phi kiếm, Giang Mộng Vân liền mở ra đôi mắt đẹp, lên tiếng nhắc nhở. 

Hiển nhiên, vừa rồi Diệp Phi cùng Hỏa Thu Dương chiến đấu, nàng một mực tại quan sát. 

“Đa tạ Giang Sư Thúc nhắc nhở, ta về sau sẽ chú ý.”

Diệp Phi cảm kích nói ra. 

“Tốt, đi lấy Phệ Thần Chi đi.”

Giang Mộng Vân đứng người lên, đôi mắt đẹp nhẹ lườm Diệp Phi một chút, liền dẫn đầu đi tại phía trước. 

Chỉ là đi vài chục trượng, hai người liền đứng ở trước một vách đá. 

Nơi này chính là Phệ Hồn Cốc cuối cùng. 

Mặt vách đá này có cao trăm trượng. 

Khi Diệp Phi ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tại bọn hắn phía trên vài chục trượng chỗ, chính mọc ra một gốc lớn chừng bàn tay màu đỏ sậm Chi Thảo. 

Gốc này Chi Thảo mặc dù không lớn, nhưng lại có hai cái khuẩn đóng. 

“Đây chính là Phệ Thần Chi sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Còn không phải.”

Giang Mộng Vân cười lắc đầu. 

“Còn không phải?”

Diệp Phi rất là không hiểu. 

Cái này Chi Thảo rõ ràng chẳng phải đang hai người trước mắt sao, làm sao lại không phải đâu. 

Hơn nữa nhìn cái kia Chi Thảo hình thái, cùng hắn đạt được trong ngọc giản giới thiệu, là giống nhau a. 

“Đem cái kia bán thành phẩm âm la cờ cho ta.”

Giang Mộng Vân không có giải thích, mà là hướng Diệp Phi vươn tay ngọc. 

Diệp Phi không nói gì, từ Hỏa Thu Dương trong nhẫn trữ vật, đem cái kia bán thành phẩm âm la cờ lấy ra ngoài, nhẹ nhàng bỏ vào Giang Mộng Vân trong tay. 

“Ngươi hãy nhìn kỹ.”

Giang Mộng Vân nói chuyện đồng thời, bắt đầu xoay chuyển cổ tay, chuyển động trong tay âm la cờ. 

Theo âm la cờ chuyển động, từng cái âm hồn liền từ bên trong bay ra. 

Để Diệp Phi kh·iếp sợ là, những âm hồn này vừa mới bay ra, liền có từng cây sợi tơ màu đỏ từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn từng cái cuốn lấy, sau đó đột nhiên kéo một phát, kéo hướng về phía không trung. 

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện những sợi tơ này lại là Phệ Thần Chi phát ra. 

Những cái kia bị lôi đi âm hồn, toàn bộ bị nó cái kia hai cái ngay tại vụt sáng khuẩn đóng, từng cái hút vào. 

Đúng vậy, âm hồn tại trước mặt nó giống như một sợi sương mù, rất dễ dàng liền bị nó cho hút vào khuẩn đóng bên trong. 

Nó hút âm hồn tốc độ rất nhanh, thậm chí so Giang Mộng Vân phóng thích âm hồn tốc độ đều muốn nhanh. 

Chỉ là mười cái hô hấp, cái kia bán thành phẩm âm la trong cờ, liền rốt cuộc không có âm hồn bay ra. 

“Trong này âm hồn bị ngươi lãng phí không ít.”

Nhìn thấy bên trong nhanh như vậy liền không có âm hồn, Giang Mộng Vân tức giận trừng Diệp Phi một chút. 

Tiếp lấy, nàng thần niệm khẽ động, đem mặt kia chân chính âm la cờ lấy ra. 

Nàng vẫn như cũ như vừa rồi như vậy, đem âm la cờ bên trong âm hồn toàn bộ phóng ra. 

So sánh cái kia bán thành phẩm, trong này âm hồn muốn bao nhiêu rất nhiều, mà lại bên trong thế mà còn có bốn cái quỷ linh. 

Cho dù quỷ linh có được Trúc Cơ thực lực, có thể đối mặt những sợi tơ màu đỏ kia, cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì sức chống cự. 

Rất nhanh liền bị Phệ Thần Chi hấp thu hầu như không còn. 

Mà cái kia Phệ Thần Chi, đang hấp thu âm hồn đằng sau, nhan sắc bắt đầu trở nên càng ngày càng sâu, cuối cùng lại biến thành màu đen. 

Khi màu đen hình thành trong nháy mắt, Phệ Thần Chi liền đình chỉ hút âm hồn. 

Thấy vậy, Giang Mộng Vân đem không bị nó hấp thu âm hồn, một lần nữa thu vào âm la trong cờ. 

“Đây mới thực sự là trên ý nghĩa Phệ Thần Chi.”

Thu hồi âm la cờ, Giang Mộng Vân chỉ vào cái kia toàn thân màu đen Chi Thảo nói ra. 

“Mỗi lần đều muốn như vậy sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

Cái này cần thua thiệt là có Giang Mộng Vân tại, nếu là tự mình một người tới, khẳng định trực tiếp liền ngắt lấy đi. 

“Đúng vậy, đây là Phệ Thần Chi thành thục nhất định kinh lịch trình tự.”

Giang Mộng Vân gật đầu cười nói. 

“Vậy cái này bên dưới luôn có thể trực tiếp hái đi đi?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

“Có thể hái.”

Giang Mộng Vân khẳng định nói. 

“Nó sẽ không cắn người đi?”

Ngẫm lại vừa rồi phệ hồn chi hút âm hồn tràng cảnh, Diệp Phi không khỏi rùng mình một cái. 

“Yên tâm, nó chỉ hút âm hồn, đối với khác cũng không có lực công kích, nó chỉ là một loại thực vật mà thôi.”

Giang Mộng Vân cười giải thích nói. 

Có nghe hay không nguy hiểm, Diệp Phi trong lòng buông lỏng, sau đó mũi chân điểm một cái, liền dọc theo vách đá leo lên. 

Trong nháy mắt, hắn liền leo đến Phệ Thần Chi bên cạnh, sau đó tay phải vồ một cái, liền đem nó đem hái xuống. 

“Chúng ta đem nó hái đi, nơi này về sau còn có thể lại sinh trưởng đi ra sao?”

Nhìn xem trong tay Phệ Thần Chi, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Yên tâm, vừa rồi nó đã tràn ra không ít bào tử, hai mươi năm sau, nơi này sẽ một lần nữa mọc ra một gốc.”

Giang Mộng Vân trả lời. 

“Tràn ra rất nhiều, liền có thể mọc ra một gốc?”

Diệp Phi đem Phệ Thần Chi thu vào Thanh Long kiếm sau, kinh ngạc hỏi. 

“Đúng vậy, cái này Phệ Thần Chi rất là đặc biệt, một cái giới diện cấp thấp, chỉ có thể sinh ra một gốc.”

Giang Mộng Vân cười giải thích nói. 

“Này Thiên Đạo cũng quá biến thái đi.”

Diệp Phi nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cảm thấy rất là im lặng. 

“Không cần vọng nghị Thiên Đạo, coi chừng Thiên Đạo hàng phạt.”

Giang Mộng Vân trắng Diệp Phi một chút. 

“Chúng ta hay là ra ngoài đi, La Sát Môn những người khác không đến, chắc hẳn lại đang bên ngoài làm ác.”

“Chúng ta hay là nhanh đi tìm kiếm Y Vân nha đầu kia, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.”

Giang Mộng Vân có chút lo âu nói ra. 

Nói xong, nàng liền gọi ra phi kiếm, mang theo Diệp Phi bay ra Phệ Hồn Cốc.