Chương 411: bị chửi đăng đồ tử

Diệp Phi như thế đường đột động tác, để nữ tử váy vàng kia không khỏi nhíu nhíu mày, lặng yên lui về sau một bước, cùng Diệp Phi kéo ra một chút khoảng cách.

“Thật có lỗi, ta chỉ là đến đăng ký mà thôi, cũng không muốn kết giao bằng hữu.”

“Ngươi nhanh cho ta đăng ký đi.”

Mặc dù nữ tử váy vàng đối với thô bỉ Diệp Phi rất là không thích, nhưng vẫn là lễ phép trả lời một câu, sau đó liền đối với cái kia phụ trách đăng ký nam tử nói ra.

Nam tử kia nghe xong không dám chần chờ, bắt đầu cho nữ tử váy vàng đăng ký.

Xếp tại Diệp Phi phía sau Diệp Linh, cũng không có nói cái gì, chỉ là nhìn xem Diệp Phi khác thường hành vi, hơi nghi hoặc một chút.

“Cho ăn!”

“Ta nói ngươi người này làm sao không biết xấu hổ như vậy a?”

“Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính ngươi, liền ngươi dạng này xấu người, làm sao có tư cách cùng nhà ta tiểu thư nói chuyện đâu? Chỗ nào mát mẻ chỗ nào đợi đi thôi.”

Diệp Phi hành vi, nữ tử váy vàng kia có thể chịu, có thể nữ tử váy trắng lại nhịn không được.

Nàng trực tiếp tiến lên một bước, ngăn tại nữ tử áo vàng trước người, hai tay chống nạnh chỉ vào Diệp Phi cái mũi lớn tiếng chỉ trích đạo.

Nói ra, thế nhưng là khó nghe rất.

“Ta tại sao không có tư cách?”

“Vị tiên nữ này muội muội, cùng ta dâu cả dáng dấp rất giống đâu.”

“Ta chính là muốn xác nhận một chút, nàng có phải hay không ta thất lạc nhiều năm cô em vợ.”

“Nếu như là lời nói, hắn còn phải gọi ta một tiếng tỷ phu đâu.”

Nghe nữ tử váy trắng kia nói như vậy, Diệp Phi nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói.

Nói xong, hắn thần niệm khẽ động, lấy ra một viên Ngọc Giản, đưa cho nữ tử váy vàng.

“Tiên nữ muội muội, ngươi xem một chút phía trên này người có phải hay không cùng dung mạo ngươi rất giống?”

Diệp Phi hai mắt chăm chú nhìn nữ tử váy vàng cười nhẹ nhàng nói ra.

Lời này, để nữ tử váy vàng kia không khỏi sững sờ, nhìn xem Diệp Phi đưa tới Ngọc Giản, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Mặc dù nàng không dùng tay đi đón miếng ngọc giản kia, nhưng vẫn là phân ra một sợi thần thức dò xét đi vào.

“Hừ!”

“Đăng đồ tử!”

Khi nữ tử váy vàng nhìn thấy trong ngọc giản nội dung sau, không khỏi sắc mặt phát lạnh, hung hăng trừng Diệp Phi một chút hừ lạnh nói.

“Tiểu Ngọc, chúng ta đi.”

Tiếp lấy, nàng liền mang theo nữ tử váy trắng kia đi thẳng.

“Hừ!”

“Ta nhớ kỹ ngươi, dám trêu chọc chúng ta nhà tiểu thư, lần sau gặp ngươi khẳng định để ngươi đẹp mặt.”

Lúc gần đi, nữ tử váy trắng kia vẫn không quên uy h·iếp Diệp Phi một tiếng.

Nhìn nàng b·iểu t·ình kia, nếu là lần sau gặp Diệp Phi, làm không cẩn thận thật đúng là sẽ động thủ.

“Làm sao?”

“Không phải liền là để cho ngươi nhìn ta một cái đại lão bà chân dung, về phần mắng ta đăng đồ tử sao?”

Nhìn xem hai nữ tử này rời đi, Diệp Phi không khỏi sờ lên cái mũi, một mặt vô tội, căn bản là không có đem nữ tử váy trắng lời nói coi ra gì.

“Cắt!”

“Ta nói huynh đệ, lần sau tán gái nhớ kỹ thay cái phương pháp, phương pháp kia đều cũ rích, có quỷ mới tin a.”

Diệp Phi lời nói, trong nháy mắt liền đưa tới trong đội ngũ một tên nam tử khinh thường, giễu cợt nói.

“Vị tiên nữ này muội muội, tại sao ta cảm giác ngươi cùng ta đại lão bà dáng dấp rất giống a?”

“Ngươi có phải hay không ta đại lão bà thất lạc nhiều năm muội muội a?”

“Ngươi xem một chút, trong này có phải hay không tỷ tỷ ngươi?”

Diệp Phi không để ý nam tử kia lời nói, quay người đón nhận vừa đăng ký xong Diệp Linh.

Nói đem miếng ngọc giản kia, lại đưa tới Diệp Linh trước người.

“Ta xem một chút.”

Diệp Linh trắng Diệp Phi một chút, bất quá vẫn là phối hợp đem Ngọc Giản tiếp tới.

“A! Trong này thật đúng là ta từ nhỏ đã thất lạc, còn chưa che mặt tỷ tỷ.”

“Tỷ phu, ngươi nhanh mang ta về nhà đi, ta muốn gặp tỷ tỷ của ta.”

Tiếp nhận Ngọc Giản, Diệp Linh chỉ là tùy ý quét qua, lập tức liền khẽ di một tiếng, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Sau đó, nàng liền lập tức tiến lên, đưa tay khoác lên Diệp Phi cánh tay phải, còn cần trước ngực sung mãn, dùng sức cọ xát mấy lần.

“Tốt!”

“Tỷ phu hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp ngươi tỷ tỷ.”

Diệp Phi ưỡn ngực, nhìn lời mới vừa nói nam tử kia một chút, lớn tiếng nói.

Sợ nam tử kia nghe không được giống như.

“Tạ ơn tỷ phu!”

“Ngươi thật sự là quá tốt, các loại gặp tỷ tỷ, chúng ta hai tỷ muội khẳng định sẽ hảo hảo hầu hạ ngươi.”

Diệp Linh hung hăng tại Diệp Phi trên gương mặt hôn một cái nói ra.

Sau một khắc, hai người liền thân hình lóe lên, bay ra Địch Đảo.

“Ta đi!”

“Cái này cũng có thể?”

Một màn này, thấy lời mới vừa nói nam tử kia trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đột nhiên nhãn châu xoay động, nghĩ tới điều gì.

Sau đó, hắn cũng bắt đầu học Diệp Phi dáng vẻ, đi hướng một cái khác đội ngũ hậu phương nữ tử.

“Đùng!”

Thật đáng buồn chính là, hắn vừa học Diệp Phi nói một câu nói, nữ nhân kia liền cho hắn một cái vang dội cái tát.

Khiến cho hắn phiền muộn đến cực điểm.

“Cái này không khoa học a!”

“Vừa rồi nam nhân kia xấu như vậy, liền có thể dùng chiêu này cua được cô nàng, ta đẹp trai như vậy, không có lý do không được.”

“Nhất định là nữ nhân này tính tình quá nóng nảy, biến thành người khác nhất định được.”

Nam tử kia bưng bít lấy nóng lên gương mặt, tổng kết nửa ngày sau, lại đi hướng một tên khác nữ tử.

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần dùng Diệp Phi bộ kia phương pháp, nhất định có thể có thu hoạch.

“Đùng!”

Bất quá, lần này giống như lần trước, hắn lại thu hoạch một bạt tai.

“Không đối, nhất định là ta chỗ nào học không giống.”

Nam tử kia lại bắt đầu nghĩ lại, chuẩn bị tiến hành lần thứ ba nếm thử.

Mà lúc này Diệp Phi cùng Diệp Linh, đã về tới đan các bên trong.

“Phu quân, vừa rồi nữ nhân kia ngươi biết?”

Vừa tới đến ba tầng, Diệp Linh thuận tiện kỳ hỏi hướng về phía Diệp Phi.

“Ân!”

“Nàng chính là ta trước đó cùng ngươi nói, biết được ta thủ pháp luyện đan nữ nhân kia.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Nhưng nhìn nét mặt của nàng, giống như cũng không nhận biết Mộng Vân tỷ tỷ a.”

Diệp Linh nhíu mày hỏi.

“Đúng vậy a!”

“Ta cũng buồn bực đâu.”

“Theo lý thuyết không nên a!”

“Có thể theo như nàng vừa rồi phản ứng đến xem, nàng khẳng định cho là ta là cố ý kiếm cớ tiếp cận nàng.”

Diệp Phi cũng rất là không hiểu.

“Chẳng lẽ không phải Mộng Vân tỷ tỷ dạy nàng, là những người khác dạy?”

“Mộng Vân tỷ tỷ các nàng, không phải là đi rời ra đi?”

Đột nhiên, Diệp Linh giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên rất là khó coi.

“Không bài trừ loại khả năng này.”

“Nhưng là bây giờ cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi Đại Bỉ thời điểm, cùng nữ nhân kia lại tiếp xúc một chút nhìn xem.”

“Không được, đến lúc đó ngươi chủ động tiếp cận nàng, các ngươi đều là nữ nhân, nghĩ đến nàng tâm phòng bị không có mạnh như vậy.”

“Nói không chừng có thể moi ra thứ gì manh mối.”

Nghe Diệp Linh nói như thế, Diệp Phi sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

“Chỉ có thể dạng này.”

Diệp Linh nhẹ gật đầu.

Bởi vì Đại Bỉ còn có ba ngày mới bắt đầu, cho nên hai người liền trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong, lần nữa song tu đứng lên.

Đối với Diệp Phi lai giảng, hiện tại trọng yếu nhất chỉ có hai chuyện, một kiện là tìm kiếm Giang Mộng Vân các nàng, một kiện khác chính là nhanh chóng tăng lên tu vi của mình.

Chỉ có thực lực của mình mạnh, tại Tiên giới mới có khả năng chính mình muốn làm sự tình.

Không phải vậy, tại Đại La Kim Tiên trước mặt, hắn giống như một con giun dế bình thường, ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, hắn muốn bằng tốc độ nhanh nhất thay đổi nó.

Ba ngày thời gian đảo mắt liền tới.

Rất sớm liền có hai người đi tới Tiêu Diêu Đan Các bên ngoài, một người là Vọng Hải Tiên Tông Khuất Chính Hải, một cái khác thì là Thiên Nguyên Tiên Tông một nữ tử.

Bọn hắn là tới đón Diệp Phi cùng Diệp Linh.

Diệp Linh đi theo nữ tử kia đi Thiên Nguyên Đảo, mà Diệp Phi thì đi theo Khuất Chính Hải, đi tới Vọng Hải Tiên Tông.

Đem Diệp Phi đưa đến Khuất Bách Xuyên động phủ trước, Khuất Chính Hải liền rời đi.

Tóc trắng phơ Khuất Bách Xuyên, cười cùng Diệp Phi lên tiếng chào hỏi sau, liền mang theo Diệp Phi, đi tới đỉnh núi.

Nơi này, đã đứng không ít người.

Đều là một tên trưởng lão, mang theo một tên hoặc hai tên đệ tử.

Nghĩ đến, cũng là muốn tham gia Đan Đạo Đại Bỉ.

Diệp Phi quét bên dưới, giống hắn dạng này tiên đan sư, hết thảy có mười cái nhiều.

Tất cả mọi người tò mò nhìn đối phương, hiển nhiên biết nhau cũng không nhiều.

Cũng hẳn là giống như hắn, từ từng cái địa phương lâm thời mời đi theo.

Diệp Phi đến sau, chỉ là Bán Chú Hương thời gian, người mặc áo bào màu vàng trái nghe lạnh, từ trong cung điện đi ra.

“Đi thôi!”

Hắn hướng phía người ở chỗ này nhẹ nhàng phất phất tay, mười đám tường vân liền từ Diệp Phi mười cái tiên đan sư dưới chân dâng lên.

Mang theo bọn hắn hướng phía Thiên Lang Thành trên không bay đi.

Mục đích, chính là chỗ cao nhất vô địch đảo.