Chương 143: nửa khắc đồng hồ

Diệp Phi có thể rõ ràng cảm giác được, vừa rồi lực bài xích kia, là muốn đem hắn đẩy ra Thiên Bi Tháp.

Hiển nhiên, Thiên Bi Tháp cảm ứng được có người thứ hai tồn tại.

Còn tốt Diệp Phi phản ứng nhanh, Lâu Thiển Mạch trở lại Thanh Long kiếm sau, lực bài xích kia lại đột nhiên biến mất.

“Xem ra, tháp này chỉ có thể ta một người xông.”

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng không phải là lo lắng, mà là cảm thấy có chút lãng phí thời gian mà thôi.

Khi hắn biết những khôi lỗi này, sẽ theo xông tháp số tầng lên cao mà giảm bớt lúc, là hắn biết, hắn xông qua hôm nay buồn tháp, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Biết không cách nào tìm người hỗ trợ đằng sau, Diệp Phi liền từ bỏ huyễn tưởng, lấy ra tử kim bàn long thương, bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Quả nhiên, chỉ là thời gian qua một lát, tầng thứ ba ở trung tâm, liền đã tuôn ra từng cái Kết Đan hậu kỳ khôi lỗi.

Những khôi lỗi này, so với tầng thứ hai, thân thể lại cường hãn một chút.

Bởi vì Diệp Phi cũng không có toàn lực xuất thương, hắn hiện tại đã không cách nào làm được một thương giải quyết mấy cái, chỉ có thể một người một súng phá hủy.

Dù cho dạng này, hắn thu thập những khôi lỗi này, cũng cùng chém dưa thái rau không khác nhau nhiều lắm.

Chỉ là số lượng nhiều, đang lãng phí thời gian mà thôi.

Lúc này Thiên Bi Tháp bên ngoài, một đám Thiên Bi Tự hòa thượng, Chính Thần sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Thiên Bi Tháp.

Bọn hắn mặc dù không nhìn thấy trong tháp tình huống, nhưng là Diệp Phi đã xông qua tầng thứ ba, bọn hắn nên cũng biết.

Dù sao bọn hắn đã xông tháp vô số lần, Thiên Bi Tháp biến hóa rất nhỏ, bọn hắn vẫn là có thể nhìn thấy.

Ở trên Thiên Bi tháp năm cái sừng bên trên, mỗi tầng đều treo một cái chuông đồng.

Mỗi khi có người hướng lên một tầng, trên thạch tháp, tương ứng tầng kia góc tháp bên trên chuông đồng liền sẽ vang lên.

Ngay tại vừa rồi, tầng thứ ba chuông đồng đã vang lên.

Cái này cho thấy, Diệp Phi đã xông qua tầng thứ ba.

Tốc độ như vậy đã rất nhanh, tối thiểu nhất cùng Tuệ Nghiêm đã tương xứng.

Cái này khiến đám người hơi có chút kinh ngạc.

Dù sao, theo đạo lý tới nói, Diệp Phi chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, cùng Tuệ Nghiêm chênh lệch không phải một điểm nửa điểm, tốc độ hẳn là chậm hơn mới đúng.

Có thể hiện thực lại là tương xứng.

“Chẳng lẽ lại tiểu tử này trong tay có nghịch thiên pháp bảo?”

Tuệ Nghiêm suy đoán nói.

Cũng chỉ có đáp án này, mới có thể để cho hắn tin phục.

“Hẳn là, không phải vậy tiểu tử này tuyệt không có khả năng nhanh như vậy.”

Tuệ Căn gật đầu phụ họa nói.

Hắn có thể nghĩ tới, cũng chỉ có đáp án này.

“Linh! Linh! Linh......”

Ngay tại mấy người lúc nói chuyện, Thiên Bi Tháp tầng thứ tư năm cái chuông đồng, lần nữa đồng thời vang lên.

Tiếng chuông êm tai, truyền ra ngoài thật xa.

“Làm sao có thể, lần này thời gian sử dụng, lại so tầng thứ hai thời gian còn thiếu!”

Tiếng chuông vừa dứt, một bên Tuệ Ngạn liền lên tiếng kinh hô.

Nhìn trước mắt Thiên Bi Tháp, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Hắn phát hiện, Diệp Phi xông tầng thứ hai dùng một khắc đồng hồ thời gian, nhưng là xông tầng thứ ba chỉ dùng nửa khắc đồng hồ.

Tốc độ này, rõ ràng có chút không bình thường.

Phải biết, tầng thứ ba thế nhưng là có 320 cái Kết Đan hậu kỳ khôi lỗi.

Cho dù là Tuệ Nghiêm, cũng muốn không sai biệt lắm gần nửa canh giờ.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Thiên Bi Tháp sai lầm?”

Tuệ Căn chau mày, không xác định hỏi.

“Hẳn là sẽ không, sợ là tiểu tử này dùng cái gì thủ đoạn đặc thù.”

Tuệ Nghiêm Mi Giác co lại, thần sắc cũng ngưng trọng mấy phần.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không cho rằng, Diệp Phi có xông qua Thiên Bi Tháp khả năng.

Khiến cái này hòa thượng không nghĩ tới là, chỉ là nửa khắc đồng hồ sau, Thiên Bi Tháp tầng thứ năm chuông đồng liền vang lên.

Lần này, ở đây chúng hòa thượng, liền không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết nên nói những gì.

Bọn hắn biết, Tuệ Nghiêm thông qua tầng thứ tư thời gian là nửa canh giờ.

Nửa khắc đồng hồ cùng nửa canh giờ, thế nhưng là tám lần chênh lệch a.

Tám lần a!

Một cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Nguyên Anh viên mãn.

Vốn hẳn nên đảo ngược, nhưng bây giờ lại là điên đảo.

“Tiểu tử này trên thân, chẳng lẽ có một lần tính tiêu hao pháp bảo?”

Rất nhanh, Tuệ Căn liền đưa ra chất vấn.

“Hẳn không phải là.”

“Bát Thành là tiểu tử này trong tay có càng pháp bảo nghịch thiên.”

“Đối mặt so với chính mình thấp một cái đại cảnh giới khôi lỗi, pháp bảo ưu thế hay là rất rõ ràng.”

“Tầng thứ năm này, hắn gặp phải là đồng cấp khác khôi lỗi, sợ là liền không có dễ dàng như vậy thông qua được.”

Tuệ Nghiêm suy đoán nói.

Nghĩ đến đây khả năng, trong lòng của hắn liền lửa nóng đứng lên.

Loại pháp bảo cấp bậc này, hẳn là ngụy Thánh khí tồn tại.

Nghe xong giải thích của hắn, chúng hòa thượng đều nhao nhao gật đầu, biểu thị tán đồng.

Mọi người ở đây coi là, Diệp Phi xông tầng thứ năm sẽ khá gian nan thời điểm, tầng thứ sáu góc tháp bên trên chuông đồng lại đồng thời vang lên.

“Hay là nửa khắc đồng hồ!”

Tuệ Ngạn hai mắt trợn lên, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

“Trong này sợ là có gì đó quái lạ.”

“Chẳng lẽ lại, tiểu tử này thật có thể xông qua Thiên Bi Tháp?”

Tuệ Căn lúc này ngữ khí, đã không có tự tin như vậy.

Cái này có chút quá không tìm thường.

Đừng nhìn càng lên cao khôi lỗi số lượng càng ít, đều so sánh với một tầng số lượng giảm phân nửa, có thể thực lực lại là tầng trên là gấp 10 lần.

Liền ngay cả Tuệ Nghiêm đang xông đến tầng thứ năm thời điểm, liền đã phi thường cố hết sức.

Tiêu tốn thời gian là tầng thứ tư gấp sáu.

Ròng rã ba canh giờ.

Có thể Diệp Phi hay là nửa khắc đồng hồ.

Đây chính là 48 lần chênh lệch a!

48 lần a!

Đó căn bản không phải đỉnh giai pháp bảo có thể mang tới chênh lệch.

Giờ phút này, Tuệ Nghiêm sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Trong ánh mắt mang theo nồng đậm sát ý.

“Chuẩn bị một chút đi.”

“Nếu như tiểu tử này thật xông qua Thiên Bi Tháp, chúng ta liền trực tiếp làm hắn, đối ngoại liền nói là c·hết tại trong tháp.”

“Dù sao có hình ảnh thạch tại, chúng ta cũng không sợ người khác nói cái gì.”

“Lại nói, cho dù người khác biết chân tướng thì như thế nào? Ta Thiên Bi Tự nhiều như vậy đại năng, ai dám bắt chúng ta thế nào?”

Tuệ Nghiêm đối với bên cạnh Tuệ Căn cùng Tuệ Ngạn nói ra, thần sắc kiêu căng, nhìn lên Thiên Bi tháp ánh mắt rất là khinh thường.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, ở đây Nguyên Anh đại năng, liền lập tức hành động đứng lên.

Rất nhanh liền đứng ở khác biệt vị trí, giống như là muốn bố trí trận pháp gì.

Đây hết thảy, thân ở Thiên Bi Tháp bên trong Diệp Phi cũng không hiểu rõ tình hình.

Lúc này, hắn chính quơ trong tay tử kim bàn long thương, hướng phía một nửa hình tròn hình trong màn sáng, không nhanh không chậm đâm vào.

Cái này hình nửa vòng tròn màn sáng, đường kính có hai trượng lớn nhỏ.

Bên trong có năm bộ khôi lỗi, càng không ngừng dùng pháp bảo công kích tới trước mắt màn sáng.

Nhưng bọn hắn công kích, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, những màn sáng kia không nhúc nhích tí nào.

Mà Diệp Phi mỗi thương đâm ra, kia hình tròn trong màn sáng, liền sẽ có khôi lỗi đoạn đi một tay hoặc mất đi một chân.

Nguyên lai, vì bớt việc, Diệp Phi trực tiếp tại khôi lỗi xuất hiện địa phương, bố trí một cái cao cấp khốn sát trận.

Để những khôi lỗi kia, căn bản là đi không ra Thiên Bi Tháp Trung Tâm hai trượng phạm vi.

Có trận pháp đối công kích tăng phúc, những cái kia thân thể cứng rắn không gì sánh được khôi lỗi, tại dưới thương của hắn, căn bản không có chống đỡ chi lực.

Hắn sở dĩ mỗi lần xông tháp đều cần nửa khắc đồng hồ, không phải là bởi vì hắn phá hủy những khôi lỗi này, cần thời gian lâu như vậy.

Mà là khôi lỗi tạo ra tốc độ quá chậm.

Phía trước ba tầng thời điểm, khôi lỗi hay là liên tục không ngừng.

Nhưng đã đến bốn tầng đi lên, thường thường hắn phá hủy một nhóm khôi lỗi sau, muốn chờ một hồi mới có thể xuất hiện nhóm thứ hai.

Cho nên, lúc này mới xuất hiện hắn không nhanh không chậm, tiêu cực biếng nhác một màn.

Cho dù là đến tầng thứ tám, đối mặt những cái kia Nguyên Anh cảnh giới viên mãn khôi lỗi, Diệp Phi ứng phó, đều không có cảm thấy chút nào cố hết sức.

Cứ như vậy, chỉ là nửa canh giờ nhiều một chút, hắn liền thuận lợi leo lên Thiên Bi Tháp tầng thứ chín.