Chương 14 đột gặp yêu thú 

Diệp Phi nam nhân giác quan thứ sáu hay là rất linh. 

Khi hắn cùng Giang Y Vân cùng đi xuống Mặc Vân Phong thời điểm, phàm là gặp được bọn hắn đệ tử nội môn, đều đối với Diệp Phi lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ. 

“Y Vân sư chất, những người này biểu lộ làm sao như vậy quái dị?”

Diệp Phi việt muốn càng cảm thấy không đúng chỗ nào, nghi ngờ nhìn về hướng Giang Y Vân. 

“Không có a.”

“Ta cảm giác bọn hắn rất bình thường a!”

Giang Y Vân một mặt mờ mịt. 

“Có thể là ta nghĩ nhiều rồi.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Cứ như vậy, hắn cùng Giang Y Vân cùng một chỗ, rất nhanh liền ra Tiêu Diêu Môn. 

“Diệp Sư Thúc, ngươi g·iết qua Yêu thú cấp một sao?”

Hai người rời đi Tiêu Diêu Môn hơn mười dặm sau, Giang Y Vân có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. 

“Không có!”

Diệp Phi thản nhiên nói. 

“A?”

“Diệp Sư Thúc còn không có g·iết qua yêu thú?”

Nghe được đáp án này, Giang Y Vân lộ ra kinh ngạc biểu lộ. 

“Làm sao?”

“Y Vân sư chất g·iết c·hết qua yêu thú?”

Giang Y Vân biểu lộ, để Diệp Phi có chút xấu hổ. 

“Ta đương nhiên...... Làm sao có thể g·iết qua đâu.”

Giang Y Vân đôi mắt đẹp sáng lên, trước ngực hai cái bánh bao nhỏ ưỡn một cái, vừa định mở miệng, nhưng đột nhiên ý thức được cái gì, bận bịu thoại phong nhất chuyển, vội vàng phủ nhận. 

“Không có việc gì, chờ chút chúng ta cùng một chỗ hợp tác, g·iết một lần liền quen thuộc.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, cũng không suy nghĩ nhiều. 

“Diệp Sư Thúc, ngươi chưa từng g·iết yêu thú, làm sao dám một lần tiếp nhiều như vậy nhiệm vụ?”

“Làm ta còn tưởng rằng, ngươi là yêu thú đồ tể đâu.”

“Lại nói, ngươi không có túi trữ vật, không cách nào trang nhiệm vụ vật phẩm, một lần tiếp nhiều như vậy nhiệm vụ thì có ích lợi gì?”

Giang Y Vân nháy con ngươi sáng ngời, có chút không hiểu nhìn xem Diệp Phi. 

“Cái này......”

“Ta chẳng qua là cảm thấy, bằng vào năng lực của ta, đối phó Yêu thú cấp một cũng không thành vấn đề.”

“Về phần như thế nào trang những yêu thú kia vật liệu, ta ngược lại thật ra quên suy tính.”

Diệp Phi gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói ra. 

Hắn chỉ muốn chính mình có Thanh Long kiếm, bên trong lớn như vậy không gian, thả lại nhiều yêu thú vật liệu còn không sợ. 

Nhưng hắn quên đi, bí mật này là không thể kỳ nhân. 

“Diệp Sư Thúc, ta xem chúng ta hay là đừng đi về phía trước đi.”

Nghe Diệp Phi trả lời, Giang Y Vân khóe miệng không khỏi co lại, lập tức dừng bước, có chút lo âu nói ra. 

“Vì cái gì?”

Diệp Phi kinh ngạc nói. 

“Ta sợ đi xa, hai chúng ta liền nguy hiểm.”

Giang Y Vân chột dạ nói. 

“Làm sao có thể, nơi này lại không có yêu thú, ở đâu ra nguy hiểm?”

Diệp Phi cảm thấy Giang Y Vân có chút không hiểu thấu. 

Nơi này khoảng cách Tiêu Diêu Môn chỉ có hơn mười dặm, khoảng cách gần như vậy yêu thú, sớm đã b·ị c·hém g·iết hầu như không còn. 

Diệp Phi từ sinh hoạt trên sổ tay hiểu rõ đến, đừng nói là hơn mười dặm, tại Tiêu Diêu Môn trong phạm vi năm mươi dặm, đều là không có yêu thú tồn tại. 

“Ầy, bọn chúng tới.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Giang Y Vân liền đưa tay chỉ bọn hắn ngay phía trước, sau đó giống như là làm chuyện xấu một dạng, rụt cổ một cái, vội vã cuống cuồng mà nhìn xem Diệp Phi. 

“Yêu thú!!!”

“Nơi này làm sao có thể có yêu thú!”

Thuận Giang Y Vân ngón tay nhìn lại, Diệp Phi nhịn không được lên tiếng kinh hô. 

Hai người phía trước hai dặm chỗ, đang có hai cái hình thể khổng lồ đất nứt thú, hướng về bọn hắn vọt tới. 

“Y Vân sư chất ngươi lui ra phía sau, cái này hai cái gia hỏa giao cho ta là được.”

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, Diệp Phi bận bịu đem Giang Y Vân bảo hộ ở sau lưng. 

Sau đó đưa tay đem phía sau lưng trường kiếm, rút ra. 

“Diệp Sư Thúc, chúng ta hay là chạy đi, lập tức đối phó hai cái, ngươi đánh không lại.”

Gặp Diệp Phi không có chạy trốn ý nghĩ, Giang Y Vân bận bịu lên tiếng nhắc nhở. 

“Không có việc gì, ta tự có biện pháp, ngươi ở chỗ này nhìn xem liền tốt.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tiếp lấy mũi chân điểm một cái, thân thể liền vọt lên phía trước, rút kiếm đón nhận vọt tới hai cái đất nứt thú. 

Cái này hai cái đất nứt thú, ngoại hình cực giống cá sấu, thân thể dài hơn một trượng, giương to bằng vại nước miệng to như chậu máu, nhìn xem rất là hung mãnh. 

Bọn chúng đôi kia lớn chừng quả đấm con mắt, chăm chú nhìn Giang Y Vân, huyết hồng một mảnh, giống như điên cuồng. 

“Đất này nứt thú, chẳng lẽ lại ưa thích nữ nhân?”

Nhìn thấy cái này hai cái đất nứt thú ánh mắt, Diệp Phi không khỏi một trận buồn cười. 

Bất quá, dưới chân hắn tốc độ không giảm trái lại còn tăng, chỉ là trong chớp mắt, liền cùng cái này hai cái đất nứt thú đụng phải. 

Diệp Phi trước đó mặc dù cũng không có cùng yêu thú động thủ một lần, có thể dã thú hung mãnh, hắn lại g·iết không ít, kinh nghiệm đối địch cũng coi như phong phú. 

Đồng thời đối mặt cái này hai cái đất nứt thú, hắn hoàn toàn không sợ hãi. 

Tại cùng hai cái đất nứt thú nghênh tiếp một sát na, Diệp Phi thân hình lóe lên, tu tập thật lâu như khói bước thi triển mà ra, qua trong giây lát liền đứng ở trong đó một cái đất nứt thú bên trái. 

“C·hết!”

Cùng lúc đó, Diệp Phi hét lớn một tiếng, cổ tay vừa dùng lực, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng đất nứt thú phần bụng đâm tới. 

Để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này đất nứt thú, căn bản không có dừng lại ý tứ, chỉ là vẫy đuôi một cái, tránh qua, tránh né công kích của hắn sau, lại tiếp tục hướng phía phía trước Giang Y Vân phóng đi. 

“Diệp Sư Thúc, nhanh cứu ta!”

Lúc này Giang Y Vân, thần sắc khẩn trương, mở miệng hướng Diệp Phi cầu cứu. 

“Các ngươi đừng chạy, hướng ta đến a.”

Mắt thấy hai cái đất nứt thú xông về Giang Y Vân, Diệp Phi lập tức khẩn trương, mũi chân liền chút, như khói bước liên tiếp dùng ra, rất nhanh liền đuổi theo. 

Cũng may cái này hai cái đất nứt mắt thú bên trong chỉ có Giang Y Vân, thấp xuống đối với Diệp Phi cảnh giác, lại để Diệp Phi liên tục đắc thủ, tại bọn chúng trên thân đâm mấy kiếm. 

Có thể để Diệp Phi im lặng là, đất này nứt thú Bì Giáp, rất là cứng rắn, trường kiếm trong tay của hắn không cách nào phá mở, căn bản là không đả thương được đất nứt thú. 

“Làm sao bây giờ?”

Mắt thấy hai cái đất nứt thú liền muốn vọt tới Giang Y Vân bên người, Diệp Phi sốt ruột. 

“Diệp Sư Thúc, đâm ánh mắt của bọn nó, con mắt là bọn chúng chỗ yếu hại.”

Đúng lúc này, Giang Y Vân có chút thanh âm hưng phấn truyền tới. 

Đúng vậy, lúc này Giang Y Vân vô cùng hưng phấn. 

Nàng không nghĩ tới, Diệp Phi chỉ là Luyện Khí tầng bốn, tốc độ đã vậy còn quá nhanh, nếu như không phải trong tay pháp bảo phẩm giai thấp, đoán chừng cái này hai cái đất nứt thú sớm đã bị hắn chém g·iết. 

“Con mắt a?”

Nghe được Giang Y Vân nhắc nhở, Diệp Phi thần sắc vui mừng, tiếp lấy mũi chân điểm một cái, thân thể lăng không mà lên. 

Sau một khắc, hắn liền đứng ở một cái đất nứt thú đỉnh đầu. 

Cùng lúc đó, cổ tay hắn nhất chuyển, trường kiếm trong tay đối với cái kia đất nứt thú con mắt, hung hăng đâm ra. 

“Phốc!”

Chỉ một thoáng, máu bắn tung tóe, trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua đất nứt thú con mắt. 

“Cô!”

Đất nứt thú đau đớn khó nhịn, ngửa đầu gào thét một tiếng, cái đuôi hướng về đỉnh đầu Diệp Phi hung hăng quét tới. 

Diệp Phi thấy vậy, khóe miệng giương lên, cổ tay lần nữa nhất chuyển, trường kiếm trên mặt đất nứt thú trong hốc mắt quấy một phát, tiếp lấy mũi chân điểm một cái, liền rút ra trường kiếm nhảy dựng lên, tránh thoát đất nứt thú quét tới cái đuôi. 

“Con mắt này cũng phế đi đi.”

Thân thể rơi xuống đồng thời, Diệp Phi trường kiếm trong tay đâm về phía đất nứt thú một con mắt khác. 

“Phốc!”

Đất nứt thú một con mắt khác, trong khoảnh khắc cũng bị Diệp Phi trường kiếm đâm xuyên. 

“Cô! Cô......”

Đã mất đi đôi mắt đất nứt thú, rốt cuộc không để ý tới phía trước Giang Y Vân, nguyên địa đảo quanh kêu rên đứng lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Phi âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lên, không khỏi giật nảy cả mình. 

Lúc này, một cái khác đất nứt thú, đã cách Giang Y Vân không đủ ba trượng khoảng cách. 

Mà hắn lúc này khoảng cách cái kia đất nứt thú còn có năm sáu trượng khoảng cách. 

Còn muốn đuổi theo, đã không còn kịp rồi. 

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Diệp Phi trong lòng hơi động, chân khí trong cơ thể phun trào, điên cuồng rót vào trường kiếm trong tay. 

“Cầu vồng nối đến mặt trời!”

Dựa La Cửu Kiếm Đệ Nhất Kiếm bị Diệp Phi thi triển mà ra. 

Chỉ gặp Diệp Phi mũi chân điểm một cái, thân thể hướng về phía trước lăng không mà lên đồng thời, trường kiếm trong tay hung hăng hướng về phía trước đất nứt thú chém ra. 

Một đạo lăng lệ kiếm mang từ mũi kiếm bay ra, trong chớp mắt liền trảm tại năm trượng có hơn đất nứt trên thân thú. 

“Phốc!”

Trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, đất nứt thú lại bị Diệp Phi cách không một kiếm chém làm hai nửa, tại chỗ t·ử v·ong. 

Một màn này không chỉ có là Giang Y Vân nhìn trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Diệp Phi chính mình cũng dám không tin. 

“Diệp Sư Thúc thật là lợi hại!”

Dẫn đầu kịp phản ứng Giang Y Vân, đối với Diệp Phi ném sùng bái ánh mắt. 

“May mắn mà thôi.”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó lại lần huy kiếm, đem cái kia mất đi hai mắt đất nứt thú cũng cho chém g·iết. 

“Diệp Sư Thúc, chạy mau!”

Diệp Phi cương muốn lên trước đem đất nứt thú Bì Giáp cắt bỏ, xa xa Giang Y Vân, có chút thanh âm lo lắng lại truyền tới. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi trong lòng giật mình, bận bịu quay đầu hướng về hậu phương nhìn lại. 

Chỉ là nhìn thoáng qua, con ngươi của hắn liền bỗng nhiên co rụt lại, rốt cuộc không để ý tới trước người đất nứt giáp da thú, xoay người bỏ chạy. 

Khi hắn đi ngang qua Giang Y Vân lúc, không nói lời gì, kéo Giang Y Vân tay ngọc, liền hướng phía Tiêu Diêu Môn phương hướng nhanh chóng lao đi.