Chương 319: lao tới Chu Tước Tộc Địa

Đầy trời thiên lôi, giống như là mọc thêm con mắt, hoàn toàn tránh đi Bắc Địa Thành.

Toàn bộ lạc hướng về phía những ma tu kia.

Cường độ như thế thiên lôi, có thể so với tám chín ngày c·ướp.

Lại thêm thiên lôi là Ma tộc khắc tinh, chỉ là một vòng, Ma Chủ trung kỳ trở xuống ma tu, liền toàn bộ bị thiên lôi diệt sát hầu như không còn.

Chỉ còn lại có bốn tên thụ thương rất nặng Ma Chủ, ngây người tại chỗ.

“Làm sao có thể!”

“Đây tuyệt đối không có khả năng!”

“Ta nhất định là đang nằm mơ!”

Bị đánh đến toàn thân v·ết t·hương chồng chất Vạn Huyền, nhìn xem đầy đất ma tu t·hi t·hể, lập tức giống như điên cuồng, gào thét.

“Hừ!”

“Nếu muốn nằm mơ, liền làm ngươi mộng đi thôi.”

Diệp Phi hừ lạnh một tiếng, tay phải cách không một trảo, một cái như to bằng cái thớt chân khí cự thủ, tại Vạn Huyền trên đầu lâu không trống rỗng hiển hiện.

Tiếp lấy, bàn tay to kia hung hăng hướng phía dưới một trảo, Vạn Huyền đầu lâu liền bị trực tiếp bóp nát, một mệnh ô hô.

Theo Vạn Huyền vẫn lạc, Diệp Phi nguyên thần trên người Huyết Ma lạc ấn cũng theo đó tiêu tán.

Còn lại ba cái Ma Chủ, cũng giống như nhau hạ tràng, bị Diệp Phi dùng cự thủ từng cái bóp nát.

“Khuất Huynh.”

“Chiến trường này liền do ngươi đến quét dọn đi, ta muốn đuổi đi Chu Tước Tộc Địa cứu con ta tu văn.”

Diệt sát xong những ma tu này sau, Diệp Phi thân hình, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

“Gia hỏa này, đã mạnh như vậy sao?”

Nhìn xem Diệp Phi bóng lưng biến mất, Bắc Địa Thành bên trong, chính sững sờ xuất thần Khuất Lư, trong miệng lẩm bẩm nói.

Tình cảnh vừa nãy, quá mức rung động lòng người.

Cho tới bây giờ, toàn bộ Bắc Địa Thành yêu tu, cũng còn không có từ trong lúc kh·iếp sợ kịp phản ứng.

Trong mắt bọn hắn, Diệp Phi đã cùng loại với Thiên Đạo một dạng tồn tại.

Vừa rồi thiên lôi, rõ ràng chính là thiên kiếp.

Diệp Phi vậy mà có thể chủ động dẫn động thiên kiếp, ngươi nói hắn không phải Thiên Đạo lại là cái gì?

“Nha đầu, cái này Diệp Phi, ngươi vô luận dùng loại phương pháp nào, có thể nhất định phải cầm xuống a!”

Sau một hồi lâu, Khuất Lư quay đầu nhìn về hướng bên người Khuất Mộng Nguyệt, thâm ý sâu sắc nói.

“Cái này còn cần ngươi nói?”

“Nhưng người ta không thích con gái của ngươi đâu!”

Khuất Mộng Nguyệt thần sắc có chút ảm đạm.

“Không có việc gì, ngươi nếu lại tiếp lại nghiêm khắc, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.”

“Một ngày nào đó, ngươi sẽ đem hắn đè ngã ở trên giường.”

Khuất Lư cho Khuất Mộng Nguyệt động viên đạo.

“Cắt!”

“Vô lương lão cha!”

“Nào có dạng này dạy bảo nữ nhi của mình, không để ý tới ngươi.”

Khuất Lư nói như thế, Khuất Mộng Nguyệt không khỏi lườm hắn một cái, đạp vào truyền tống trận, quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Không giải quyết được Diệp Phi, nàng liền muốn từ nơi khác ra tay, trước tiên đem Giang Mộng Vân chúng nữ giải quyết cho lại nói.

Lại nói Diệp Phi.

Rời đi Bắc Địa Thành sau, hắn liền trực tiếp huyễn hóa ra Chu Tước chi thể, lợi dụng không gian đạo pháp, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Hai tháng rưỡi sau, Diệp Phi liền bay vùn vụt khoảng cách hơn một tỉ dặm, đi tới Chu Tước tộc tộc địa.

Lúc này, toàn bộ Chu Tước tộc tộc địa đều bị một đám quần ma tu vây quanh.

Chu Tước tộc tộc trưởng Lãnh Liên Vân, đang cùng một thân mặc áo bào xanh nam tử trung niên, tại Chu Tước tộc tộc địa trên không đấu cùng một chỗ.

Hai người đều là độ kiếp cảnh giới viên mãn, một chiêu một thức đều uy thế kinh người.

Mỗi lần thần thông v·a c·hạm đều sẽ t·iếng n·ổ mạnh không ngừng, trong không khí các loại lực lượng pháp tắc khuấy động không thôi, liền ngay cả vết nứt không gian đều sẽ liên tiếp hiển hiện.

Diệp Phi mới vừa xuất hiện, vây khốn Chu Tước Tộc Địa yêu tu, ngay tại Diệp Phi trên thân cảm nhận được sơ đại thánh thú khí tức.

Cái này khiến bọn hắn thần sắc khẽ biến, trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định, không biết Diệp Phi đến cùng là người phương nào.

Ngay tại những này yêu tu ngây người thời khắc, Diệp Phi thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở Chu Tước Tộc Địa.

Nhìn thấy Diệp Phi thân ảnh, Lãnh Liên Vân trực tiếp bay ngược mà ra, bay đến Diệp Phi bên người.

“Ngươi rốt cục chạy đến.”

Lãnh Liên Vân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Ta không tới chậm đi?”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Không có.”

“Những người này cũng mới vừa tới mà thôi.”

Lãnh Liên Vân lắc đầu, sau đó liếc một cái đứng tại Chu Tước Tộc Địa bên trong Diệp Tu Văn nói ra.

“Không có muộn liền tốt, ngươi trước tiên lui đến phía sau, còn lại giao cho ta là được.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“Nhiều người như vậy, một mình ngươi có thể chứ?”

Lãnh Liên Vân chần chờ nói.

“Không có việc gì, ta tự có phân tấc.”

Diệp Phi xông Lãnh Liên Vân cười nhạt một tiếng, liền đi tới nam tử mặc thanh bào kia đối diện.

“Ngươi là ai?”

“Vì sao Tổ Long cùng Thanh Long kiếm khí tức đều ở trên thân thể ngươi?”

Diệp Phi xuất hiện, để nam tử mặc thanh bào kia nhíu mày.

Bất quá, khi hắn thấy rõ ràng Diệp Phi cảnh giới đằng sau, trong mắt liền lộ ra vẻ tham lam.

“Ngươi chính là Đô Thiên?”

Nhìn trước mắt nam tử mặc thanh bào, Diệp Phi nhớ tới đã chủ động tán đi thần hồn Trang Bỉ, trong lòng có chút thương cảm.

“Ngươi biết ta?”

Nghe được Diệp Phi đề cùng tên của mình, Đô Thiên hơi có chút kinh ngạc.

“Đương nhiên, ta đã từng đã đáp ứng Trang Bỉ, không chỉ có sẽ giúp hắn đoạt lại nhục thân, còn muốn diệt ngươi.”

“Mặc dù hắn bây giờ không có ở đây, nhưng là cái hứa hẹn này, ta vẫn còn muốn làm được.”

Diệp Phi thần sắc nói nghiêm túc.

“Trang Bỉ?”

“Nguyên lai là gia hỏa này đem Thanh Long kiếm đưa cho ngươi a!”

“Bất quá, chỉ bằng ngươi dạng này cảnh giới, cũng nghĩ diệt ta?”

“Ta nhìn ngươi là si tâm vọng tưởng.”

“Ngươi nếu có thể chủ động đem Thanh Long kiếm giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi c·hết.”

“Nếu không, ta hôm nay sẽ đem máu của ngươi uống cạn.”

Đô Thiên liếm môi một cái, lộ ra một cái khát máu dáng tươi cười.

Khi cảm nhận được Diệp Phi trên người Tổ Long khí tức lúc, hắn liền có hút Diệp Phi huyết dịch xúc động.

“Lúc trước, sơ đại thanh long đại nhân vì Linh giới thương sinh, tự bạo nguyên thần, mới cho Linh giới bây giờ cơ hội thở dốc.”

“Mà ngươi làm thanh long hậu duệ, lại cùng Ma tộc thông đồng làm bậy, thật sự là thật đáng buồn a!”

Đô Thiên biểu lộ, để Diệp Phi không khỏi lắc đầu thở dài.

“Bớt ở chỗ này ăn nói bừa bãi.”

“Tổ Long Đại người đã phi thăng, sao là tự bạo nói chuyện?”

“Hôm nay, ta liền để ngươi là cái này hoang ngôn trả giá đắt.”

“Thủy chi lĩnh vực —— cấm.”

Diệp Phi lời nói, để Đô Thiên sắc mặt không khỏi biến đổi, hắn dữ tợn cười một tiếng, Thủy hệ pháp tắc lĩnh vực liền thi triển mà ra.

Trong nháy mắt liền đem Diệp Phi cho cầm cố lại, không muốn Diệp Phi nói thêm nữa nói nhảm.

“Đi c·hết!”

Nhìn thấy Diệp Phi bị chính mình pháp tắc lĩnh vực trói buộc, Đô Thiên không chút do dự, cách không hướng về Diệp Phi đầu lâu một quyền đánh tới.

Muốn một quyền đem Diệp Phi đầu lâu đánh nổ.

“Chút tài mọn!”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, không thấy có bất kỳ động tác, trực tiếp liền biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, một đầu chiều cao vạn trượng thanh long, liền xuất hiện ở Đô Thiên đỉnh đầu.

“Đô Thiên, ngươi g·iết hại đồng loại, phản bội thanh long bộ tộc, cùng Ma tộc cấu kết.”

“Ta hôm nay, liền đại biểu Thiên Đạo đến trừng phạt ngươi.”

“Lôi đến!”

Đô Thiên trên không thanh long một trận bàn xoáy sau, liền miệng nói tiếng người.

Tiếp lấy, hắn miệng rộng mở ra, phương viên trăm vạn dặm Lôi hệ lực lượng pháp tắc, nhanh chóng hướng trong miệng hắn ngưng tụ.

Trong khi hô hấp, liền tạo thành một đạo đường kính dài khoảng hai trượng Lôi Hồ.

Nhìn xem cái này kinh người Lôi Hồ, Đô Thiên sắc mặt đại biến, không chần chờ chút nào, liền muốn lách mình rời đi.

Nói đùa, như thế thô Lôi Hồ, một đạo xuống tới, tuyệt đối có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Đồ đần mới phải đứng ở nguyên địa chờ đợi Lôi Hồ rơi xuống.

Nhưng khi hắn muốn lách mình lúc rời đi, phát hiện chính mình căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

Chẳng biết lúc nào, hắn đã bị đạo đạo không gian pháp tắc chi lực cho trói buộc lại.

Lần này, hắn lại thật thành đồ đần.

Đứng ở nơi đó, ngoan ngoãn chờ lấy lôi hồ thô to, rơi xuống trên người hắn.

“Không!”

Độ kiếp viên mãn Đô Thiên, lưu lại nhân sinh bên trong một chữ cuối cùng sau, liền bị cái kia thô to thiên lôi, chém thành mảnh vỡ, Liên Nguyên Thần đều không thể đào thoát.

“Hắc hắc!”

“Lần này đến phiên các ngươi.”

Trên bầu trời thanh long, Tà Tà cười một tiếng, mặt kia bồn lớn con mắt, nhìn về hướng còn sót lại tam đại thánh tộc người.