Chương 442: tưởng niệm hợp dòng thành sông

“Thánh thú bí cảnh?”

“Đó là địa phương nào?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Thánh thú bí cảnh là lỗ đen này thế giới một chỗ bí cảnh, cũng là năm tượng xích kim quả, cần La Cô duy nhất sản xuất địa phương.”

Giang Mộng Vân trả lời.

“Muốn từ Huyền Tiên thể tiến giai đến Kim Tiên thể, nhất định phải cái kia năm tượng xích kim quả?”

“Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

Dựa theo cái này năm tượng xích kim quả sản lượng, hiển nhiên toàn bộ người đều dựa vào nó luyện thể là không thực tế.

“Phương pháp dĩ nhiên không phải chỉ có cái này một cái.”

“Nhưng là loại phương pháp này là nhanh nhất.”

“Trừ dùng năm tượng xích kim đan bên ngoài, còn có thể tiến vào thánh thú trong hẻm núi lịch luyện.”

“Nhưng là loại phương thức này, vẫn lạc phong hiểm tương đối lớn.”

“Ta trước đó cũng khống chế lấy Hỗn Độn Nặc Vân đi qua nhìn qua, phát hiện bên trong khắp nơi là các loại thánh thú.”

“Mà lại không chỉ một loại, là năm loại, trừ bỏ truyền thống tứ đại thánh thú bên ngoài, còn có một loại Kỳ Lân thánh thú.”

“Bọn chúng từng cái đều dị thường hung mãnh, thân thể có thể so với Chân Tiên thể cường giả, phục dụng máu tươi của bọn nó, cũng là có thể dùng đến luyện thể.”

“Chỉ là muốn săn g·iết đám thánh thú này, không phải một chuyện dễ dàng, cho dù là lớn thế lực, tiến vào một lần đều là cực kỳ thận trọng.”

Giang Mộng Vân thở dài nói.

“Không đúng!”

“Ta nghe người khác nói, chỉ có luyện thể cảnh đạt tới Kim Tiên cảnh người, mới có thể tiến nhập thánh thú hẻm núi thí luyện, thông qua thí luyện sau, liền có thể đi ra lỗ đen này thế giới.”

Nghe xong Giang Mộng Vân giảng giải, Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Giang Mộng Vân vừa rồi giảng, cùng hắn từ Hùng Đại nơi đó giải được có chút sai lệch.

“Ngươi nói cũng không sai.”

“Tu luyện tới Kim Tiên thể sau, đúng là muốn tới thánh thú trong hẻm núi lịch luyện, vẫn là chém g·iết những cái kia thánh thú, hút máu của bọn hắn.”

“Thông qua hút máu của bọn hắn, mới có thể đem luyện thể tu vi tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể. Nhưng quá trình này sẽ phi thường dài dằng dặc, cần thánh thú huyết dịch cũng rất nhiều.”

“Tu luyện tới Đại La Kim Tiên thể sau, liền có thể xuyên qua sau cùng cát đen khu, đi ra lỗ đen thế giới, trở lại truy phong vực.”

“Việc này nói đến đơn giản, nhưng thật muốn làm, cũng không có dễ dàng như vậy.”

“Vô địch vực chủ trước đó nói qua, lỗ đen này thế giới xuất hiện đằng sau, không ai là thông qua loại phương thức này đi ra.”

“Phàm là đi ra người, hoặc là thân có không gian Hỗn Độn pháp bảo, hoặc là giống như ngươi, thân có Hỗn Độn Thế Giới.”

“Bình thường không gian pháp bảo không được, sẽ bị những cái kia thánh thú phát hiện.”

Giang Mộng Vân đem tự mình biết đều giảng cho Diệp Phi.

“Ha ha!”

“Ta biết từ bình thường đường tắt ra không được nguyên nhân ở nơi nào.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Ngươi biết?”

“Nguyên nhân gì?”

Giang Mộng Vân đôi mắt đẹp sáng lên.

“Bọn hắn dùng sai phương pháp.”

“Muốn luyện thể, cũng không phải là đi hấp thu những cái kia thánh thú huyết dịch, mà là dùng bọn chúng xương cốt luyện chế ngũ cốt đoán thể đan.”

“Nghĩ đến vô địch vực chủ để cho các ngươi thu thập thánh thú xương cốt mục đích, chính là vì lấy tới đủ nhiều tài liệu luyện chế.”

Diệp Phi giải thích nói.

Tiếp lấy, hắn liền đem lúc đó Đan Đạo Đại so lúc, luyện chế ngũ cốt đoán thể đan sự tình, cùng chúng nữ nói một lần.

“Thì ra là thế.”

“Khó trách đã nhiều năm như vậy, một mực không có người ra ngoài.”

“Nguyên lai vấn đề ở chỗ này a.”

Giang Mộng Vân bừng tỉnh đại ngộ.

“Còn có, đừng đem mục tiêu tập trung tại đen bọ cạp trên đá, ta có thể luyện chế Hỗn Độn pháp bảo, uy năng so đen bọ cạp thạch mạnh hơn.”

“Từ giờ trở đi, các ngươi cầm trong tay tài nguyên, bao quát đen bọ cạp thạch, toàn bộ đổi thành các loại thánh thú xương cốt.”

“Đã nhiều năm như vậy, từng cái thế lực trong tay, những xương cốt này khẳng định có không ít.”

“Chuyện này, Tu Văn ngươi mang theo đệ đệ muội muội đi làm đi, ta và ngươi mẹ các nàng còn có chút sự tình phải thương lượng một chút.”

Sự tình nói xong đằng sau, Diệp Phi liền cười xông Diệp Tu Văn trừng mắt nhìn đạo.

“Tốt cha!”

“Chuyện này liền giao cho chúng ta đi, chúng ta nhất định sẽ làm tốt.”

“Chúc các ngươi chơi đến vui vẻ.”

Diệp Phi ý tứ, Diệp Tu Văn ngầm hiểu, hắn xông Diệp Phi mập mờ cười một tiếng, liền mang theo các đệ đệ muội muội, đi xuống lầu.

“Thượng Quan tiểu thư, chúng ta còn có chút chuyện riêng tư cần, tạm thời liền xin lỗi không tiếp được a.”

Diệp Phi xu·ng t·hượng quan nhiên áy náy cười một tiếng, sau đó phất ống tay áo một cái, liền cùng Giang Mộng Vân các nàng biến mất tại Tiêu Diêu Thương Hội lầu hai.

Nhìn xem rỗng tuếch gian phòng, Thượng Quan Nhiên có ngu đi nữa, cũng biết Diệp Phi đây là muốn làm gì.

“Diệp Phi ngươi hỗn đản!”

“Không biết xấu hổ!”

Nàng hung hăng chà chà Ngọc Túc, một mặt u oán.

Phảng phất tại phàn nàn Diệp Phi không mang theo nàng cùng một chỗ.

“Phu...... Phu quân.”

“Ta...... Chúng ta dạng này có phải hay không quá rõ ràng.”

“Tại bọn nhỏ trước mặt, gấp gáp như vậy, khó trách là tình.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cảm thụ được Diệp Phi trên người mình du tẩu đại thủ, Giang Mộng Vân toàn thân run rẩy, thổ khí như lan.

“Hắc hắc!”

“Đây cũng là chính sự, ta muốn giúp các ngươi gia tăng thể nội Hỗn Độn chi khí.”

“Có Hỗn Độn chi khí, chờ ta luyện chế ra Hỗn Độn pháp bảo sau, các ngươi liền có thể thúc đẩy.”

Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, đưa tay đem thời gian trận bàn lấy ra.

Theo ngón tay phải không ngừng bắn ra, từng viên tiên thạch bị để vào phía trên trong lỗ khảm, thời gian trận bàn trong nháy mắt liền bị khởi động.

Thấy vậy, Diệp Phi đem Giang Mộng Vân chặn ngang ôm lấy, thân hình lóe lên, tiến nhập thời gian trong trận bàn.

Bởi vì chúng nữ những năm này không có nhiều như vậy tài nguyên, cho nên tu vi đều không có tiến triển gì.

Rời đi Diệp Phi sau, các nàng mặc dù tiến cấp tới Chân Tiên cảnh, thế nhưng một mực dừng lại tại Chân Tiên sơ kỳ.

Nhưng ở thời gian trong trận bàn, chỉ là tu luyện thời gian hai năm, chúng nữ tu vi, liền đều đạt đến Chân Tiên hậu kỳ.

Có thể nói tiến bộ thần tốc.

Mà Diệp Phi tu vi, cũng tinh tiến không ít, mặc dù khoảng cách đột phá đến Kim Tiên cảnh còn có chút khoảng cách, nhưng đã không xa.

Diệp Phi sở dĩ kết thúc tu luyện, cũng không phải là hắn hư, không được, mà là phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này, là chúng nữ luyện chế một chút Hỗn Độn pháp bảo.

Lời như vậy, tại thi đấu thời điểm mới có thể có càng lớn nắm chắc.

Mặt khác, có hơn 30 kiện Hỗn Độn pháp bảo, chờ đến thánh thú thánh thú, bọn hắn chính là vô địch tồn tại.

Ở trong đó ba viên năm tượng xích kim quả, liền đều là bọn họ.

Có Hỗn Độn dược điền tại, ba viên trái cây, rất nhanh liền có thể biến thành vô số viên.

Đến lúc đó, có đập không hết thuốc, lại đi luyện thể lời nói, đây không phải là muốn bao nhiêu nhẹ nhàng thoải mái liền có bấy nhiêu nhẹ nhàng thoải mái sao?

Bởi vì Tiêu Diêu Thương Hội, ở chỗ này mở đã có thời gian hai năm, cũng góp nhặt không ít vật liệu luyện khí.

Lại thêm Diệp Phi trong tay trước đó có không ít các loại hạ phẩm cùng trung phẩm Tiên Khí tại, luyện chế Hỗn Độn pháp bảo vật liệu, cũng là đủ.

Chỉ là ba ngày thời gian, hắn liền luyện chế được ba mươi ba kiện Hỗn Độn pháp bảo.

So với hắn Bạch Hổ thương, những này Hỗn Độn pháp bảo, hắn cũng không có rót vào quá nhiều Hỗn Độn chi khí.

Dù sao, vật kia cũng không phải càng nhiều càng tốt.

Rót vào càng nhiều, thúc đẩy thời điểm, tiêu hao Hỗn Độn chi khí thì càng nhiều.

Hắn chỉ rót vào một chút, mặc dù uy năng so ra kém hắn Bạch Hổ thương, nhưng là so trung phẩm Tiên Khí có thể mạnh hơn nhiều.

So cái kia dùng đen bọ cạp thạch luyện chế v·ũ k·hí, cũng muốn mạnh lên không ít.

Mà lại những này Hỗn Độn pháp bảo, đã có thể dùng Hỗn Độn chi khí thúc đẩy, sau khi rời khỏi đây cũng có thể dùng tiên lực thúc đẩy.

Luyện chế xong những này Hỗn Độn pháp bảo sau, Diệp Phi lấy ra « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».

Khi hắn lần nữa nhìn hướng bên trong thời điểm, phát hiện bên trong lập tức nhiều hơn ba mươi ba kiện Hậu Thiên Hỗn Độn pháp bảo.

Đồng thời, mỗi kiện Hỗn Độn pháp bảo đặc điểm đều đánh dấu phi thường rõ ràng.