Chương 346: gặp phải con mắt màu tím yêu lang truy sát

Phương viên vài chục trượng khoảng cách, cơ bản cũng là bọn hắn tại trong sương mù này nhìn khoảng cách.

Diệp Phi luôn cảm thấy khoảng cách này có chút quái dị.

“Lâm Huynh, trong này sẽ có tiên dược?”

Nhìn xem sương mù dày đặc phía trước, Diệp Phi có chút không hiểu.

Phải biết, bọn hắn trước đó bay qua địa phương, vô luận là tiên khí hoặc là hoàn cảnh, có vẻ như so nơi này càng thích hợp tiên dược sinh trưởng.

Mà kết quả hoàn toàn tương phản.

Thích hợp tiên dược sinh trưởng địa phương không có tiên dược, mà không thích hợp tiên dược sinh trưởng địa phương lại có tiên dược.

Cái này đều khiến người cảm thấy có chút cổ quái.

“Đương nhiên là có.”

“Không phải vậy, chúng ta cũng sẽ không mạo hiểm tiến vào nơi này.”

“Trong này không chỉ có tiên dược, mà lại số lượng không ít, càng đi bên trong đi, tiên dược càng nhiều.”

Thác Lâm nhẹ gật đầu thanh âm ép rất thấp.

Hắn mặc dù đang cùng Diệp Phi giải thích, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chặp chung quanh, sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Thác Lâm nói như thế, Diệp Phi cũng liền không có hỏi nhiều nữa, cùng Thác Lâm, Thác Hải ba người, xếp thành một hàng, cẩn thận từng li từng tí hướng phía bên trong bay đi.

Dạng này tìm kiếm phạm vi sẽ lớn hơn một chút.

Bởi vì bọn họ thần thức nhận hạn chế, tốc độ của ba người đều không nhanh.

Bay nửa ngày thời gian, mới bay về phía trước ngàn dặm khoảng cách.

Cái này ngàn dặm khoảng cách, ba người cũng là đào được vài cọng tiên dược, mặc dù không nhiều, nhưng so bên ngoài xác thực dày đặc.

Bất quá, hái cái này vài cọng tiên dược cũng không dễ dàng, trong lúc đó ba người còn gặp mấy cái yêu thú cấp thấp.

Cũng may bọn hắn là ba người, xuất thủ rất sắc bén tác, không có gây nên động tĩnh quá lớn, liền đem cái này mấy cái yêu thú giải quyết.

Nếu một người lời nói, sợ là liền không có đơn giản như vậy.

Diệp Phi phát hiện, càng đi bên trong đi, sương trắng kia liền càng dày đặc, thần thức của bọn hắn liền bị áp chế càng hung ác.

Đến ngàn dặm khoảng cách sau, thần thức cũng chỉ có không đến phương viên mười trượng phạm vi.

Nhìn khoảng cách thêm gần, chỉ có ba bốn trượng.

“Chúng ta liền đến nơi này đi.”

“Hướng phía trước phong hiểm quá lớn.”

Đến khoảng cách này sau, Thác Lâm trực tiếp ngừng lại, thần sắc ngưng trọng nói ra.

Nói xong, Diệp Phi ba người, bình di mấy chục trượng khoảng cách, bắt đầu bay trở về.

Tầm nửa ngày sau, ba người về tới Mê Vụ Sâm Lâm biên giới.

“Xem trước một chút thu hoạch thế nào?”

“Nơi này không được, chúng ta thay đổi cái phương hướng.”

Trở lại Mê Vụ Sâm Lâm biên giới sau, Thác Lâm không có vội vã lại dò xét, mà là đem hắn thu thập tiên dược đều đem ra.

Thác Hải cùng Diệp Phi cũng không có chần chờ, đem chính mình thu thập tiên dược đều đem ra.

“Hết thảy bảy cây.”

“Tiên linh thảo năm cây, Kim Diễm Huyền hoa một đóa, Thiên La tiên hoa một đóa.”

Rất nhanh, bọn hắn một ngày này thu thập tiên dược, liền bị thống kê đi ra.

Nhìn trước mắt rải rác vài cọng tiên dược, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Ba người một ngày mới thu thập nhiều như vậy, quả thật có chút khó coi.

Hắn ban đầu ở Linh giới thời điểm, tùy tiện thu thập một chút linh dược, đều là lấy khoảng một nghìn tính toán.

“Không sai, hôm nay thu hoạch vẫn được.”

“Chúng ta liền tiếp tục hướng bên cạnh thu thập đi.”

Để Diệp Phi im lặng là, Thác Lâm đối với hôm nay thu hoạch, lại còn rất hài lòng.

“Mở huynh, điểm ấy thu hoạch coi như nhiều?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, hỏi dò.

“Đã không ít.”

“Tháng trước, huynh đệ của ta hai người mỗi ngày thu hoạch, nhưng so sánh cái này thiếu.”

“Mê vụ này rừng rậm bên ngoài, mặc dù có chút tiên dược, nhưng là bị chúng ta nhiều người như vậy không ngừng mà thu thập, số lượng càng ngày càng ít.”

“Có thể có những thu hoạch này đã không tệ.”

Thác Lâm thở dài nói.

“Vậy được rồi.”

“Đã như vậy, chúng ta liền tiếp tục đi.”

Diệp Phi mím môi đạo.

Tiếp lấy, ba người lại lần nữa bình di vài chục trượng, hướng về Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu bay đi.

Nửa ngày sau, ba người xâm nhập Mê Vụ Sâm Lâm ngàn dặm sau, lại trở về trở về.

Cứ như vậy, ba người một ngày một cái vừa đi vừa về.

Mặc dù ở giữa cũng sẽ gặp được một chút đê giai yêu thú, nhưng đều bị ba người nhẹ nhõm giải quyết, cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

Trong nháy mắt, nửa tháng liền đi qua.

Nửa tháng này, ba người mỗi ngày thu hoạch, cùng trước đó không sai biệt lắm.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, ba người tiên dược thu thập rất thuận lợi, cũng liền không muốn lấy dừng lại.

Đều muốn lấy lại nhiều thu thập một chút, sau khi trở về hảo hảo tu luyện.

Nhất là Thác Lâm cùng Thác Hải.

Hai người đều đã Tán Tiên cảnh viên mãn, có thể làm nhiều chút tiên linh thảo, bọn hắn tấn thăng Chân Tiên tỷ lệ liền sẽ lớn hơn một chút.

Có thể để ba người buồn bực là, khi bọn hắn lần nữa đi vào Mê Vụ Sâm Lâm ngàn dặm sâu địa phương lúc.

Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, đột nhiên vang lên một đạo yêu thú tiếng gầm gừ.

Cái này giống như là yêu lang phát ra thanh âm, vang vọng phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Theo đạo thanh âm này vang lên, phương viên hơn nghìn dặm phạm vi bên trong, từng đạo yêu thú tiếng hô liên tiếp vang lên.

Sau đó nhanh chóng hướng về chung quanh lan tràn.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh liền từ Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu, hướng về bọn hắn nhanh chóng bay tới.

Đây là ba người tộc tu sĩ, hai nam một nữ.

Bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt, trên thân còn có từng mảnh v·ết m·áu.

Nhìn thấy màn này, Thác Lâm Lập Khắc liền hiểu là chuyện gì xảy ra, sắc mặt lập tức đại biến.

“Mau trốn!”

Hắn bất chấp gì khác, hô to một tiếng sau, liền lôi kéo Diệp Phi cùng Thác Hải, nhanh chóng hướng về bên ngoài bay đi.

“Trình Thanh Dương, các ngươi muốn c·hết, cũng đừng kéo lên chúng ta a!”

Thác Lâm một bên chạy, một bên căm tức nhìn cách hắn cách đó không xa hai nam một nữ.

Hiển nhiên, ba người này Thác Lâm là nhận biết.

“Ai mẹ nhà hắn biết ngươi ở chỗ này.”

“Đừng mẹ nhà hắn nhiều lời, mau trốn đi, đã chậm liền sẽ trở thành cái kia con mắt màu tím yêu lang điểm tâm.”

Trong ba người, một thân mặc bạch y nam tử trung niên, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Thần sắc hắn mặc dù rất nghiêm túc, nhưng là há miệng chính là thô tục, để cho người ta nghe rất là khó chịu.

Diệp Phi tu tiên đến nay, còn không có đụng phải dạng này miệng đầy thô tục Tiên Nhân.

Hôm nay xem như thêm kiến thức.

“Các ngươi vậy mà trêu chọc con mắt màu tím yêu lang, đây chính là có thể so với Chân Tiên sơ kỳ tồn tại a.”

Nghe được nam tử áo trắng kia Trình Thanh Dương lời nói, Thác Lâm mắng to một tiếng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Thác Lâm như vậy, Diệp Phi cùng Thác Hải, càng là như vậy.

Bây giờ căn bản cũng không cần thần thức dò xét, riêng là nghe cái kia liên tiếp tiếng thú gào, mấy người liền biết, những yêu thú kia, cách bọn họ càng ngày càng gần.

Cũng may những sương trắng này đối với thần thức có hạn chế, phía sau yêu thú, cũng nhìn thấy không đến mấy người tồn tại.

Chỉ có thể là bằng vào cảm giác bén nhạy, theo sát mấy người không thả.

Đừng nhìn lúc tiến vào, Diệp Phi bọn hắn nửa ngày mới có thể đi ngàn dặm khoảng cách.

Nhưng là, khi bọn hắn liều mạng thời điểm, chỉ là thời gian một nén nhang, bọn hắn liền bay đến Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Đến nơi này sau, bọn hắn chẳng những không có buông lỏng, ngược lại khẩn trương hơn đứng lên.

Tốc độ phi hành, căn bản cũng không dám hạ.

Tại bên ngoài này, thần thức của bọn hắn là khôi phục, nhưng là cái kia con mắt màu tím yêu lang ánh mắt, cũng mất cách trở.

Trong nháy mắt liền phát hiện bọn hắn sáu người thân ảnh.

“Ngao!”

Không có sương trắng hạn chế, đầu này con mắt màu tím yêu lang ngửa đầu gào thét một tiếng, trong đôi mắt tử quang chớp động, nhanh chóng hướng về sáu người đuổi theo.

Có thể so với Chân Tiên sơ kỳ tồn tại nó, không có hạn chế sau, tốc độ muốn so sáu người nhanh hơn.

Chỉ là trong khi hô hấp, liền khoảng cách sáu người không đủ 200 trượng khoảng cách.

“Làm sao bây giờ?”

“Xem ra trốn không thoát!”

Nhìn thấy màn này, Thác Lâm trong lòng hoảng hốt, nhìn về hướng cách đó không xa Trình Thanh Dương.

“Ta mẹ nó phải biết làm sao bây giờ, cũng sẽ không chạy trốn.”

“Ngươi con mẹ nó nếu là có biện pháp, thì nói nhanh lên.”

“Đừng mẹ nhà hắn lằng nhà lằng nhằng, cùng cái nương môn giống như.”

Trình Thanh Dương cũng không khá hơn chút nào, chớ nhìn hắn một ngụm một câu thô tục, có thể thanh âm đã có chút run rẩy.