Chương 130: lão đại, những người kia toàn bộ bị ta ăn

Giác Hải tự đại, để Diệp Phi rất là im lặng.

“Ngươi cứ như vậy tự tin?”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng.

“Đương nhiên, ta Thiên Bi Tự đệ tử nhục thể cường đại, tại toàn bộ Thần Long Đại Lục đều là số một số hai.”

Giác Hải Tự Hào nói ra.

Hỏa Nhân Lý mấy người, lúc này cũng phản ứng lại, lập tức liền không có khẩn trương như vậy, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, tràn ngập vẻ trêu tức.

Giống như là đang nói: “Tiểu tử, ngươi hay là quá non, lần này bị chính mình chơi bại đi?”

“Vô tri!”

Diệp Phi không khỏi lắc đầu.

Tiếp lấy, hắn trực tiếp tiến lên một bước, hướng về mấy người tới gần.

Thái độ rất là rõ ràng.

“Cuồng vọng!”

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy không coi ai ra gì, Vô Hải gầm thét một tiếng, đưa tay liền gọi ra chính mình thiền trượng.

Bây giờ không cách nào vận dụng chân khí, thiền trượng này chính là hắn chỗ dựa duy nhất.

Vô Hải động tác, Diệp Phi căn bản không có để ý tới, hướng về phía trước bước chân không chỉ, thậm chí ngay cả gọi ra pháp bảo ý nghĩ đều không có.

“Đi c·hết!”

Một màn này, để Vô Hải con ngươi không khỏi co rụt lại, cắn răng, trong tay thiền trượng hướng về Diệp Phi hung hăng đập tới.

Diệp Phi căn bản không trốn không né, tay phải chỉ là nhẹ nhàng vừa nhấc, liền đem cái kia phi tốc hạ lạc thiền trượng nắm ở trong tay.

Giống như là đại nhân cầm xuống tiểu hài trong tay gậy gỗ đơn giản như vậy.

Bắt lấy thiền trượng Diệp Phi, chỉ là lấy tay nhẹ nhàng một vùng, Nguyên Anh viên mãn Giác Hải, lập tức một cái lảo đảo, kém một chút nằm sát xuống đất.

“Làm sao có thể?”

Miễn cưỡng đứng vững thân hình Giác Hải, nhìn xem Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Hắn tuy vô pháp vận dụng chân khí, nhưng ở đồng dạng không cách nào vận dụng chân khí tu sĩ cùng giai trước mặt.

Hắn thiền trượng, hay là có cực mạnh lực sát thương.

Diệp Phi là không thể nào nhẹ nhõm như vậy liền có thể tiếp được.

“Một cây gậy mà thôi, có cái gì khó?”

Diệp Phi khinh thường cười một tiếng, nắm lấy thiền trượng tay phải, lại đột nhiên hướng về sau đẩy, Giác Hải cả người liền bay ngược mà ra.

Trực tiếp đụng phải trận pháp trên kết giới, sau đó trùng điệp té ngã trên đất, chật vật không chịu nổi.

“Ngươi muốn c·hết!”

Nhận như vậy vũ nhục Giác Hải, chỗ nào còn chịu được, bận bịu đứng lên, lần nữa vung vẩy thiền trượng hướng về Diệp Phi đập tới.

Mấy người khác thấy thế, cũng nhao nhao vung vẩy trong tay pháp bảo, hướng về Diệp Phi công tới.

“Ngây thơ!”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, lần này dứt khoát bất động, tùy ý những pháp bảo này toàn bộ đập vào trên người mình.

“Khi!”

“Đốt!”

“Bành!”......

Liên tiếp bảy đạo thanh âm bất đồng truyền ra, bảy kiện pháp bảo đánh vào Diệp Phi trên thân, giống như là đánh tới trên sắt thép một dạng.

Chẳng những không có tổn thương đến Diệp Phi mảy may, chính bọn hắn ngược lại bị cường đại lực bắn ngược bắn ngược mà ra, trùng điệp ném tới trên mặt đất.

Càng là chấn động đến bọn hắn hổ khẩu run lên, ẩn ẩn có máu tươi thấm ra.

“Ngươi lại còn là cao giai luyện thể giả?”

Giác Hải lần nữa lên tiếng kinh hô.

Lúc này, mấy người lúc này mới phản ứng lại, trong lòng hãi nhiên.

Tại bây giờ dưới loại tình huống này, làm luyện thể giả Diệp Phi, bóp c·hết bọn hắn thật như ngắt c·hết một con kiến đơn giản như vậy.

Bọn hắn căn bản là không có cách tổn thương đến Diệp Phi, có thể Diệp Phi chỉ là tùy ý một kích, liền có thể muốn mạng của bọn hắn.

“Đạo hữu tha mạng, chỉ cần ngươi không g·iết ta, cho dù là để cho ta làm nô làm bộc ta đều nguyện ý.”

Mắt thấy tình thế không đối, vừa bò dậy nguyên lại, trực tiếp phù phù một tiếng, quỳ đến Diệp Phi trước mặt, dập đầu như giã tỏi.

Thấy vậy, Vạn Khôn cùng với khác ba cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng đều nhao nhao bắt chước, quỳ gối Diệp Phi trước mặt dập đầu không chỉ.

“Các ngươi đâu?”

Diệp Phi không để ý những người này, mà là nhìn về hướng như cũ tại do dự Hỏa Nhân Lý cùng Giác Hải.

“Xin mời Diệp Đạo Hữu tha mạng, ta nguyện làm nô làm bộc, chờ đợi phân công.”

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, cuối cùng là không tiếp tục kiên trì, lần lượt quỳ rạp xuống đất, cắn răng nói ra.

Bọn hắn giờ khắc này ở Diệp Phi trước mặt, nơi nào còn dám đàm luận tôn nghiêm.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là mạng sống.

“Đều là không có cốt khí đồ vật, các ngươi cũng xứng còn sống?”

Mấy người kia biểu hiện, để Diệp Phi rất là thất vọng.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, thần niệm khẽ động, nhật nguyệt càn khôn kiếm liền xuất hiện ở trong tay.

“Đạo hữu không cần!”

“Đạo hữu tha mạng!”

“Đạo hữu......”......

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, bảy người tâm thần run rẩy dữ dội, bận bịu lần nữa dập đầu cầu xin tha thứ.

“Phốc! Phốc! Phốc......”

Diệp Phi không có chút nào vẻ thương hại, từng kiếm một liên tiếp đâm ra, trực tiếp xuyên thủng mấy người mi tâm.

Ngay cả bọn hắn Nguyên Anh đều không có buông tha.

Bảy cái Nguyên Anh đại năng, cứ như vậy bị Diệp Phi tuỳ tiện chém g·iết.

Theo mấy người t·hi t·hể mới ngã xuống đất, không cần Diệp Phi nhắc nhở, Giang Mộng Vân liền lấy ra âm la cờ.

Tại nàng tay phải run run ở giữa, bảy đạo mắt thường không thể xem xét âm hồn hư ảnh, bị nàng thu vào âm la trong cờ.

Cùng lúc đó, Diệp Phi tay phải vung lên, bảy viên nhẫn trữ vật, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Hai người các ngươi phối hợp cũng rất ăn ý.”

Nhìn thấy Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân như thế ăn ý, Lạc Ảnh trong lòng ẩn ẩn có chút không thoải mái.

Giọng nói chuyện, hơi có chút không thích hợp.

“Quen thuộc!”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không để ý.

Hắn mặc dù không để ý, có thể đứng ở một bên Lâu Thiển Mạch, đột nhiên đôi mắt đẹp sáng lên, thâm ý sâu sắc nhìn Lạc Ảnh một chút.

Bất quá nàng cũng không nói chuyện, con mắt ùng ục ục chuyển không ngừng, không biết suy nghĩ cái gì.

Giang Mộng Vân cùng Vân Thủy Nhi cũng là trong lòng hơi động, liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều hiểu đối phương ý tứ.

Toàn diệt đối thủ sau, vốn hẳn nên vui vẻ tràng cảnh, lại bị Lạc Ảnh một câu, khiến cho có chút cổ quái.

“Khụ khụ!”

“Tốt, chúng ta trở về đi, dẫn đầu c·hết, còn có nhiều như vậy lâu la đâu.”

Có thể là cảm giác ra tâm tình mình không đối, Lạc Ảnh bận bịu ho nhẹ một tiếng, lên tiếng nói ra.

Nói xong nàng trực tiếp gọi ra phi thuyền, dẫn đầu nhảy lên.

Đợi Diệp Phi mấy người nhảy lên sau, nàng liền khống chế lấy phi thuyền, bay về phía Tiêu Diêu Môn.

“Oanh!”

“Oanh!”......

Bọn hắn còn không có trở lại Tiêu Diêu Môn, thật xa chỗ liền nghe đến Tiêu Diêu Môn phương hướng, truyền ra liên tiếp t·iếng n·ổ mạnh.

Những này t·iếng n·ổ mạnh bên trong, còn kèm theo một chút tu sĩ tiếng kêu thảm thiết.

Hiển nhiên, đây đều là bạo phá trận pháp phát ra thanh âm.

Nghĩ đến Tiêu Diêu Môn đệ tử đã cùng những người kia đụng phải.

Chỉ chốc lát, liền có không ít mặc các loại phục sức tu sĩ, hướng về hậu phương rút lui đến.

Trên người bọn họ đều máu tươi chảy đầm đìa, giống như là đã trải qua một trận đại chiến.

Tại phía sau bọn họ, một đám thân mang áo trắng cùng áo lam Tiêu Diêu Môn đệ tử, đối với những người này theo đuổi không bỏ.

Tại Tiêu Diêu Môn tu sĩ phía trên, đang có một đầu cao vài trượng Giao Long, trên dưới bay múa, hưng phấn dị thường.

“Nhanh như vậy liền kết thúc?”

Nhìn trước mắt hết thảy, Lạc Ảnh đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Phải biết, bọn hắn chỉ là dẫn đi bảy cái Nguyên Anh tu sĩ.

Còn có năm cái Nguyên Anh tu sĩ là vây hướng về phía Tiêu Diêu Môn.

Mặc dù bọn hắn đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng lấy Tiêu Diêu Môn thực lực, muốn nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, cũng là không dễ dàng như vậy.

Nhưng trước mắt hết thảy lại nói cho nàng, đây hết thảy thật sự rõ ràng phát sinh.

Mà lại, nàng còn phát hiện một chút, những này chạy trốn tu sĩ bên trong, thậm chí không có một cái nào tu sĩ Kết Đan.

Liền ngay cả thần thức của nàng phạm vi bên trong, cũng đều là không có.

Ngay tại nàng nghi hoặc thời điểm, Giao Long đã hóa thành hình người, đi tới Diệp Phi trước mặt.

“Lão đại, những cái kia Nguyên Anh cùng Kết Đan toàn bộ bị ta ăn.”

Giao Thành tranh công giống như nói.

Hắn một bên nói, còn một bên vuốt vuốt chính mình tròn vo bụng.

Sau đó tay phải vung lên, năm cái nhẫn trữ vật, liền bay đến Diệp Phi trong tay.

“Bị ngươi ăn?”

Nghe nói như thế, Diệp Phi mấy người trừng lớn hai mắt.

Giống nhìn như quái vật nhìn về hướng Giao Thành.

“Đúng vậy a!”

“Có thanh long đại nhân thanh long chi khí, những sâu kiến này, ở trước mặt ta, căn bản sống không qua một hiệp.”

Giao Thành tự hào nói.

Giống như một hơi nuốt vào năm cái Nguyên Anh, hơn bốn mươi tu sĩ Kết Đan, trong mắt hắn không tính sự tình một dạng.

“Tốt a! Tính ngươi lợi hại!”

Diệp Phi không khỏi hướng Giao Thành vươn ngón tay cái.

Hắn là từ đáy lòng bội phục Giao Thành.

Giao Thành chiến tích, thế nhưng là so với chính mình trâu nhiều.

Chính mình đây là mưu lợi, người ta Giao Thành thế nhưng là thực sự cứng đối cứng a.

“Cái kia hai cái trận bàn ngươi không dùng đi?”

Diệp Phi đột nhiên nghĩ đến phòng ngự trận bàn cùng công kích trận bàn.

“Không có, ta đem cái kia hai cái trận bàn, giao cho sư huynh của ngươi cùng sư tỷ.”

Giao Thành vội lắc lắc đầu nói ra.

“Giao cho bọn hắn?”

“Vậy bọn hắn người đâu?”

Nói, Diệp Phi thần thức liền tản ra ngoài.