Chương 464: bị cuốn vào tam tộc tranh chấp

Nghe được Kỷ Vân như vậy hỏi thăm, Hạnh Bạch ba người liếc mắt nhìn lẫn nhau.

Đơn giản ánh mắt sau khi trao đổi, Hạnh Bạch Khởi tiếng nói ra:

“Hồi Kỷ Vân đại nhân, ba người chúng ta vừa tới, tình huống cụ thể còn không hiểu rõ, cụ thể hành động như thế nào, chúng ta đều nghe ngài chỉ huy.”

“Ngài chỉ cần phát ra mệnh lệnh, ba người chúng ta dù là phấn thân toái cốt, đều sẽ chấp hành đến cùng.”

Hắn mặc dù thanh âm lanh lảnh, nhưng nói ra lời này lúc, lại là chăm chú nghiêm túc.

Để cho người ta cảm thấy phi thường chân thành, tựa như là tiểu đệ ủng hộ lão đại một dạng.

Hạnh Bạch tỏ thái độ, để Kỷ Vân rất là hưởng thụ.

Hắn thỏa mãn nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra:

“Đã các ngươi ba cái cũng không có ý khác, vậy ta liền đem ý nghĩ của ta nói một chút.”

“Các vị đang ngồi, các ngươi đều là ta tinh anh của ma tộc, chắc hẳn có một số việc các ngươi đã biết.”

“Cái này vài vạn năm đến, chúng ta tại Nhân tộc sắp xếp không ít quân cờ.”

“Theo lý thuyết, những quân cờ này là không thể tuỳ tiện bắt đầu dùng. Nhưng là, hiện tại Nhân tộc đại quân sớm đến, chúng ta lấy hiện tại nhân thủ, căn bản là thủ không được Hồng Tùng Thành.”

“Nếu là Hồng Tùng Thành phá, cái kia toàn bộ truy phong vực, chẳng mấy chốc sẽ luân hãm, vậy chúng ta Ma tộc ở chỗ này vài vạn năm kinh doanh liền sẽ hóa thành hư không.”

“Mà chúng ta những người này, liền sẽ trở thành Ma tộc tội nhân thiên cổ, c·hết trăm lần không đủ.”

“Cho nên, chúng ta lần này chỉ sợ cần sớm bắt đầu dùng những quân cờ này.”

“Dù sao, chuyện này cũng không phải là ta một người liền có thể tuỳ tiện quyết định.”

“Lúc này mới đem mọi người gọi tới, cùng một chỗ thương thảo một chút.”

Kỷ Vân lời nói, thanh âm không lớn, lại truyền đến trong tai của mọi người. Để Điện Trung Ma Tu sắc mặt cũng thay đổi một chút, bất quá cũng không ai đưa ra dị nghị.

Tình cảnh bây giờ, cũng chỉ có loại phương pháp này còn có thể dùng một lát.

Kỷ Vân dụng ý mọi người đều biết, là muốn đem mọi người trói đến cùng một chỗ, dù sao quân cờ bắt đầu dùng, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Vạn nhất ảnh hưởng tới Ma Đế kế hoạch, Ma Đế trách tội xuống, bọn hắn là không chịu đựng nổi.

Lúc đầu chuyện này quyết định chính là Kỷ Vân, bây giờ tốt chứ, biến thành mọi người thương lượng sau kết quả.

Cho dù là Ma Đế sau đó trách tội, Kỷ Vân cũng không cần một người gánh chịu.

Người ở chỗ này, từng cái có phần.

Nhưng là, cái này dù sao dính đến mọi người sinh tử, cho nên đám người cũng không có lý do để phản đối.

Lại nói, bọn hắn cũng không có phản đối dũng khí.

Nếu là phản đối, Kỷ Vân sẽ để cho bọn hắn xông vào trước mặt, đến lúc đó cũng chỉ có chờ c·hết phần.

“Tốt!”

“Nếu tất cả mọi người không phản đối, chuyện này quyết định như vậy đi.”

“Cái này tám cái Tiên Vương, đều là chúng ta Ma tộc một tay bồi dưỡng lên, chính theo Nhân tộc đại quân đến đây.”

“Nếu là chúng ta có thể nội ứng ngoại hợp, nhất định có thể trọng thương Nhân tộc đại quân.”

“Cho dù không thể đánh bại bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn nguyên khí đại thương, không dám hành động thiếu suy nghĩ, lời như vậy, liền cho chúng ta tranh thủ thời gian.”

“Đợi cho tất cả chúng ta đến đông đủ, liền không cần lại sợ Nhân tộc đại quân.”

“Những người này, các ngươi đều nhận nhận, đừng đến lúc đó xuất hiện ngộ thương.”

“Bất quá, những người này hình dạng đều là cơ mật, các ngươi chớ truyền đi.”

Kỷ Vân nói phất ống tay áo một cái, tám nhân tộc người hình ảnh, liền xuất hiện ở trong đại sảnh.

Hiện trường ma tu tại ký ức đồng thời, Diệp Phi cũng đem tám người này diện mạo ghi xuống.

Mặc kệ có tác dụng hay không, ghi lại những người này tóm lại không sai, về sau nếu là gặp, bao nhiêu cũng có thể có cái đề phòng.

Thấy mọi người thần thức đều quét qua hình ảnh, Kỷ Vân Hữu chỉ một chút, trong điện tám người kia hình ảnh liền biến mất.

“Lần này như khai chiến lời nói, khả năng cùng dĩ vãng sẽ có khác biệt.”

“Có khả năng, Nhân tộc vừa lên đến, liền sẽ dùng Tiên Vương mở đường, cái này các ngươi cần phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.”

Hình ảnh biến mất sau, nhìn thấy trong điện người không ai lại nói tiếp, Kỷ Vân ánh mắt, từ trên thân mọi người từng cái đảo qua, nhắc nhở lần nữa đạo.

Sau đó, hắn liền để hiện trường Ma Vương đều rời đi, đem mười hai cái Đại Ma Vương lưu lại.

“Biết ta đem các ngươi lưu lại là có ý gì sao?”

Nhìn thấy những cái kia Ma Vương toàn bộ đều sau khi rời đi, Kỷ Vân ánh mắt chuyển hướng ở đây Đại Ma Vương, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

Hắn, để hiện trường tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu.

“Tình cảnh của chúng ta bây giờ, khả năng xa so với ta trước đó nói muốn hung hiểm.”

“Ta tới đây trước đó, Ma Đế đại nhân từng dùng mệnh vận pháp tắc tra xét truy phong vực tương lai, phát hiện chúng ta lần này khả năng thủ không được truy phong vực.”

“Trong quá trình này, có thể sẽ xuất hiện một cái gọi Diệp Phi người, sự xuất hiện của hắn, có thể sẽ thay đổi Nhân Ma hai tộc thế cục.”

“Ta đem các ngươi lưu lại, chính là muốn cho các ngươi ở trên chiến trường lưu ý thêm cái này Diệp Phi.”

“Nếu là nhìn thấy, mặc kệ dùng phương pháp gì, trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn đem hắn g·iết.”

“Đây cũng là Diệp Phi hình ảnh, chính các ngươi trước nhớ kỹ, đều không cần truyền ra ngoài, miễn cho đem tin tức để lộ ra đi, đánh cỏ động rắn.”

Kỷ Vân lần nữa tại trong đại điện gọi ra một cái hình ảnh, hình ảnh này chính là Diệp Phi.

Kỷ Vân nói ra lời này thời điểm, rõ ràng so trước đó nghiêm túc nhiều.

“Nếu Ma Đế đại nhân có thể sử dụng vận mệnh pháp tắc thôi diễn đến sự tồn tại của người này, chẳng lẽ không có khả năng xác định hắn vị trí cụ thể sao?”

“Có vị trí cụ thể, chúng ta không liền có thể lấy trực tiếp tiêu diệt hắn sao?”

Ghi lại Diệp Phi diện mạo sau, một người mặc hắc bào Đại Ma Vương, không hiểu hỏi.

“Trên thân người kia có luân hồi pháp tắc thủ hộ, Ma Đế đại nhân phí hết đại công phu, mới thôi diễn đến hình ảnh của hắn, vị trí cụ thể căn bản thôi diễn không ra.”

Kỷ Vân lắc đầu, nhíu mày nói ra.

Nghe Kỷ Vân nói như thế, hiện trường chúng Đại Ma Vương, từng cái sắc mặt ngưng trọng, không một người nói chuyện.

Tu luyện tới bọn hắn cảnh giới này, đều biết luân hồi pháp tắc đại biểu cho cái gì.

Tự nhiên cũng biết, nhiệm vụ này tầm quan trọng.

Nếu là lần này người, ma, yêu tam tộc đại chiến, bọn hắn thật có thể diệt sát đi cái này Diệp Phi, về sau khẳng định sẽ bị Ma Đế coi trọng.

Vậy sau này con đường tu luyện, sẽ là một mảnh đường bằng phẳng.

“Chuyện này, các ngươi cũng đều phải nhớ kỹ.”

“Khoảng cách Nhân tộc đại quân đến còn có năm ngày thời gian, các ngươi đều trở về chuẩn bị cẩn thận một cái đi.”

“Cụ thể an bài, ta đến lúc đó sẽ đích thân đi tìm các ngươi.”

Không có sự tình khác, Kỷ Vân liền để ở đây Đại Ma Vương trở về.

Mà Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, cũng đi theo Ô Vũ rời đi tòa đại điện này.

Bất quá, lần này hắn không tiếp tục đi theo đám bọn hắn ba người trở lại không trung trên phi thuyền, mà là trực tiếp trôi dạt đến Hồng Tùng Thành trên đường phố.

Tiếp lấy, theo một trận gió nhẹ, rời đi Hồng Tùng Thành, cũng ở cửa thành bên ngoài, tiềm nhập dưới mặt đất.

“Ma Đế lợi hại như vậy sao?”

“Thế mà có thể thôi diễn đến ta tồn tại.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi chau mày, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình ngay cả mặt đều không có lộ, liền vô duyên vô cớ bị cuốn vào đến trận này Nhân Ma yêu tam tộc đại chiến bên trong.

Hắn một cái nho nhỏ Huyền Tiên, làm sao có thể ảnh hưởng đến truy phong vực tương lai đâu?

Diệp Phi đối với cái này rất là không hiểu.

Đột nhiên hắn linh quang lóe lên, giống như là nghĩ tới điều gì, sau một khắc thần niệm khẽ động, liền đi tới ngũ thánh thú bên cạnh.

Lúc này, bọn hắn đang cố gắng tu luyện.

Mặc dù chỉ là gần hai tháng, nhưng là năm người tu luyện, rõ ràng có tiến bộ không ít.

Mới đầu thời điểm, nhục thể của bọn hắn cường độ, vẫn chỉ là Chân Tiên thể trình độ, nhưng bây giờ, đã tiến giai đến Huyền Tiên thể.

Tốc độ như vậy, đã thật nhanh.

Nhìn thấy Diệp Phi tới, đang tu luyện năm người, toàn bộ đứng lên, cùng nhau hướng Diệp Phi chắp tay thi lễ.

“Chủ nhân, ngươi là muốn hỏi thăm chúng ta Ma Đế sự tình sao?”

Gặp xong lễ sau, không đợi Diệp Phi nói chuyện, thanh trúc liền tiến lên một bước, dẫn đầu lên tiếng hỏi.