Chương 174: ma tinh cũng có thể khi linh thạch dùng

Toàn bộ Phi Vân Thành hình tròn, chiếm diện tích mặc dù không nhỏ, có thể khu phố cũng không nhiều.

Chỉ có hai đầu, hiện lên hình chữ thập, quán xuyên toàn bộ Phi Vân Thành.

Đem Phi Vân Thành đều đều chia làm bốn cái hình quạt khu vực.

Tại hình quạt khu vực trong, là từng tòa trang trí xa hoa, hoàn cảnh duyên dáng lầu các.

Những lầu các này, trong phạm vi hai dặm, cũng không những kiến trúc khác tồn tại, rất là u tĩnh.

Giống như vậy lầu các, toàn bộ Phi Vân Thành hết thảy có 400 tòa.

Toàn bộ Phi Vân Thành dàn khung sau khi hoàn thành, Diệp Phi liền bắt đầu hết ngày dài lại đêm thâu bố trí lên trận pháp.

Đầu tiên là hộ thành đại trận, sau đó là mỗi cái lầu các trận pháp bảo vệ, thời gian trận pháp cùng ngăn cách trận pháp.

Còn tốt có Lâu Thiển Mạch hỗ trợ, để hắn bớt đi không ít khí lực.

Nhưng dù cho như thế, cũng hao tốn hai người thời gian nửa tháng.

Đang bố trí trận pháp đồng thời, Diệp Phi cũng đem Phi Vân Thành thành lập sự tình, thông báo toàn bộ Thần Long Đại Lục các đại tông môn.

Đồng thời nói cho bọn hắn, Phi Vân Thành hoan nghênh các đại tông môn đại năng đến đây thuê lại động phủ.

Tiền thuê là 200. 000 linh thạch hạ phẩm một năm.

Mới đầu, những đại năng này còn tưởng rằng Diệp Phi hóng gió.

Nhưng khi bọn hắn biết, Phi Vân Thành cho thuê động phủ của bọn hắn bên trong, không chỉ có nồng độ linh khí là ngoại giới gấp 10 lần, liền ngay cả tốc độ thời gian trôi qua, cũng là ngoại giới gấp hai lúc.

Cả đám đều kh·iếp sợ tột đỉnh, chỗ nào còn quản Diệp Phi có phải hay không động kinh, đều tranh nhau chen lấn hướng lấy Vân Phi Thành chạy đến.

Nói đùa, điều kiện như vậy, quá nghịch thiên, cho dù là đến Linh giới cũng không tìm tới.

Cái này nếu là ở bên trong tu luyện một năm lời nói, thì tương đương với bình thường vài chục năm.

Mà lại hàng năm chỉ cần 200. 000 linh thạch hạ phẩm, tính được, mỗi ngày không đến ba mươi khối linh thạch hạ phẩm, đơn giản quá tiện nghi.

Bọn hắn bình thường tu luyện tiêu hao, đều so cái này nhiều.

Chuyện tốt như vậy, bọn hắn sao có thể buông tha đâu.

Cái gì?

Ngươi nói bọn hắn có thể hay không hoài nghi vấn đề này tính chân thực?

Yên tâm đi, bọn hắn không có chút nào sẽ hoài nghi.

Một cái ngay cả tẩy phàm đan cùng kết anh đan đều có thể bó lớn ra bên ngoài bán ra tông môn, sẽ không có năng lực này?

Những đại năng này tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn mười ngày thời gian, Phi Vân Thành bên ngoài, liền đến trên trăm cái Nguyên Anh đại năng.

Tại Tiêu Diêu Môn đệ tử dẫn đầu xuống, bọn hắn đi thăm một chỗ đối ngoại mở ra lầu các.

Để đám người có chút thất vọng là, có thể có gấp 10 lần nồng độ linh khí cùng gấp hai tốc độ thời gian trôi qua địa phương, chỉ có cối xay lớn như vậy, vẻn vẹn có thể chứa đựng một người tu luyện.

Bất quá, cái này cũng không ngăn được nhiệt tình của mọi người, nhao nhao móc ra linh thạch, thuê lại từng tòa lầu các.

“200. 000 linh thạch, có thể hay không quá ít?”

Đứng ở trên thành lầu, nhìn xem từng tòa lầu các bị thuê, Giang Mộng Vân có chút lo lắng nói.

Phải biết, những người này đều là Nguyên Anh đại năng, tu luyện tiêu hao thế nhưng là phi thường khủng bố.

Một năm tiêu hao, tuyệt đối không chỉ 200. 000 linh thạch hạ phẩm.

“Thâm hụt tiền là khẳng định, nhưng cũng là chuyện không có biện pháp.”

Diệp Phi bất đắc dĩ nói.

“Muốn quý chút không được sao?”

Giang Mộng Vân có chút không hiểu.

“Muốn 300. 000? Hay là 400, 000?”

“Nếu là nói như vậy, có rất nhiều trung tiểu tông môn, căn bản không mướn nổi.”

Diệp Phi thở dài.

“Vậy chúng ta cũng không thể làm thâm hụt tiền sinh ý a, chúng ta có nhiều như vậy linh thạch sao?”

Giang Mộng Vân không khỏi trắng Diệp Phi một chút.

Gia hỏa này đơn giản chính là một cái bại gia đàn ông.

“Yên tâm, trong tay chúng ta ma tinh bó lớn, không sai biệt lắm hơn 30 triệu khối đâu.”

“Đồng thời, Ma giới ma tinh mỏ, còn có không ít, chúng ta chỉ dùng phái người đi khai hoang là được rồi.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Ma tinh cũng có thể khi linh thạch dùng?”

Giang Mộng Vân kinh ngạc nói.

“Chỉ cần một cái chuyển đổi trận pháp mà thôi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

Sớm tại từ Ma Uyên về Tiêu Diêu Môn trên đường, Diệp Phi liền đã thống kê ra, bọn hắn thu hoạch những cái kia trữ vật trang bị bên trong ma tinh số lượng.

Ròng rã hơn 23 triệu khối, so trong bảo khố có thể nhiều nhiều lắm.

Đồng thời Diệp Phi cũng nếm thử qua, ma tinh bên trong ẩn chứa ma lực, là có thể thông qua trận pháp chuyển hóa làm linh lực.

Dù sao, bọn hắn bản chất đều là giống nhau, chỉ là một loại năng lượng kết tinh mà thôi.

Nghe xong Diệp Phi giải thích, Giang Mộng Vân cũng liền bình thường trở lại.

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, trong bầu trời xa xăm, Ngũ Đạo Độn Quang lóe lên mà tới, năm cái lão giả tóc trắng, xuất hiện ở Diệp Phi hai người trong tầm mắt.

Năm người này đều là Nguyên Anh viên mãn tu vi, tinh thần quắc thước, hai mắt sáng ngời có thần.

Năm người vừa mới đến Phi Vân Thành bên ngoài, liền thấy đứng ở trên thành lầu Diệp Phi hai người.

“Chắc hẳn các hạ chính là Diệp Đạo Hữu đi?”

Một người mặc áo bào tro lão giả, một bước tiến lên chắp tay nói ra, phi thường khách khí.

“Chính là tại hạ Diệp Phi, các ngươi là?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Ta là Vu Tu, là Thần Vũ Quốc Quốc chủ.”

“Đây là Lâm Thủy Quốc Quốc Chủ Thu Dật Xuân, Hỏa Xích Quốc Quốc Chủ ân chiến, xe cùng Quốc Quốc chủ nguyên Chính Dương, rơi Vân Quốc Quốc chủ tông Nguyên Bạch.”

Lão giả áo xám kia, hướng Diệp Phi nhất nhất giới thiệu đạo.

“Gặp qua mấy vị quốc chủ.”

Nghe nói sau khi giới thiệu, Diệp Phi bận bịu hướng năm người ôm quyền thi lễ.

Những này đều là nhân vật trong truyền thuyết, lúc trước hắn cũng chưa gặp qua, thậm chí đều có rất ít nghe nói.

“Diệp Đạo Hữu khách khí, ta cũng liền không vòng vo.”

“Chúng ta hôm nay đến đây, là muốn hỏi một chút Diệp Đạo Hữu, xây tòa này Phi Vân Thành, thiết nhiều như vậy động phủ, đến cùng có mục đích gì?”

“Phải biết, Diệp Đạo Hữu thu phí thế nhưng là quá tiện nghi, sợ là sẽ phải thâm hụt tiền.”

Vu Tu nói thẳng hỏi, hai đầu lông mày có chút vẻ lo âu, sợ Diệp Phi có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

“Mấy vị quốc chủ quá lo lắng, Diệp Mỗ làm chuyện này nguyên nhân là dạng này......”

Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem mục đích của mình nói ra.

Đối mặt mấy người kia, hắn cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Lại nói, đôi này tu tiên giới cũng là chuyện tốt, có thể được đến năm người này duy trì, hắn liền sẽ nhiều không ít trợ lực.

“Xông phá Thiên Đạo gông xiềng?”

Mấy người nhìn lẫn nhau một cái, một mặt vẻ chấn động.

“Chính là.”

“Bây giờ tu tiên giới, sở dĩ chưa có tu sĩ phi thăng, chính là có gông xiềng tồn tại.”

“Muốn làm cho cả tu tiên giới bình thường trở lại, chúng ta chỉ có thể xông phá đạo gông xiềng này.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Diệp Đạo Hữu đại nghĩa a!”

Năm vị quốc chủ, nhao nhao hướng Diệp Phi cúi người hành lễ.

Làm mỗi quốc gia quốc chủ, bọn hắn biết rõ hiện tại tu tiên giới tình cảnh.

Có quá nhiều người, bởi vì phá cảnh đan dược hạn chế, c·hôn v·ùi tại trong dòng sông thời gian.

Này Thiên Đạo gông xiềng, mai một quá nhiều thiên tài tu luyện.

Nếu như Diệp Phi thật có thể xông phá Thiên Đạo gông xiềng, đôi kia toàn bộ tu tiên giới tới nói, chính là một lần trùng sinh.

Năm người cũng nghiêm túc, tại chỗ tỏ thái độ, sẽ dốc toàn lực duy trì Diệp Phi.

Cũng đem thủ hạ của bọn hắn đại năng, toàn bộ kêu tới.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, đừng nhìn năm người này bất hiển sơn bất lộ thủy, thủ hạ đại năng quả thực không ít, cộng lại chừng hơn ba mươi Nguyên Anh đại năng.

Rất lớn một bộ phận, đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Diệp Phi cũng nghiêm túc, đều vì những người này an bài động phủ, toàn lực ủng hộ những người này nhanh chóng tăng cao tu vi.

Để cho tiện mọi người tu luyện, Diệp Phi đem Phi Vân Thành cửa hàng, cũng đều toàn bộ mở ra.

Trừ một bộ phận cho thuê các đại thương hội bên ngoài, Tiêu Diêu Môn cũng bảo lưu lại một bộ phận, dùng để bán các loại đan dược.

Dạng này cũng có thể kiếm lời một ít linh thạch, dù sao Tiêu Diêu Môn tiêu hao cũng là không nhỏ.

Trừ cái đó ra, tại năm cái quốc chủ hiệp trợ bên dưới, Diệp Phi lại an bài không ít Tiêu Diêu Môn tu sĩ tiến nhập Ma giới.

Bắt đầu khai thác Ma giới ma tinh mỏ, dùng để bổ sung Phi Vân Thành tiêu hao.