Chương 513: thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

“Hèn hạ!”

“Không nghĩ tới ngươi vậy mà đã sớm chuẩn bị.”

Cao Cá Ma Quân nhìn xem đã đứng ở đằng xa dáng lùn Ma Quân nguyên thần, oán hận nói ra.

“Ta hèn hạ?”

“Rõ ràng là ngươi động thủ trước có được hay không?”

“Chỉ là ta cờ lớp 10 tay thôi.”

“Nếu không phải ta đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ lúc này đã biến thành một bộ t·hi t·hể.”

“Nếu bàn về hèn hạ, ngươi khẳng định phải thắng ta một bậc.”

Dáng lùn Ma Quân nguyên thần lạnh lùng nói ra.

“Cờ lớp 10 tay?”

“Ngươi còn không phải không có nhục thân?”

“Không có nhục thân, ta nhìn ngươi còn thế nào rời đi nơi này.”

Cao Cá Ma Quân không khỏi nhếch miệng, một bên nói một bên lặng lẽ hướng dáng lùn Ma Quân bên người di động.

Hắn mặc dù b·ị t·hương nhẹ, nhưng là cũng không có dáng lùn Ma Quân nghĩ đến nặng như vậy.

“Hừ!”

“Còn muốn đến âm?”

“Lần này chỉ sợ làm ngươi thất vọng.”

Cao Cá Ma Quân động tác, dáng lùn Ma Quân tự nhiên xem ở trong mắt.

Chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy phất ống tay áo một cái, từng luồng từng luồng ma khí liền từ nguyên thần của hắn thể nội bay ra, nhanh chóng hướng phía Cao Cá Ma Quân bao phủ tới.

Hiện tại loại tình huống này, vì tiết kiệm ma lực, hắn cũng không muốn sử dụng hao phí ma lực chiêu thức.

Nếu như có thể dùng ma khí khống chế lại Cao Cá Ma Quân, hắn liền chiếm cứ chủ động, muốn tiêu diệt rơi Cao Cá Ma Quân liền sẽ không quá khó khăn.

“Muốn khống chế ta?”

“Ngươi đơn giản si tâm vọng tưởng.”

Cái kia Cao Cá Ma Quân cười lạnh một tiếng, tiếp lấy thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di mà ra, tránh thoát dáng lùn Ma Quân cái kia cuồn cuộn ma khí.

Mà hắn thuấn di phương hướng, chính là dáng lùn Ma Quân phương hướng, thân hình hiển hiện địa phương, vừa lúc tại dáng lùn Ma Quân sau lưng.

Thân hình hiển hiện đồng thời, Cao Cá Ma Quân trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng về phía trước vẩy một cái, mục tiêu chính là dáng lùn Ma Quân đầu lâu.

“Ngươi muốn c·hết!”

Đối mặt đâm tới trường kiếm, dáng lùn Ma Quân không chút kinh hoảng, gầm thét một tiếng đồng thời, phất ống tay áo một cái, một đầu màu đen dây lụa lóe lên mà ra, đem đâm tới trường kiếm cuốn lấy gắt gao.

Đầu này dây lụa là dùng ma khí biến thành, cuốn lấy trường kiếm kia sau, trường kiếm liền không cách nào tiến thêm mảy may.

Cùng lúc đó, dáng lùn Ma Quân thần niệm khẽ động, một cây toàn thân trường thương đen nhánh, từ Cao Cá Ma Quân sau lưng trống rỗng xuất hiện, hướng về Cao Cá Ma Quân nhanh chóng đâm ra.

Nơi đó, chính ẩn giấu đi dáng lùn Ma Quân không gian pháp bảo.

Mặc dù không phải không gian Hỗn Độn pháp bảo, nhưng cũng chờ cấp không thấp, ẩn tàng đằng sau, rất khó bị phát giác.

“Hừ!”

“Ngươi những thủ đoạn này ta có thể nào không biết?”

Dù là xuất thủ bị ngăn cản, sau có tập kích, Cao Cá Ma Quân không chút kinh hoảng.

Hắn hừ lạnh một tiếng đồng thời, toàn thân ma lực vận chuyển, trên dưới quanh người lập tức liền bao phủ một tầng màn sáng trong suốt.

“Đốt!”

Trường thương đâm vào Cao Cá Ma Quân trên người trên màn sáng, phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh, cũng không có thể phá vỡ Cao Cá Ma Quân phòng ngự.

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, lẫn nhau giao thế, đều rất có ăn ý, không có sử dụng tiêu hao rất lớn sát chiêu.

Cũng là đấu cái lực lượng ngang nhau, khó phân thắng bại.

Một màn này, để hậu phương Diệp Phi, thấy lắc đầu liên tục, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hai người kia thế mà nội đấu.

Như thế, kế hoạch của hắn liền muốn có chỗ cải biến, lại càng dễ thực hiện.

Tại hai cái Ma Quân triền đấu thời điểm, Diệp Phi hai tay phía sau lưng, âm thầm bấm niệm pháp quyết.

Theo hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo Hư Không Pháp Tắc chi lực, âm thầm phun trào, từ hai cái Ma Quân bên ngoài, hướng về hai cái Ma Quân lặng lẽ vây tới.

Đối với Diệp Phi động tác, hai cái Ma Quân cũng không có bất luận cái gì phát giác.

Hai người lúc này đều đã liều đỏ mắt, nhao nhao lấy ra chính mình sở trường pháp bảo, đều muốn đẩy đối phương vào chỗ c·hết.

Lúc này, cũng mặc kệ có thể hay không tiêu hao đại lượng ma lực, các loại đại chiêu đều phóng ra.

Dù sao, nếu là không có mệnh, có lại nhiều ma lực thì có ích lợi gì?

Nhưng nếu là có thể còn sống sót, liền có đi ra vô tận hư không hi vọng.

Trong lúc nhất thời, hai người phương viên trong vạn dặm, ma khí quay cuồng, các loại t·iếng n·ổ mạnh không ngừng.

Làm Ma Quân cường giả, hai người thủ đoạn mặc dù đều không tầm thường, nhưng nơi này cũng không có mặt khác lực lượng pháp tắc, không cách nào vận dụng pháp tắc thần thông, cái kia pháp tắc lĩnh vực càng là thi triển không ra.

Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể thi triển uy lực không kém pháp thuật thần thông.

Có thể cứ như vậy, hai người ma lực, liền lấy cực nhanh tốc độ tiêu hao.

Chỉ là thời gian gần nửa ngày, hai người ma lực, liền đều còn lại không đến hai thành.

Mà lúc này, hai người rốt cục phân ra được thắng bại.

Cái kia dáng lùn Ma Quân, vẫn là bị Cao Cá Ma Quân chém g·iết.

Đem so với trước hai người nhận tổn thương, hắn nhục thân bị hủy, thực lực bị hao tổn còn nghiêm trọng hơn một chút, ở thế yếu, cho nên cuối cùng bị g·iết.

Ma khí tiêu tán, chỉ có Cao Cá Ma Quân đứng ở trong hư không, nhìn xem phi thường chật vật.

Xa xa Diệp Phi, nhìn xem hắn, trong mắt chiến ý bốc lên.

“Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!”

“Cho ta hợp!”

Không đợi Cao Cá Ma Quân bắt đầu xem xét dáng lùn Ma Quân nhẫn trữ vật, xa xa Diệp Phi nhanh chóng hướng về hắn bên này bay tới.

Đang nhanh chóng phi hành đồng thời, Diệp Phi ngón tay phải hướng về chung quanh hắn càng không ngừng điểm ra.

Theo Diệp Phi ngón tay không điểm đứt ra, chung quanh hắn trong hư không, từng đạo Hư Không Pháp Tắc chi lực nhanh chóng ngưng tụ, rót thành một cái vô hình lồng giam, bắt hắn cho che lên đứng lên.

“Làm sao có thể!”

“Thời gian ngắn như vậy, ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ đạt được Hư Không Pháp Tắc áo nghĩa.”

Nhìn xem vây khốn pháp tắc của mình lồng giam, Cao Cá Ma Quân sắc mặt đại biến.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhìn ra pháp tắc này lồng giam bất phàm.

Cảm ngộ đến trong đó mênh mông hư không chi lực, Cao Cá Ma Quân biết, chỉ có đem Hư Không Pháp Tắc lĩnh ngộ được cực hạn mới có thể làm đến.

Bất quá, đối mặt pháp tắc này lồng giam, hắn chỉ là chấn kinh, cũng không phải là không cách nào ứng phó.

Dù nói thế nào, hắn đều là Ma Quân đại năng, điểm ấy thủ đoạn, căn bản là khốn không được hắn.

Chỉ gặp Cao Cá Ma Quân phất ống tay áo một cái, từng thanh từng thanh do ma khí huyễn hóa ra tiểu kiếm màu đen, liền từ bốn phương tám hướng, bắn về phía vây khốn pháp tắc của hắn lồng giam.

Trong chốc lát, cái kia pháp tắc lồng giam vỡ nát, từng đạo Hư Không Pháp Tắc chi lực một lần nữa về tới trong hư không.

“Lại đến!”

Một màn này, bay thật nhanh Diệp Phi, đều thấy rõ, tại vừa rồi cái kia pháp tắc lồng giam vỡ nát trong nháy mắt, một cái pháp tắc mới lồng giam lại lần nữa hình thành, đem Cao Cá Ma Quân vây lại.

“Lại đến!”

“Lại đến một cái!”......

Không đợi Cao Cá Ma Quân đánh nát cái kia vừa hình thành pháp tắc lồng giam, Diệp Phi liền tiếp theo thôi động Hư Không Pháp Tắc chi lực, huyễn hóa ra cái này đến cái khác pháp tắc lồng giam, liên tiếp đem Cao Cá Ma Quân cho che lên đứng lên.

Những pháp tắc này lồng giam mặc dù rất dễ dàng phá, nhưng là phá lồng giam cần ma lực tiêu hao.

Kể từ đó, Cao Cá Ma Quân không chỉ có không chiếm được ma lực bổ sung, còn phải không ngừng tiêu hao ma lực, phá mất cái này từng tầng từng tầng pháp tắc lồng giam.

Nếu như hắn không phá, tùy ý những pháp tắc này lồng giam điệp gia, cấp độ kia bên dưới hắn muốn phá đứng lên liền sẽ khó khăn rất nhiều.

Diệp Phi khoảng cách Cao Cá Ma Quân khoảng cách không xa, tại Cao Cá Ma Quân phá mất 50 cái pháp tắc lồng giam thời điểm, Diệp Phi liền tới đến cách hắn gần dặm vị trí.

“Hừ!”

“Ngươi cho rằng tiêu hao ta điểm ấy ma lực liền có cơ hội để lợi dụng được sao?”

“Ngươi đây là tự tìm đường c·hết.”

Nhìn thấy Diệp Phi cách mình gần như vậy, Cao Cá Ma Quân hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy hướng lên một chưởng vỗ ra, liền đem quanh thân pháp tắc lồng giam, duy nhất một lần toàn bộ làm vỡ nát.

Hắn vừa rồi cũng chỉ là cài bộ dáng thôi, mục đích đúng là dẫn Diệp Phi tới gần.

Không nghĩ tới, Diệp Phi quả nhiên mắc lừa, đến đây chịu c·hết.