Chương 520: rời đi

Bị dạng này kêu cửa, Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch không có lựa chọn khác, chỉ có thể thân hình lóe lên, ra động phủ.

“Hừ!”

“Hai người các ngươi phải bồi thường ta tổn thất.”

Diệp Phi hai người vừa mới hiện thân, Lam Cơ Nhi liền hừ lạnh một tiếng, ngang ngược nói ra.

“Bồi thường tổn thất?”

“Giữa chúng ta giống như cũng không nhận biết đi?”

“Vì sao muốn bồi thường tổn thất của ngươi?”

Diệp Phi rất là hoang mang.

“Trước đó, gia hỏa này nếu là xuất thủ, ta liền sẽ không uổng phí hết một tấm Ảnh Độn tiên phù.”

“Các ngươi để cho ta lãng phí một tấm Ảnh Độn tiên phù, ngươi nói tổn thất này muốn hay không các ngươi đến gánh chịu?”

Lam Cơ Nhi chuyện đương nhiên nói ra.

“Cái này......”

Nghe nói như thế, Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch nhìn nhau một chút, khóe miệng đều là co quắp một trận.

Đây đều là cái gì logic a.

Hai cái này có vẻ như cũng không vì quả quan hệ đi?

“Làm sao?”

“Các ngươi không muốn bồi thường?”

Gặp Diệp Phi hai người do dự, Lam Cơ Nhi mày liễu dựng lên, mắt hạnh trừng tròn xoe, có loại muốn ăn người tư thế.

“Vô địch đại ca, ngươi để giải thích đi.”

“Dù sao, lúc trước không có xuất thủ là ngươi.”

Lam Cơ Nhi thái độ, để Diệp Phi rất là im lặng, lập tức đem Thượng Quan Vô Địch đẩy đi ra.

Bất kể nói thế nào, cái này Lam Cơ Nhi từ đầu tới đuôi trong mắt đều không có hắn.

Giống như việc này hắn cũng là thụ liên luỵ.

Đối với, Diệp Phi cảm thấy mình chính là bị thượng quan vô địch liên luỵ.

Cho nên, hẳn là do Thượng Quan Vô Địch ra mặt giải quyết chuyện này.

“Ta...... Ta lúc đầu giống như ngay cả lời đều không có nói đi?”

Thượng Quan Vô Địch một bộ dáng vẻ vô tội.

“Ngươi sai liền sai tại một câu đều không có nói.”

“Ngươi khi đó muốn nói một câu nói, nói không chừng liền đem cái kia Lý Chí Bình dọa cho đi.”

“Ta liền không cần lãng phí một tấm Ảnh Độn tiên phù bỏ chạy.”

Lam Cơ Nhi nhíu lại cái mũi, lý trực khí tráng nói ra.

“Ngươi muốn cái gì bồi thường?”

Thượng Quan Vô Địch bất đắc dĩ hỏi.

Hắn nghe được Thanh Đường Tiên Đế gọi nữ nhân này Cơ Nhi, kêu vẫn rất thân thiết, nghĩ đến quan hệ không tầm thường, hắn không tốt đắc tội.

Nếu có thể dùng một chút bảo vật hóa giải lần này mâu thuẫn, cũng là rất có lời.

“Hai tấm Ảnh Độn tiên phù.”

Lam Cơ Nhi vươn hai cây ngón tay ngọc.

“Hai...... Hai tấm?”

“Ta ngay cả một tấm đều không có, chỗ nào chuẩn bị cho ngươi hai tấm, có thể hay không dùng tiên thạch thay thế?”

Thượng Quan Vô Địch thử thăm dò.

Đừng nói cái gì Ảnh Độn tiên phù, mặt khác tiên phù hắn cũng không có a.

Có vẻ như hiện tại toàn bộ Tiên giới, dùng tiên phù người đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải là không muốn dùng, mà là không ai biết luyện chế tiên phù.

“Không có khả năng!”

Lam Cơ Nhi chém đinh chặt sắt nói.

“Thế nhưng là ta không có a!”

Thượng Quan Vô Địch có chút khó khăn.

“Không có ngươi liền học luyện chế a!”

Lam Cơ Nhi nghiêm túc nói.

“Ta muốn biết làm sao luyện chế, trong tay của ta không đã sớm có bóng độn tiên phù sao?”

Thượng Quan Vô Địch vuốt ve cái trán, thầm than nữ nhân này trí thông minh có vấn đề.

“Nếu không ngươi gả cho ta đi, ta dạy cho ngươi luyện chế.”

“Chờ ngươi học xong, trả lại cho ta hai tấm là được rồi.”

Vừa ý quan vô địch loại này khó xử biểu lộ, Lam Cơ Nhi suy tư một lát sau, nhìn như có chút không tình nguyện nói ra.

“A!”

“Ngươi trực tiếp dạy ta luyện chế phương pháp không được sao?”

“Còn muốn ta gả cho ngươi?”

“Cũng không đúng a, ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân, ngươi hẳn là gả cho ta mới là.”

Thượng Quan Vô Địch xạm mặt lại.

Nếu không phải cái này Lam Cơ Nhi cùng Thanh Đường Tiên Đế có quan hệ, nói không chừng hắn giờ phút này đều dự định xuất thủ diệt sát nữ nhân này.

Nữ nhân này đầu óc tuyệt đối có vấn đề.

“Thế nhưng là sư phụ ta nói, cái này luyện phù chi thuật không có khả năng truyền cho ngoại nhân.”

“Ngươi không gả cho ta lời nói, ngươi chính là ngoại nhân, ta không thể dạy đưa cho ngươi.”

Lam Cơ Nhi vẻ mặt thành thật, căn bản cũng không đuổi theo quan vô địch tranh luận ai gả cho ai vấn đề.

“Có hay không những biện pháp khác?”

Thượng Quan Vô Địch vẻ mặt đưa đám nói.

“Không có!”

“Ngươi nếu là không đáp ứng, ta hiện tại liền gọi người đem các ngươi hai cái đều g·iết đi.”

Gặp được quan vô địch không nguyện ý, Lam Cơ Nhi sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

“Cơ Nhi, chớ có vô lễ.”

Lam Cơ Nhi tiếng nói vừa dứt, nơi xa bạch quang lóe lên, Thanh Đường Tiên Đế liền đứng ở Lam Cơ Nhi bên người.

“Cơ Nhi bái kiến sư phụ.”

Nhìn người tới là Thanh Đường Tiên Đế, Lam Cơ Nhi vội vàng khom người chào, có chút ngoài ý muốn.

“Nói, ở trước mặt người ngoài, không thể gọi sư phụ ta.”

Thanh Đường Tiên Đế sắc mặt phát lạnh.

“Có lỗi với sư phụ, Cơ Nhi quên, về sau sẽ nhớ.”

Lam Cơ Nhi bận bịu lại cúi người hành lễ, nhỏ giọng nói ra.

“Ngươi nha đầu này quá ngang bướng.”

“Hai vị này đều không tầm thường, về sau gặp, ngươi muốn hành đệ tử chi lễ.”

“Tốt, ngươi đi xuống đi.”

Thanh Đường Tiên Đế đôi mắt đẹp trừng Lam Cơ Nhi một chút, liền đem nàng cho đuổi đi.

“Gặp qua Thanh Đường Tiên Đế đại nhân.”

Lam Cơ Nhi sau khi đi, Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch hướng phía Thanh Đường Tiên Đế cúi người hành lễ.

“Để cho các ngươi hai cái đợi lâu.”

“Chuyện bên này, ta đã sắp xếp xong xuôi, các ngươi nếu là không có chuyện gì lời nói, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát.”

Thanh Đường Tiên Đế nhìn xem Thượng Quan Vô Địch vừa cười vừa nói.

“Ra...... Xuất phát?”

“Đi nơi nào?”

Thanh Đường Tiên Đế ánh mắt, làm trên quan vô địch trong lòng có chút run rẩy, có chút chột dạ hỏi.

Không biết vì sao, Thanh Đường Tiên Đế ánh mắt, luôn luôn để hắn có chút không được tự nhiên.

“Đi một chuyến Yêu giới.”

“Nơi đó có chỗ bí cảnh, ta luân hồi pháp tắc chính là ở nơi đó lĩnh ngộ.”

“Trong không gian này luân hồi pháp tắc cũng là ta ở trong đó thu nạp.”

“Lần này mang các ngươi hai cái đi qua, chính là muốn cho các ngươi nhìn xem cái kia tương lai hình ảnh.”

“Thuận tiện nhìn xem, hai người các ngươi có hay không mặt khác cơ duyên.”

Thanh Đường Tiên Đế giải thích nói.

“Yêu giới?”

“Chẳng phải là đường phải đi còn rất dài?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Đương nhiên, đi ra nơi này, lấy các ngươi tốc độ của phi thuyền, sợ là còn muốn mấy tháng.”

“Xuyên qua tử dương vực sẽ mau một chút, nhưng cũng muốn hơn nửa tháng đi.”

“Mà Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa hư không, có trăm ức dặm, xuyên qua lời nói, cũng là cần thời gian không ngắn.”

“Muốn đến bí cảnh kia, ít nhất cần một năm rưỡi.”

Thanh Đường Tiên Đế cười trả lời.

Những này, nàng đã sớm tính toán ra tới.

“Tiên Đế đại nhân tốc độ có thể hay không càng nhanh một chút đâu?”

“Bởi ngài dẫn đường, hẳn là không dùng đến thời gian dài như vậy đi?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Nghe Thanh Đường Tiên Đế ý tứ, dọc theo con đường này, vẫn là dự định để hắn đến khống chế phi thuyền đi đường.

“Ta không có khả năng lộ diện.”

“Cho dù tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong đều không được, ta Hỗn Độn Thế Giới khí tức, chỉ cần xuất hiện tại tứ giới, lập dương mấy tên kia lập tức liền có thể cảm ứng được.”

“Ta xem ngươi Hỗn Độn Thế Giới so với ta Hỗn Độn Thế Giới cấp bậc cao, các loại khi xuất phát, ta sẽ dẫn lấy Hỗn Độn Thế Giới tiến vào ngươi Hỗn Độn Thế Giới bên trong.”

Thanh Đường Tiên Đế nghiêm túc nói.

Cũng không lo lắng tiến vào Diệp Phi hỗn độn thế giới bên trong, sẽ bị Diệp Phi nắm.

“Tốt a!”

“Vậy liền theo Tiên Đế đại nhân nói đi.”

Diệp Phi gật đầu đáp.

Thanh Đường Tiên Đế đều tín nhiệm hắn như thế, hắn còn có cái gì có thể nói đâu?

“Nếu quyết định!”

“Vậy chúng ta liền đi đi thôi.”

Thanh Đường Tiên Đế cười một tiếng, tiếp lấy phất ống tay áo một cái, nàng cùng Diệp Phi ba người liền xuất hiện ở bên ngoài.

Lúc này, phía ngoài khối kia to lớn hư không thạch, đã biến mất không thấy, chỉ lưu một chi cây trâm lơ lửng ở trong hư không.

Mà Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch Hỗn Độn Thế Giới, chính bám vào tại cây trâm bên trên.

Diệp Phi sau khi ra ngoài, thần niệm khẽ động, Hỗn Độn Thế Giới lần nữa về tới trong đan điền của hắn.

Thượng Quan Vô Địch cũng giống như vậy, thu hồi chính mình Hỗn Độn Thế Giới.

“Tiên Đế đại nhân những ngày này, chính là vì thu lấy khối này hư không thạch?”

Thu hồi Hỗn Độn Thế Giới sau, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

Khối kia hư không thạch lớn như vậy, bây giờ biến mất, khẳng định là Thanh Đường Tiên Đế lấy đi.

“Đương nhiên, tảng đá kia cứng rắn không gì sánh được, có thể tránh né hư không Phong Bạo, nhất định có không tầm thường địa phương.”

“Sau khi rời đi nơi này, không biết lúc nào mới có thể trở về, đương nhiên là muốn thu đi.”

Thanh Đường Tiên Đế gật đầu nói.

“Cái kia Lý Chí Bình lời nói, muốn hay không mang đi?”

Diệp Phi ngóng nhìn phía bên phải hai trăm triệu dặm bên ngoài hư không nói ra.

“Ha ha!”

“Không cần, người này không đơn giản, hắn sẽ tự mình đi ra.”

Thanh Đường Tiên Đế Yên Nhiên cười một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

“Vậy chúng ta liền đi đi thôi!”

“Tiên Đế đại nhân ngài coi chừng, ta muốn đem ngài thu vào Hỗn Độn Thế Giới.”

Thấy vậy, Diệp Phi không chần chờ nữa, nhắc nhở một tiếng sau, liền phất ống tay áo một cái, cùng Thanh Đường Tiên Đế cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Đồng thời, hắn đem Hỗn Độn phi thuyền cho hoán đi ra, làm trên quan vô địch khống chế lấy phi thuyền, hướng tử dương vực phương hướng bay đi.