Chương 2 mang theo Ngọc Thượng Thanh Tùng 

Nhìn thấy gối đá bên trong vậy mà cất giấu một khối ngọc bài, Diệp Phi không khỏi sững sờ, bận bịu đi lên trước, đem nó nhặt lên. 

Đây là một khối hình vuông ngọc bài, có lớn chừng bàn tay, bên trên khắc tiêu dao hai chữ. 

“Ngọc bài này là?”

Diệp Phi cầm ngọc bài, không hiểu nhìn về hướng Diệp Thương Long. 

“Tiêu Diêu Môn, ngươi hẳn nghe nói qua đi?”

Diệp Thương Long một lần nữa ngồi xuống trên ghế, không vội không chậm nói. 

“Nghe nói qua, Tiêu Diêu Môn tại Hồng Thương Sơn nam vạn dặm chỗ Thanh Tùng Sơn bên trên, so cái kia Xung Hư Môn, còn muốn lợi hại hơn một chút, chẳng lẽ ngọc bài này là?”

Chỉ là một cái chớp mắt, Diệp Phi liền liên tưởng đến cái gì. 

“Không sai, ngọc bài này chính là Tiêu Diêu Môn tín vật.”

“Có ngọc bài này, ngươi liền có thể trực tiếp bái nhập Tiêu Diêu Môn, không cần tham gia nhập môn khảo thí.”

Diệp Thương Long nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra. 

“Làm sao có thể?”

“Ta không có linh căn, cũng có thể trực tiếp bái nhập Tiêu Diêu Môn sao?”

“Ngọc bài này hữu dụng như vậy, cha lại là làm thế nào chiếm được ?”

Nghe được ngọc bài này lại có mãnh liệt như vậy dùng, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

“Nhìn xem cha đôi mắt này, ngươi không phải rất muốn biết, nó là như thế nào mù sao?”

“Hôm nay cha sẽ nói cho ngươi biết, khối ngọc bài này, chính là cha dùng đôi mắt này đổi lấy.”

“Đến Thanh Tùng Sơn sau, chỉ cần nhỏ một giọt máu đến ngọc bài này phía trên, liền sẽ có người tới đón đưa ngươi, đến lúc đó, ngươi chỉ cần đem ngọc bài này cho nàng liền tốt.”

Diệp Thương Long dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mày dưới hai nơi đỏ sậm vết sẹo, giống như là nhớ lại cái gì, ngữ khí có chút trầm thấp. 

“Cha, ngươi khi đó đến cùng đã trải qua cái gì?”

“Vì sao nhất định phải ngọc bài này đâu?”

Diệp Thương Long tịch thoại này, để Diệp Phi trong lòng khó chịu đồng thời, lại rất ngạc nhiên Diệp Thương Long đi qua kinh lịch. 

“Giống như ngươi, vì cái gì chỉ là một hơi, một cái ý niệm trong đầu thông suốt.”

“Đi thôi, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp, người của Vương gia, chẳng mấy chốc sẽ đến .”

Nói xong, Diệp Thương Long không tiếp tục giải thích mặt khác, khoát khoát tay để Diệp Phi mau mau rời đi. 

“Ta đi cha làm sao bây giờ?”

Diệp Phi có chút do dự. 

“Yên tâm, ngươi đi Vương Gia sẽ không làm gì ta .”

“Bằng vào ta thân thủ, những cái kia Vương Gia răng nanh không làm gì được ta, mà cái kia Vương gia tiên sư, trở ngại tu tiên giả quy củ, không dám cũng khinh thường tại động thủ với ta.”

“Cho nên, ngươi yên tâm đi thôi, ta không có việc gì.”

Diệp Thương Long cười nhạt một tiếng, lần nữa hướng Diệp Phi khoát tay áo. 

“Cha ngươi yên tâm, đến Tiêu Diêu Môn, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, sẽ không để cho ngài thất vọng.”

Diệp Phi cắn răng, lúc này quỳ rạp xuống đất, hướng Diệp Thương Long trùng điệp dập đầu ba cái. 

Hắn cái trán cúi tại cái kia bắn tung toé một chỗ mảnh đá bên trên, trong nháy mắt liền thấm ra máu tươi. 

Máu tươi từ Diệp Phi mi tâm hướng phía dưới, thuận khóe mắt, xen lẫn nước mắt, cùng một chỗ trượt xuống nhỏ tại trên mặt đất, dần dần lên điểm điểm đỏ thẫm. 

“Đi thôi!”

“Nhớ kỹ, nhất định phải không chịu thua kém, mặc kệ có hay không linh căn, cái này tiên lộ, cũng sẽ không ngăn cản một cái một lòng hướng tiên người.”

Than nhẹ một tiếng sau, Diệp Thương Long lần nữa thúc giục Diệp Phi rời đi. 

Thấy vậy, Diệp Phi không chần chờ nữa, xóa đi trên trán mảnh đá, nắm chặt trong tay ngọc bài, quay người đi ra sân nhỏ. 

Một chén trà sau. 

Ẩn Long Thôn ba dặm bên ngoài trên một chỗ bãi đất. 

Xa xa nhìn qua gian kia cũ nát nhà cỏ, Diệp Phi song quyền nắm chặt, ánh mắt kiên nghị. 

“Cha, ngươi yên tâm, mặc kệ có bao nhiêu khó, ta đều sẽ trở thành tiên sư .”

Hướng phía Ẩn Long Thôn phương hướng hô to một tiếng sau, Diệp Phi Đầu cũng không trở về hướng lấy xa xa sơn lâm chạy tới. 

Từ nhỏ tại trong sơn lâm này lớn lên, Diệp Phi đối với nơi này hết sức quen thuộc, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền đi lên một đầu hướng nam quan đạo. 

Vạn dặm khoảng cách, đối với những cái kia có thể phi thiên độn địa tiên sư tới nói, khả năng cũng không tính xa. 

Nhưng đối với Diệp Phi phàm nhân như vậy, giống như thiên lộ bình thường, đi để cho người ta tuyệt vọng. 

Cũng may Diệp Phi từ nhỏ tập võ, nội lực đã đạt ám kình, mặc dù trên đường đi đã trải qua không ít gian nan khúc chiết, nhưng cuối cùng đều biến nguy thành an. 

Nửa năm sau, hắn rốt cục thuận lợi đã tới Thanh Tùng Sơn. 

Nếu không có hắn thân thủ không tệ, tùy thời đều có thể săn được thịt rừng, sợ là thêm nửa năm nữa, cũng chưa chắc có thể đến nơi đây. 

“Cuối cùng đã tới.”

Nhìn trước mắt mênh mông dãy núi, Diệp Phi thở dài một hơi. 

Hắn tìm một khối đất trống trải, lấy ra khối ngọc bài kia, sau đó cắn nát ngón tay, lên trên nhỏ một giọt máu tươi. 

Máu tươi nhỏ giọt trên ngọc bài, trong nháy mắt liền bị ngọc bài hấp thu, ngay sau đó cái kia ngọc bài màu tím, toàn thân run lên, phát ra một đạo tử quang, trực tiếp bắn về phía Thanh Tùng Sơn chỗ sâu, biến mất không thấy. 

Mặc dù Diệp Phi không biết tử quang kia là cái gì, nhưng hắn còn có thể đoán được tác dụng của nó cho nên liền đứng tại chỗ, chờ đợi . 

Cùng lúc đó, Tiêu Diêu Môn thanh trúc trên đỉnh trong một tòa động phủ, một người mặc váy vàng mỹ phụ, đột nhiên mở hai mắt ra. 

“Hắn tới rồi sao?”

Mỹ phụ trong miệng thì thào, chậm rãi đứng người lên ngóng nhìn Thanh Tùng Sơn bên ngoài. 

Nơi đó, một đạo tử quang lóe lên mà tới, bay vào mỹ phụ bên hông. 

Nhìn thấy đạo tử quang này, mỹ phụ mắt lộ ra hồi ức chi sắc, tiếp lấy Ngọc Thủ vừa nhấc, lấy ra bên hông một khối ngọc bài màu tím. 

Ngọc bài này lại cùng Diệp Phi trong tay khối ngọc bài kia giống nhau như đúc. 

“Tư Vũ, ngươi lại tới đây một chút.”

Mỹ phụ môi anh đào khẽ mở, một đạo thanh âm uy nghiêm, liền truyền ra động phủ. 

“Tư Vũ gặp qua sư phụ.”

Mỹ phụ vừa dứt lời, một cái tươi đẹp răng trắng, có lồi có lõm thiếu nữ, đi vào động phủ khom người chào. 

“Ta một con của cố nhân tại ngoài núi chờ đợi, ngươi đi đem hắn tiếp dẫn tới.”

“Hắn là lần đầu tiên đến, trên đường ngươi có thể giới thiệu với hắn một hai.”

Nói, mỹ phụ ngón tay ngọc bắn ra, khối ngọc bài kia liền bay vào tên là Tư Vũ thiếu nữ trong tay. 

Thu hồi ngọc bài, thiếu nữ gật đầu xác nhận, lần nữa cúi người hành lễ ra động phủ. 

“Hạc mà, chúng ta cùng một chỗ bên dưới chuyến núi.”

Ngoài động phủ, thiếu nữ kia hướng về phía canh giữ ở cửa động một cái Tiên Hạc nở nụ cười xinh đẹp, sau đó mũi chân điểm một cái, liền rơi xuống Tiên Hạc trên lưng. 

“Lệ!”

Cái kia Tiên Hạc giống như có thể nghe hiểu nhân ngôn, xông thiếu nữ điểm nhẹ đầu lâu, sau đó ngửa đầu tê minh một tiếng sau, liền vỗ vội cánh, hướng về dưới núi bay đi. 

Tiên Hạc tốc độ phi hành rất nhanh, trong chớp mắt, liền biến mất tại trong tầng mây. 

Thanh Tùng Sơn bên ngoài, Diệp Phi đứng tại chỗ, mong mỏi cùng trông mong. 

Đợi chừng một canh giờ, đang lúc hắn chờ đến sốt ruột thời điểm, phương xa chân trời chỗ, xuất hiện một điểm đen. 

Điểm đen kia càng lúc càng lớn, mấy cái hô hấp sau, liền có thể thấy rõ hình dạng . 

“Thật là lớn Tiên Hạc!”

Khi thấy rõ điểm đen kia là cái gì đằng sau, Diệp Phi nhịn không được kinh hô một tiếng. 

Đó là một cái chiều cao hơn một trượng, đỉnh đầu đỏ tươi, cổ dài nhỏ, lông vũ trắng noãn trong vắt Tiên Hạc. 

Đây là Diệp Phi lần thứ nhất nhìn thấy hình thể khổng lồ như thế động vật. 

“Tiên Hạc trên thân đứng chính là tiên sư sao?”

Đợi Tiên Hạc càng bay càng gần, Diệp Phi phát hiện đứng tại Tiên Hạc trên lưng thiếu nữ, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền ngây dại. 

Thiếu nữ kia thân mang một bộ váy dài màu xanh, da trắng mỹ mạo, khuôn mặt như vẽ, mái tóc bay múa theo gió, nghiễm nhiên giống như tiên tử, tiêu sái phiêu dật. 

Trong khi hô hấp, Tiên Hạc liền đứng tại Diệp Phi Đầu đỉnh, thiếu nữ kia mũi chân điểm một cái, lặng yên rơi xuống bên cạnh hắn. 

“Uy, là ngươi muốn lên Tiêu Diêu Môn sao?”

Diệp Phi cái kia si ngốc bộ dáng, để thiếu nữ rất là hài lòng, hếch đã quy mô khá lớn cứng chắc, tay che đậy môi anh đào, giọng dịu dàng cười nói. 

“Về tiên sư, chính là tại hạ.”

Thiếu nữ tra hỏi, đánh thức ngẩn người Diệp Phi, hắn gấp hướng thiếu nữ kia cúi người hành lễ, không dám ngẩng đầu cùng thiếu nữ nhìn thẳng. 

“Tốt, vậy liền đi theo ta đi, sư tôn ngay tại thanh trúc ngọn núi chờ ngươi đấy.”

Nói, thiếu nữ tiến lên một bước, nâng lên Ngọc Thủ, bắt lấy Diệp Phi cánh tay, sau đó mũi chân điểm một cái, Diệp Phi bỗng cảm thấy thân thể nhẹ bẫng. 

Sau một khắc, hai người liền đứng ở Tiên Hạc trên lưng. 

Cái kia Tiên Hạc lưng bốn thước đến rộng, hai người song song mà đứng, cũng không lộ ra chen chúc. 

Đợi hai người đứng vững sau, không đợi thiếu nữ phân phó, cái kia Tiên Hạc liền ngửa đầu một tiếng huýt dài, cự sí một cánh, chở hai người, hướng về thanh trúc ngọn núi bay đi. 

Cảm thụ được bên tai hô hô tiếng gió, cùng cái kia lao vùn vụt mà qua ngọn núi cây cối, đứng tại Tiên Hạc trên thân, Diệp Phi động cũng không dám động. 

Hắn sợ hơi di động một chút, liền sẽ rơi xuống dưới, quẳng cái phấn thân toái cốt. 

Mặt khác, cùng thiếu nữ này cách xa nhau gần như thế, hắn thậm chí còn ngửi được thiếu nữ trên người tán phát ra trận trận thanh hương. 

Mùi thơm kia rất là đặc biệt, để trái tim của hắn, một mực bịch bịch nhảy không ngừng. 

“Khanh khách!”

“Không cần khẩn trương như vậy, rơi không được.”

Nhìn Diệp Phi khẩn trương như vậy, thiếu nữ kia mỉm cười, nói xong tại Tiên Hạc trên lưng, ung dung dạo qua một vòng. 

“Tiên sư chê cười.”

Diệp Phi hai mặt đỏ lên, ngượng ngùng cười nói. 

Có thể Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, trước đó phi hành còn rất là bình ổn Tiên Hạc, chẳng biết tại sao, lại lệ minh một tiếng, thân thể run rẩy lên. 

Đứng tại Tiên Hạc trên lưng hai người, chỗ nào còn đứng đến ổn, thân thể lập tức bắt đầu tả hữu lay động. 

Thiếu nữ kia dù sao cũng là tu tiên giả, điểm ấy xóc nảy, còn có thể khống chế. 

Có thể Diệp Phi chỉ là một võ giả, thân thể chỉ là lắc lư hai lần, liền mất thăng bằng, thẳng tắp từ Tiên Hạc trên lưng rớt xuống. 

“A!”

“Ngươi làm sao rơi xuống !”

Nhìn thấy Diệp Phi từ Tiên Hạc trên lưng rớt xuống, thiếu nữ trong lòng kinh hãi, vội vươn tay đi kéo. 

Mặc dù thiếu nữ tốc độ phản ứng rất nhanh, nhưng Diệp Phi giống như là nhận lấy thứ gì hấp dẫn một dạng, hạ lạc tốc độ cực nhanh, nàng quả thực là không có giữ chặt. 

Trong chốc lát, Diệp Phi liền biến mất tại thiếu nữ trong tầm mắt. 

“Xong!”

“Hắn vậy mà rớt xuống nơi đó!”

Thiếu nữ vừa định chỉ huy Tiên Hạc đuổi theo, nhưng khi nàng thấy rõ Diệp Phi rơi xuống địa phương sau, không khỏi sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc.