Chương 413: cái thứ ba đăng đỉnh

“Còn có thể chơi như vậy?”

Khi Diệp Phi hai chân một lần nữa rơi xuống trên bậc thang sau, không khỏi gãi đầu một cái.

Cảm giác vòng thứ nhất này khảo nghiệm rất có ý tứ.

Đồng thời, hắn cũng cảm thán khống chế mảnh không gian này trận pháp huyền diệu.

Có thể làm được tình trạng như thế, trận pháp này cấp bậc, tối thiểu là trung phẩm tiên trận.

So với hắn thiết kế cái kia tự động bán đan dược trận pháp, cần phải cao cấp nhiều.

Cái kia dù sao chỉ là rất nhỏ một cái phạm vi, có thể trận pháp này phạm vi rất lớn.

Bất quá, thông qua lần này nếm thử, Diệp Phi cũng biết vòng thứ nhất này làm như thế nào xông.

Hắn vừa rồi trực tiếp bị truyền tống đến nơi đây, hẳn là bởi vì hắn luyện chế ra đan dược phẩm giai tương đối cao nguyên nhân.

Nếu là vừa rồi hắn luyện chế ra Tiên Linh đan, chỉ có một viên thượng đẳng phẩm chất lời nói, đoán chừng sẽ không bị truyền tống khoảng cách xa như vậy.

Thậm chí còn không đạt được yêu cầu.

Có ý nghĩ này đằng sau, Diệp Phi trong lòng liền đã nắm chắc, bước nhanh hướng về phía trên bò đi.

Quả nhiên, mười cái cầu thang sau, hắn thấy được một gốc kim diễm huyền hoa.

“Lần này hẳn là muốn luyện chế Tam Hoa ngọc lộ hoàn.”

Chỉ là nhìn một gốc tiên dược, Diệp Phi liền suy đoán ra lần này hẳn là luyện đan dược gì.

Sự thật cũng đúng như hắn suy đoán như thế, Thiên La tiên hoa cùng ba màu Huyết Lan lần lượt bị hắn phát hiện.

Gom góp ba loại dược liệu này sau, Diệp Phi phía trước xuất hiện lần nữa một đạo màn sáng trong suốt, ngăn cản lại đường đi của hắn.

Lần này, Diệp Phi không có chần chừ nữa, thần niệm khẽ động đem đan lô đem ra.

Hơn phân nửa khắc sau, theo một trận nồng đậm mùi thuốc truyền ra, Tam Hoa ngọc lộ hoàn, bị Diệp Phi luyện chế thành công đi ra.

Cái này sáu viên Tam Hoa ngọc lộ hoàn, vẫn như cũ là thượng đẳng phẩm chất.

Trận pháp cảm ứng được đan dược phẩm chất sau, cỗ lực lượng vô hình kia xuất hiện lần nữa, trực tiếp mang theo Diệp Phi, vượt qua 200 đạo cầu thang.

Sau đó cùng vừa rồi không sai biệt lắm, Diệp Phi đầu tiên là luyện chế ra một lò tam văn thanh hư đan, tiếp lấy lại luyện chế ra một lò Tam Nguyên Thái Ất Đan.

Phân biệt vượt qua 200 đạo cầu thang, cuối cùng trực tiếp đăng đỉnh.

Diệp Phi tốc độ rất nhanh, trước trước sau sau, bất quá hao tốn gần nửa canh giờ.

Khi Diệp Phi đứng ở bậc thang đỉnh thời điểm, phát hiện nơi này còn không có những người khác.

Mà lại, nơi này y nguyên có thần thức cấm chế cùng cấm chế cấm bay.

Phía trước tối tăm mờ mịt một mảnh, không nhìn rõ thứ gì, hắn muốn đi đi về trước, có trận pháp cách trở, căn bản là không cách nào tiến lên.

Bất quá, tại hắn hai bên trái phải, đều có một đầu bốn thước đến rộng đường nhỏ đá xanh, thông hướng phía trước.

Diệp Phi thử bên dưới, cái này trên đường nhỏ là không có cái gì cấm chế, có thể tự do thông hành.

“Đây rốt cuộc là cái gì phá thi đấu a?”

“Đều xông qua vòng thứ nhất, ngay cả phe tổ chức bóng người đều không nhìn thấy một cái.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, tùy tiện lựa chọn một bên, dọc theo đường nhỏ đá xanh, hướng về phía trước nhanh chóng đi đến.

Đi suốt đại khái bảy tám dặm, đi ngang qua hai cái cầu thang cửa vào sau, mới ở phía trước phát hiện một cái hình vuông quảng trường nhỏ.

Toà quảng trường này không lớn, chỉ có 200 trượng vuông.

Diệp Phi chạy đến thời điểm, trên quảng trường đã tới hai người.

Hai người này Diệp Phi đều biết, một cái là Diệp Linh, một cái khác là nữ tử váy vàng kia.

Lúc này, hai người chính trò chuyện cái gì, nhìn xem rất hợp ý dáng vẻ.

Thấy qua tới là Diệp Phi sau, nữ tử váy vàng kia cảm thấy kinh ngạc, rất nhanh liền nhíu nhíu mày, lôi kéo Diệp Linh đi quảng trường một bên khác.

“Hừ!”

“Đăng đồ tử!”

Đến một bên khác sau, nữ tử váy vàng kia vẫn không quên đối với Diệp Phi khẽ gắt một ngụm, lộ ra một cái chán ghét biểu lộ.

Dù sao, Diệp Phi cho lúc trước nàng ấn tượng thực sự quá kém.

Một màn này, để đi theo nữ tử váy vàng bên người Diệp Linh, âm thầm cười trộm không thôi, vụng trộm nhìn xem Diệp Phi, một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Gặp nữ tử váy vàng như vậy, Diệp Phi lần này thật không có đi lên dây dưa.

Bất kể nói thế nào, nơi này là người ta vực chủ địa bàn.

Mà nơi này, phát sinh gió thổi cỏ lay, khẳng định tránh không khỏi vực chủ tai mắt.

Hắn hiện tại đi lên, đây không phải là tự làm mất mặt, đó là đang tìm c·ái c·hết.

“Tiên tử muội muội, ta nói đều là thật.”

“Nữ tử kia thật là ta đại lão bà, ta dám thề với trời.”

Diệp Phi mặc dù không hơn đi, nhưng vẫn là lên tiếng giải thích một câu.

Giải thích xong, hắn liền không có lại để ý tới hai nữ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhắm mắt cảm ngộ.

Diệp Phi phát hiện, nơi này mặc dù có thần thức hạn chế, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, nơi này lực lượng pháp tắc, muốn so địa phương khác mạnh rất nhiều, lại càng dễ cảm ngộ.

Dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn có thể nào buông tha?

Mặc dù thời gian còn lại không dài, nhưng là có thể cảm ngộ một điểm là một chút.

“Gia hỏa này, người mặc dù dáng dấp xấu, nhưng lại thật thông minh.”

Nhìn thấy Diệp Phi vậy mà tại nhắm mắt cảm ngộ lực lượng pháp tắc, nữ tử váy vàng kia trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ.

“Thông minh cái gì?”

“Nơi này có cái gì khác biệt sao?”

Diệp Linh ra vẻ không hiểu hỏi.

“Tỷ tỷ có chỗ không biết, nơi này trận Pháp Tướng đối đặc thù, tại trong trận pháp này, lực lượng pháp tắc lại so với bên ngoài mạnh không ít, cảm ngộ lời nói sở trường gấp rưỡi.”

Nữ tử váy vàng cười giải thích nói.

“Thì ra là thế a!”

“Nói như vậy, gia hỏa này xác thực thật thông minh.”

“Đúng rồi, muội muội có thể nói cho ta biết, ba ngày trước, gia hỏa này cho ngươi xem cái gì sao?”

“Vậy mà để cho ngươi tức giận như vậy?”

Nghe nữ tử váy vàng lời nói, Diệp Linh hình như có sở ngộ, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại hiếu kỳ nhìn về phía nữ tử váy vàng.

“Tỷ tỷ ngươi cũng đừng hỏi, mắc cỡ c·hết người ta rồi.”

“Đăng đồ tử này, cho ta nhìn nữ tử kia tướng mạo, cùng ta không hề giống, rõ ràng chính là muốn mượn cơ hội bắt chuyện.”

Gặp Diệp Linh nói, nữ tử váy vàng kia sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hung hăng trừng Diệp Phi một chút.

“A?”

“Nữ tử kia muội muội thật sự không biết?”

Diệp Linh nhãn châu xoay động, lại hỏi.

“Đương nhiên không nhận ra!”

“Ta cơ bản đều không có đi ra cái này vô địch đảo, như thế nào lại nhận biết những người khác a.”

Nữ tử váy vàng nhẹ lay động vầng trán.

Thấy vậy, Diệp Linh cũng không có hỏi lại, hai người nói chuyện phiếm lên mặt khác nội dung.

Bởi vì nữ tử váy vàng rất ít ra ngoài, cho nên nàng đối với Diệp Linh giảng ngoại giới sự tình, đều cảm thấy rất hứng thú, nghe được phi thường nhập thần.

Một khắc đồng hồ sau, bắt đầu có từng cái tiên đan sư lần lượt đăng đỉnh cũng tìm được nơi này.

Sau khi tới, nhìn đến đây không có những vật khác sau, cũng đều tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Theo thời gian trôi qua, trên quảng trường tiên đan sư càng ngày càng nhiều.

Thời gian hết hạn thời điểm, trên quảng trường này tiên đan sư số lượng, đạt đến 288 người.

Ngạnh sinh sinh bị quét xuống 202 người.

Tỷ lệ này, có chút vượt quá Diệp Phi đoán trước.

Hắn không nghĩ tới, tới những tiên đan này sư, luyện đan trình độ kém lại có nhiều như vậy.

Liền ngay cả Vọng Hải tiên tông, bị trái nghe lạnh ký thác kỳ vọng mặt khác chín tên tiên đan sư, cũng có hai tên bị đào thải.

Cái này vẻn vẹn khảo nghiệm hạ phẩm tiên đan luyện chế a, ngay cả phủ vực chủ người còn không có nhìn thấy đâu, liền trực tiếp bị đào thải, quả thực có chút mất mặt.

“Vòng thứ nhất kết thúc, thành công qua quan nhân số là 288 người.”

“Hiện tại, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai —— tốc độ.”

“Trong vòng một canh giờ, luyện chế trung phẩm tiên đan số lượng đạt tới hai mươi khỏa tấn cấp vòng tiếp theo.”

Vòng thứ nhất thời gian vừa mới kết thúc, đám người bên tai, lại lần nữa vang lên thanh âm của lão giả kia.

Tiếp lấy, từng cái đường kính có sáu thước lớn nhỏ Thạch Đài, từ trên trời giáng xuống, lơ lửng đến cách mặt đất cao khoảng một trượng địa phương.

Những bệ đá này vừa vặn hai trăm tám mươi tám cái.

Mỗi cái trên bệ đá, đều để đó một cái tử kim đan lô cùng một cái hộp gỗ.

Trong hộp gỗ thả chính là trung phẩm tiên đan ngũ tàng quy nguyên đan dược liệu, hết thảy có tám phần.

Rất rõ ràng, lần này luyện đan, cần dùng cái này tử kim đan lô, không thể dùng chính mình mang.

Đôi này chúng tiên đan sư tới nói, đều là một cái lớn vô cùng khảo nghiệm.