Chương 268: Lãnh Tuyền Cơ động sát cơ

Lãnh Hợp mắng Diệp Tu Văn là cẩu tạp chủng, cái này khí Diệp Phi làm sao có thể chịu được?

“Ta nhìn ngươi mới là tạp chủng.”

Diệp Phi ánh mắt Nhất Ngưng, tức giận quát.

Tiếp lấy thân hình hắn lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Lãnh Hợp trước mặt, sau đó tay phải cao cao giơ lên.

“Đùng!”

Theo một đạo tiếng tát tai vang dội truyền ra, Lãnh Hợp cả người liền nghiêng bay ra ngoài vài chục trượng, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Cả người trực tiếp ngất đi.

Một cái đại thừa sơ kỳ cường giả, lại bị Diệp Phi một cái hợp thể tu sĩ, trực tiếp một bạt tai cho đánh ngất xỉu.

Một màn này, thấy hiện trường đám người không khỏi một trận kinh ngạc.

Liền ngay cả Lãnh Tuyền Cơ nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Diệp Phi vừa rồi tốc độ quá nhanh, cho dù là Độ Kiếp sơ kỳ nàng, đều không có thời gian phản ứng.

“Rác rưởi!”

Nhìn xem ngất đi Lãnh Hợp, Diệp Phi không khỏi khẽ gắt một ngụm, thân hình lóe lên, đi tới Lãnh Thanh Nghiên cùng Diệp Tu Văn bên người.

“Các ngươi không có sao chứ?”

Diệp Phi quan tâm hỏi.

“Không có việc gì, dù nói thế nào ta đều độ kiếp rồi, các nàng muốn cầm xuống ta cũng không phải chuyện dễ dàng.”

Lãnh Thanh Nghiên khe khẽ lắc đầu, một mặt tự tin nói.

“Đúng vậy a cha.”

“Mẹ ta có thể lợi hại, hai cái này thối bà tám liên thủ đều không làm gì được ta mẹ.”

Diệp Tu Văn bận bịu hưng phấn mà nói ra.

Giọng nói kia rất là tự hào.

“Bất quá, cha ngươi cũng rất lợi hại, một bàn tay liền đem cái kia con rệp cho đánh ngất xỉu.”

Diệp Tu Văn nhìn thấy đã bị Lãnh Tuyền Cơ từ dưới đất dìu dắt đứng lên Lãnh Hợp, bận bịu lại bổ sung.

Đối với Diệp Phi càng là một mặt sùng bái.

Phải biết, Diệp Phi mới hợp thể tu vi a, đã vậy còn quá cường hãn, có thể vượt cấp miểu sát đại thừa tu sĩ.

“Ngươi đạt được Tổ Tước chi huyết?”

Diệp Tu Văn tiếng nói vừa dứt, Lãnh Thanh Nghiên liền đầy cõi lòng mong đợi hỏi hướng về phía Diệp Phi.

Lúc này, ở trong mắt nàng, chỉ có chuyện này trọng yếu nhất.

Bởi vì nó quan hệ đến Diệp Tu Văn tương lai.

“Đương nhiên.”

“Lần này không chỉ có đạt được Tổ Tước chi huyết, còn có cái này đâu?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

Nói, hắn ngón tay phải hướng về phía trước không xa mặt hồ nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau một khắc, phương viên mấy trăm dặm hồ lớn, đột nhiên hồng quang lóe lên, hóa thành một đạo xích hồng sắc vòng tròn.

Vòng tròn này vừa mới huyễn hóa mà ra liền cấp tốc thu nhỏ, biến thành lớn chừng bàn tay sau, bay vào Diệp Phi trong tay.

Mà trước đó hồ lớn vị trí, lại biến thành một mảnh bằng phẳng bãi cỏ.

Lớn như vậy hồ, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Thấy mọi người tại đây nghẹn họng nhìn trân trối, cùng nhau nhìn về hướng Diệp Phi trong tay vòng tròn.

“Đây là Chu Tước Hoàn?”

Nhìn xem Diệp Phi trong tay xích hồng sắc vòng tròn, Lãnh Thanh Nghiên thanh âm có chút run rẩy mà hỏi thăm.

Làm chu tước tộc thánh nữ, chu tước tộc thánh vật, Lãnh Thanh Nghiên đương nhiên là nhận biết.

“Chính là.”

“Đây là Tổ Tước tiền bối đưa cho ta.”

Diệp Phi gật đầu cười.

Hắn khi lấy được Tổ Tước truyền thừa đằng sau, liền biết, lúc trước hắn tiến vào không gian kia, chính là Chu Tước Hoàn.

Hấp thu Tổ Tước tinh huyết sau, cái này Chu Tước Hoàn liền cùng hắn huyết mạch tương liên.

Nhìn thấy Diệp Phi trong tay cầm là Chu Tước Hoàn sau, Lãnh Tuyền Cơ trong mắt vẻ tham lam lóe lên một cái rồi biến mất.

“Chu Tước Hoàn là ta chu tước tộc thánh vật, có thể nào giao cho ngươi một ngoại nhân.”

Lời nói nói ra đồng thời, Lãnh Tuyền Cơ thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di đến Diệp Phi trước người, đưa tay liền muốn c·ướp đoạt Diệp Phi trong tay Chu Tước Hoàn.

Lãnh Tuyền Cơ động tác rất đột ngột, tăng thêm nàng lại là Độ Kiếp cường giả, tốc độ đặc biệt nhanh.

Thậm chí ngay cả đứng tại Diệp Phi bên người Lãnh Thanh Nghiên đều không có kịp phản ứng.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, Diệp Phi trong tay Chu Tước Hoàn nếu không bảo đảm thời điểm.

Diệp Phi lại trống rỗng biến mất khỏi chỗ cũ, Lãnh Tuyền Cơ lập tức bắt hụt.

Cái này khiến Lãnh Tuyền Cơ lập tức cứ thế ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Thật sự là thượng bất chính hạ tắc loạn.”

Đang lúc Lãnh Tuyền Cơ ngây người thời điểm, Diệp Phi có chút đau lòng nhức óc tiếng thở dài, đột nhiên từ phía sau nàng truyền tới.

Dọa đến Lãnh Tuyền Cơ một cái giật mình.

“Làm sao có thể?”

“Tốc độ của ngươi làm sao có thể nhanh như vậy?”

Lãnh Tuyền Cơ bỗng nhiên quay đầu, bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Phi hỏi.

“Không phải ta quá nhanh, là ngươi quá cặn bã.”

“Cái này Chu Tước Hoàn là Tổ Tước truyền thừa cho ta, chỉ nhận ta một người, ngươi c·ướp đi cũng là vô dụng.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, trực tiếp tay phải duỗi ra, đem Chu Tước Hoàn đặt tới Lãnh Tuyền Cơ trước mặt.

“Chu Tước Hoàn là của ta.”

Mới vừa rồi còn có nghi ngờ Lãnh Tuyền Cơ, nhìn thấy Chu Tước Hoàn gần trong gang tấc, trong mắt tinh quang lập tức lóe lên, lần nữa đưa tay đến đoạt.

“Muốn cho ngươi chính là, làm gì c·ướp đoạt đâu?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, tùy ý Lãnh Tuyền Cơ đem Chu Tước Hoàn nắm ở trong tay.

“Ha ha!”

“Chu Tước Hoàn là của ta.”

Cầm tới Chu Tước Hoàn Lãnh Tuyền Cơ, lập tức cuồng tiếu lên tiếng, thân hình lóe lên về tới Lãnh Hợp bên người.

“Phu Quân ngươi......”

Nhìn thấy Diệp Phi tùy ý Lãnh Tuyền Cơ đem Chu Tước Hoàn c·ướp đi, Lãnh Thanh Nghiên lập tức khẩn trương, liền muốn tiến lên đi đem Chu Tước Hoàn c·ướp về.

“Không có việc gì, dù cho nàng cầm đi, nàng cũng không dùng đến.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, đưa tay đem có chút kích động Lãnh Thanh Nghiên cho ngăn lại.

“Thế nhưng là......”

Lãnh Thanh Nghiên muốn nói lại thôi.

“Không có chuyện gì.”

“Không tin ngươi nhìn.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, ngón trỏ tay phải hướng về Lãnh Tuyền Cơ phương hướng nhẹ nhàng điểm một cái.

Ngay sau đó, cầm Chu Tước Hoàn, chuẩn bị bỏ chạy Lãnh Tuyền Cơ, bỗng nhiên cảm thấy tay bên trong Chu Tước Hoàn đang nhanh chóng biến lớn, còn càng ngày càng nặng.

Chỉ là trong chớp mắt, liền dài đến lớn bằng cánh tay, hơn nữa còn tại tiếp tục lớn lên.

Bất thình lình biến hóa, để Lãnh Tuyền Cơ trong lòng cảm giác nặng nề, bận bịu cầm trong tay Chu Tước Hoàn ném ra ngoài, rơi xuống phía trước trên mặt đất.

Nàng không thể không làm như thế, nếu không, nàng sẽ Chu Tước Hoàn đè ở.

“Chuyện gì xảy ra?”

Một mực chưa lên tiếng Lãnh Lan Nhược mau tới trước, không hiểu hỏi.

“Khẳng định là tiểu tử kia giở trò quỷ.”

“Muốn đoạt lại Chu Tước Hoàn, nhất định phải g·iết tiểu tử kia.”

Lãnh Tuyền Cơ hung dữ nhìn về hướng Diệp Phi.

Dù sao, Diệp Phi không c·hết, cái này Chu Tước Hoàn người sở hữu hay là Diệp Phi, cho dù là nàng nắm bắt tới tay, y nguyên có thể bị Diệp Phi điều khiển.

“Cái này......”

Gặp Lãnh Tuyền Cơ đối với Diệp Phi động sát tâm, Lãnh Lan Nhược lập tức lộ vẻ do dự.

Bất kể nói thế nào, Diệp Phi đạt được Tổ Tước chi huyết, đã là chu tước tộc người.

Lãnh Tuyền Cơ c·ướp đoạt Diệp Phi bảo vật vốn cũng không đối với, nếu là lại cử động sát tâm lời nói, cũng có chút quá mức.

“Giết tiểu tử này không cần tỷ tỷ động thủ, tỷ tỷ chỉ cần giúp ta ngăn chặn Lãnh Thanh Nghiên tiện nhân kia liền tốt.”

Lãnh Lan Nhược trong lòng cố kỵ, Lãnh Tuyền Cơ đương nhiên biết rõ, nàng nhìn xem Diệp Phi bên cạnh Lãnh Thanh Nghiên âm lãnh nói ra.

“Tốt a.”

“Bất quá, ta chỉ giúp ngài ngăn chặn Thanh Nghiên Thánh Nữ nửa nén hương thời gian.”

Lãnh Lan Nhược suy nghĩ một chút, hay là ứng thừa xuống tới.

Hai người đang khi nói chuyện, Diệp Phi đã đem Chu Tước Hoàn thu vào.

“Phu Quân, nếu không ngươi trước trốn đi, ta đến ngăn chặn hai người bọn họ.”

Lãnh Thanh Nghiên có chút lo âu nói ra.

Lãnh Tuyền Cơ cùng Lãnh Lan Nhược lời nói, nàng toàn nghe được.

“Không có việc gì!”

“Lãnh Tuyền Cơ cái kia bà tám không làm gì được ta.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói, không có chút nào lo lắng.

“Có thể nàng là Độ Kiếp cường giả a.”

Gặp Diệp Phi không đi, Lãnh Thanh Nghiên có chút nóng nảy.

“Độ Kiếp cường giả thì như thế nào?”

“Nam nhân của ngươi cũng không phải bùn nặn, ngươi liền đợi đến nhìn tốt a.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Hừ!”

“Ngươi chính là huyền thạch làm, ta hôm nay cũng phải đem ngươi tiêu diệt.”

Đúng lúc này, Lãnh Tuyền Cơ hừ lạnh một tiếng, tay phải vừa nhấc, một bàn tay cực kỳ lớn, liền cách không hướng về Diệp Phi chộp tới.

Nhìn thấy bàn tay này, Lãnh Thanh Nghiên mày liễu dựng lên, phất ống tay áo một cái, liền muốn xuất thủ ngăn cản.

Nhưng Lãnh Lan Nhược cũng không có cho nàng cơ hội này, nương theo lấy đạo đạo tiếng xé gió truyền đến, vài gốc chân khí biến thành mũi tên, hướng phía Lãnh Thanh Nghiên bắn thẳng đến mà đến.

Mà Lãnh Lan Nhược theo sát phía sau, lại hóa thành một cái dài ước chừng hơn 500 trượng chu tước, nhào về phía Lãnh Thanh Nghiên.