Chương 419: cảm ngộ « Hỗn Độn vạn vật đồ lục »

Cho tới nay, Diệp Phi đem trọng điểm đều đặt ở Giang Mộng Vân trên người các nàng.

Cũng không có nhớ tới cùng các nàng cùng một chỗ biến mất Thượng Quan Nhiên, thậm chí đã sớm đem cái tên này cấp quên mất rồi.

Nếu như không phải lần nữa nghe được Thượng Quan Vô Địch cái tên này, hắn có vẻ như còn muốn không nổi.

Mà lại, hắn còn nghe được Diệp Linh hô nữ tử váy vàng kia Thượng Quan Muội Muội, nghĩ đến nữ tử váy vàng kia cũng là Thượng Quan gia người.

Vậy có hay không một loại khả năng, nữ tử váy vàng thủ pháp luyện đan không phải Giang Mộng Vân dạy, mà là Thượng Quan Nhiên dạy.

Nghĩ đến đây loại khả năng, Diệp Phi trong lòng lập tức liền kích động, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Trải qua một loạt này suy đoán, Diệp Phi cảm thấy, Giang Mộng Vân các nàng, có tám thành khả năng tại cái này Vô Địch Đảo bên trên.

Hắn hiện tại sở dĩ không cảm ứng được Hỗn Độn nặc mây tồn tại, là bởi vì nơi này trận pháp cách trở nguyên nhân.

Thần thức của hắn căn bản là dò xét không đi ra.

Nếu như không phải cùng Thượng Quan Vô Địch cách xa nhau quá gần, hắn thậm chí kết nối lại quan vô địch trên người Hỗn Độn chi khí đều không cảm ứng được.

Ngay tại Diệp Phi suy nghĩ phức tạp ở giữa, tất cả mọi người luyện đan kết thúc.

Tiếc nuối là, ngoại trừ Diệp Phi, những người khác không có luyện chế ra thất bảo say thần đan, liền ngay cả nữ tử váy vàng cùng Diệp Linh cũng là như thế.

Dù sao, thượng phẩm đan dược không phải muốn luyện thành có thể luyện được.

Cần không ngừng mà tích lũy cùng nếm thử.

Liền ngay cả Diệp Phi, lúc trước dùng Dược Thần đỉnh luyện chế thời điểm, cũng thất bại nhiều lần.

Chớ nói chi là loại này phổ thông đan lô, vẻn vẹn năm lần, còn thiếu rất nhiều.

“Vòng thứ năm kết quả đã xuất, chỉ có Vọng Hải Tiên Tông Diệp Phi, luyện chế thành công ra thất bảo say thần đan.”

“Dựa theo quy tắc, Diệp Phi trở thành lần này Đan Đạo thi đấu hạng nhất, thu hoạch được « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».”

“Sau đó trăm năm thời gian, Vọng Hải Tiên Tông Sở giao thuế má, hàng năm giảm bớt ba thành.”

“Lần này Đan Đạo thi đấu tên thứ hai là Vô Địch Đảo Thượng Quan Yến, lấy được ngũ uẩn thăng tiên đan một viên.”

“Người thứ ba là Thiên Nguyên tiên tông Diệp Linh, lấy được Thượng phẩm Tiên khí đan lô một cái......”

Tất cả mọi người luyện chế kết thúc về sau, lão giả tóc trắng liền đứng ở trước đài cao, cao giọng tuyên bố lần này Đan Đạo thi đấu kết quả cuối cùng cùng ban thưởng.

Tiếp lấy, trên bầu trời 49 đạo thân ảnh, tại thượng quan vô địch dẫn đầu xuống, liên tiếp rơi xuống.

“Thanh Dương, những phần thưởng này ngươi đến ban phát.”

“Diệp Phi, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi cảm ngộ « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».”

Rơi xuống đằng sau, Thượng Quan Vô Địch phất ống tay áo một cái, ném cho lão giả tóc trắng kia một cái nhẫn trữ vật sau, liền quay đầu nhìn Diệp Phi một chút.

Không đợi Diệp Phi trả lời, hắn lại lần nữa phất ống tay áo một cái, cùng Diệp Phi biến mất ngay tại chỗ.

Khi Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch thân hình hiển hiện thời điểm, hai người đã đứng ở trong một tòa đại điện.

Đây là một cái hình tròn đại điện, phi thường lớn, cho người ta một loại to lớn mà cảm giác thần bí.

Ở chỗ này, thần thức của hắn mặc dù khôi phục một chút, nhưng chỉ hạn tại đại điện phạm vi bên trong.

Bên ngoài đại điện tất cả tin tức, hắn dò xét không đến mảy may.

Sau khi đi vào, Diệp Phi đứng tại chỗ, tò mò đánh giá nơi này.

Toàn bộ đại điện tản ra khí tức cổ xưa, trên vách tường khắc đầy phù văn thần bí. Tại giữa đại điện, đứng sừng sững lấy một tòa bia đá to lớn, phía trên khắc đầy kỳ quái Phù Văn cùng đồ án.

Những phù văn này cùng đồ án rất là đặc biệt, Diệp Phi chưa bao giờ thấy qua.

“Tấm bia đá này chính là « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».”

Nhìn thấy Diệp Phi ánh mắt tò mò kia, Thượng Quan Vô Địch thần bí cười nói.

“Đây là « Hỗn Độn vạn vật đồ lục »?”

Nghe được đáp án này, Diệp Phi không khỏi một trận kinh ngạc.

Tại trong sự nhận thức của hắn, « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » hẳn là một viên ngọc giản, không có nghĩ rằng lại là tòa bia đá.

“Cùng ngươi nghĩ không giống với đi?”

“Ta lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, cùng nét mặt của ngươi một dạng.”

Thượng Quan Vô Địch đi đến trước tấm bia đá, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve phía trên Phù Văn, ánh mắt thâm thúy, giống như là đang nhớ lại đi qua một ít hình ảnh.

“Thứ này sợ là cần cảm ngộ đi?”

Nhìn xem trên tấm bia đá Phù Văn cùng đồ án, Diệp Phi thử thăm dò.

“Đương nhiên.”

“Nếu là ngươi cảm ngộ không ra bên trong huyền bí lời nói, cơ hội lần này sợ là liền lãng phí.”

Thượng Quan Vô Địch thu hồi vuốt ve bia đá tay phải, lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

“Có thời gian hạn chế sao?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Trong lòng của hắn giờ phút này phiền muộn không gì sánh được.

Tên thứ nhất này ban thưởng, nhìn xem mê người, nhưng chỉ là một tấm bánh nướng.

Có thể ăn được hay không đến, còn phải xem chính mình có hay không cơ duyên này.

“Có!”

“Tấm bia đá này, mỗi cái Tiên Nhân chỉ có một lần lĩnh hội cơ hội, lĩnh hội thời gian là một ngày.”

“Chỉ cần vượt qua thời gian này, vô luận lĩnh hội bao nhiêu lần, lĩnh hội bao lâu, đều sẽ không còn có bất luận thu hoạch gì.”

“Một ngày này thời gian, ngươi có thể tìm hiểu ra bao nhiêu nội dung, toàn bộ nhờ cá nhân cơ duyên và tạo hóa.”

“Hiện tại ngươi bắt đầu cảm ngộ đi, cảm ngộ xong ta có một số việc muốn cùng ngươi giảng.”

Thượng Quan Vô Địch gật đầu giải thích nói, giải thích xong, hắn liền quay người rời đi đại điện.

“Có việc cùng ta giảng?”

“Là có chuyện gì đâu?”

Nhìn xem Thượng Quan Vô Địch bóng lưng rời đi, Diệp Phi trong lòng nghi hoặc không thôi.

Bất quá, hắn rất nhanh liền dứt bỏ trong lòng những này lo lắng suy nghĩ, cất bước đi tới ở trung tâm trước bia đá.

Diệp Phi ngẩng đầu nhìn chăm chú trên tấm bia đá Phù Văn cùng đồ án, cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí từ đó tán phát đi ra.

Lực lượng thần bí này rất là đặc biệt, để Diệp Phi có loại hình như có sở ngộ cảm giác, nhưng cẩn thận cảm ngộ lời nói, lại không có thu hoạch gì.

Diệp Phi biết, cảm ngộ đạo lực lượng này cũng không dễ dàng, dứt khoát trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Hắn nhắm hai mắt lại, thần thức thả ra, đem toàn bộ bia đá đều bao phủ.

Rất nhanh, trên tấm bia đá tất cả Phù Văn cùng đồ án, liền toàn bộ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Tại cả thể xác và tinh thần hắn cảm ngộ thời điểm, những cái kia lực lượng thần bí, giống như là nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, một chút xíu tụ hợp vào đến Diệp Phi trong đan điền.

Nơi đó, Hỗn Độn Thế Giới bắt đầu càng không ngừng xoay tròn, đem những lực lượng thần bí kia một chút xíu hấp thu.

Theo Hỗn Độn Thế Giới hấp thu lực lượng thần bí càng ngày càng nhiều, Diệp Phi đối với những phù văn kia cùng đồ án vậy mà từ từ có cảm ngộ.

Mà lại cảm ngộ càng ngày càng sâu.

Trong bất tri bất giác, hắn đã có thể đem những cái kia phù văn thần bí cùng đồ án, tùy ý tổ hợp.

Loại tổ hợp này, để Diệp Phi cảm thấy chấn kinh.

Hắn phát hiện, những bức vẽ kia mỗi một loại tổ hợp, đều là một loại tiên dược hoặc là vật liệu, những phù văn kia thì là loại này tiên dược hoặc tài liệu giới thiệu.

Mới đầu thời điểm, Diệp Phi cảm ngộ một loại tổ hợp, còn cần mười mấy hơi thở thời gian.

Sau đó càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Đại khái tầm nửa ngày sau, đột nhiên, từng đạo hào quang sáng tỏ từ trên tấm bia đá phát ra, chiếu sáng toàn bộ đại điện.

Những cái kia phù văn thần bí cùng đồ án, theo quang mang tản ra, lại từ trên bia đá kia bay ra.

Tại Hỗn Độn Thế Giới không ngừng xoay tròn bên dưới, những phù văn kia cùng đồ án, lại bị Diệp Phi đan điền, một mạch cho hấp thu hầu như không còn.

Phù Văn hầu như không còn, quang mang tiêu tán.

Tấm bia đá kia biến thành khắp nơi trụi lủi, không còn nửa điểm Phù Văn cùng đồ án vết tích.

Mặc dù những phù văn kia cùng hình ảnh bị Hỗn Độn Thế Giới hấp thu, nhưng lại xuất hiện ở Diệp Phi trong đầu.

Bị hắn bằng tốc độ kinh người không ngừng mà hấp thu tiêu hóa, biến thành một vài bức hình ảnh.

Bảy mệnh hoàn hư đan, cửu khiếu nguyên khí đan, cửu chuyển hoàn hồn đan, Hỗn Nguyên ngộ đạo đan, thiên lôi huyền châu, huyền kim Huyết Sâm, Xích Dương Tinh, phần thiên trúc......

Trong tấm hình là từng tấm đan phương, mỗi loại thiên tài địa bảo, tựa như tia chớp từ Diệp Phi trước mắt xẹt qua, bị hắn một mực nhớ kỹ.

Sau một hồi lâu, Diệp Phi chậm rãi mở mắt, từ dưới đất đứng lên.

Lần nữa ngửa đầu nhìn về phía trước mắt bia đá, Diệp Phi vô hỉ vô bi, ngón tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, bia đá kia liền hóa thành điểm điểm ánh sáng, bị đại điện trên vách tường Phù Văn hấp thu.

Hấp thu xong những này ánh sáng đằng sau, quy mô này to lớn đại điện, lại bắt đầu phi tốc xoay tròn.