Chương 482: bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau

Bọn hắn một nhóm hết thảy có tám người, kém nhất đều là Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Hơn một dặm khoảng cách, tám người lách mình liền tới.

Nam tử áo đỏ cùng nữ nhân kia càng là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, vượt qua trong cốc đám người, từ trong sơn cốc bên cạnh, đem trong cốc Tam Tông tu sĩ cho vây ở ở giữa.

“Bì Nam Phong?”

“Cốc Tiêu?”

“Mục Thanh Vân?”

“Các ngươi đây là ý gì?”

Khi Lục Chiêu thấy rõ vây khốn chính mình người diện mạo thời điểm, sắc mặt đại biến, ngạc nhiên hỏi.

Không chỉ có là hắn, Tiêu Ngọc Lâm, Đinh Nguyên sáu người, cũng đều từng cái mặt lộ vẻ kh·iếp sợ, lập tức đề phòng rồi lên.

Vừa rồi biến hóa quá mức đột nhiên, mấy người căn bản cũng không có cơ hội phản ứng, liền bị vây ở ở giữa.

“Ý gì?”

“Ha ha!”

“Đều lúc này, ngươi vẫn chưa rõ sao?”

Đứng tại trong sơn cốc bên cạnh nam tử áo đỏ, nhếch miệng cười một tiếng, một mặt vẻ trào phúng.

“Cốc Tiêu, hẳn là đây hết thảy, đều là ngươi Đông Hải đấu giá các âm thầm an bài?”

“Động phủ này tin tức, cũng là ngươi tại đấu giá hội trước, cố ý để lộ cho ta?”

Lục Chiêu Song Nhãn gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo đỏ kia, thanh âm lạnh lùng.

“Không sai!”

“Ta không nói trước tiết lộ cho ngươi, ngươi lại thế nào có thời gian chuẩn bị nhiều như vậy tiên thạch đâu?”

Nam tử áo đỏ Cốc Tiêu, Tà Tà cười nói.

“Hèn hạ!”

“Cùng là Đông Hải Thành thế lực, ngươi vậy mà cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt.”

Nghe được Cốc Tiêu trả lời, Lục Chiêu Khinh xì một ngụm, ánh mắt từ hai bên bảy người trên thân từng cái đảo qua, nghiến răng nghiến lợi nói.

Những người này hắn đều biết, đều là Huyễn Hải Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Tiên Tông người đâu.

“Ha ha!”

“Hèn hạ?”

“Ngươi chẳng lẽ không hèn hạ sao?”

“Mới vừa rồi còn không phải cố ý thiết kế tiểu tử kia, được người ta đan dược, người ta lại giúp ngươi bận bịu, ngươi còn muốn thống hạ sát thủ, ngươi cùng ta có cái gì khác biệt đâu?”

Cốc Tiêu ngửa mặt lên trời cười dài, nhìn xem Lục Chiêu một mặt xem thường.

“Ngươi......”

Lục Chiêu bị nói đến mặt đỏ tới mang tai, lại không phản bác được.

Cốc Tiêu nói không sai, đối với chuyện này, hắn không phải là không người hèn hạ.

“Làm sao?”

“Cái này không phản đối?”

“Không chỉ có là ngươi Lục Chiêu, còn có ngươi Tiêu Ngọc Lâm, Đinh Nguyên, vì bản thân tư lợi, hi sinh nhiều như vậy đệ tử trong tông, ngay cả mắt cũng không chớp cái nào, các ngươi cái nào không hèn hạ?”

Gặp Lục Chiêu Vô Ngôn mà chống đỡ, Cốc Tiêu đưa ánh mắt lại chuyển hướng Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên, chỉ vào hiện trường từng bộ t·hi t·hể nói ra.

Hắn lời này vừa ra, hiện trường may mắn còn sống sót Kim Tiên cường giả, từng cái mặt lộ vẻ phức tạp.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng Tiên giới mạnh được yếu thua, thân là kẻ yếu, bọn hắn không có quyền lợi lựa chọn.

“Hừ!”

“Đã các ngươi chuẩn bị động thủ, liền đừng muốn nói nhảm.”

“Muốn đánh, chúng ta phụng bồi tới cùng chính là.”

“Diệt chúng ta, ngươi Cốc Tiêu Đông Hải đấu giá các liền có thể trở thành Đông Hải Thành thế lực lớn nhất.”

“Mà chúng ta diệt ngươi, cái này Tiên Tôn động phủ chính là chúng ta, cho dù các ngươi có lại nhiều âm mưu đều không dùng.”

Lục Chiêu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp gọi ra pháp bảo.

Hắn vừa rồi mặc dù b·ị t·hương, nhưng cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Hiện tại loại tình huống này, trốn khẳng định là không dễ dàng chạy đi, chỉ có tử chiến đến cùng còn có một chút hi vọng sống.

Hắn giờ phút này có chút hối hận, nếu là Diệp Phi còn tại, hắn bên này phần thắng sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng bây giờ hối hận cũng đã chậm, hắn cùng Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên mấy người nháy mắt, lặng yên thối lui đến cùng một chỗ.

Mà những cái kia Kim Tiên cường giả, cũng tại mọi người thụ ý bên dưới, làm thành một đoàn, cùng cạnh ngoài Thanh Tuyền, Phong Huyền Y sáu người giằng co lấy.

“Đã ngươi muốn c·hết sớm một chút, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi.”

“Quên nói cho ngươi biết, không phải ta Đông Hải đấu giá các muốn làm Đông Hải Thành thế lực lớn nhất, mà là Huyễn Hải Tiên Tông muốn làm Đông Hải Thành thế lực lớn nhất.”

“Cùng tiến lên, không cần lưu thủ!”

Cốc Tiêu khóe miệng giương lên, chào hỏi mấy người khác một tiếng, liền trực tiếp vận dụng pháp tắc hệ thổ chi lực, tại sơn cốc chỗ sâu đúc thành một bức tường đất, phòng ngừa Lục Chiêu bọn hắn xông đi vào.

Sau đó vận dụng chính mình mạnh nhất thần thông, hướng về Lục Chiêu mấy người công tới.

Đứng tại Cốc Tiêu bên người là một tên người mặc lụa mỏng xanh nữ tử, nàng là Hàn Sương Vực Ngọc Thanh Tiên Tông tông chủ Mục Thanh Vân.

Cùng Cốc Tiêu một dạng đều là Đại La Kim Tiên hậu kỳ tu vi, nàng cũng dùng ra toàn lực, công tới.

Hai người này thực lực không tầm thường, rất nhanh liền cùng Lục Chiêu Thất người chiến đến cùng một chỗ.

Mà đổi thành một bên, Bì Nam Phong, Phong Huyền Y, Thanh Tuyền, cùng mặt khác ba cái Đại La Kim Tiên cường giả, trong nháy mắt liền vọt vào những cái kia Kim Tiên trong đội ngũ.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền đem những cái kia Kim Tiên chém g·iết sạch sẽ.

Diệt sát những cái kia Kim Tiên đằng sau, bọn hắn sáu người liền xông tới, đem Lục Chiêu bọn hắn bảy người bao bọc vây quanh.

“Mẹ nó!”

“Liều mạng!”

Lục Chiêu Thất người nhìn tình cảnh này, tất cả đều sắc mặt dữ tợn, lấy ra liều mạng tư thế.

Đều là Đại La cường giả, Cốc Tiêu một phương này mặc dù có nhân số ưu thế, nhưng là thật khi liều mạng, cũng chưa chắc so Lục Chiêu Thất người mạnh bao nhiêu.

Dù là Lục Chiêu, Tiêu Ngọc Lâm cùng Đinh Nguyên ba người bản thân bị trọng thương, cũng đã có rất ương ngạnh.

Thiên về một bên tình huống cũng không có xuất hiện.

Chiến sự rất giằng co, song phương một mực đại chiến nửa ngày thời gian, khi Đinh Nguyên bị Bì Nam Phong một thương đ·âm c·hết đằng sau, mới tính xuất hiện chuyển cơ.

Đinh Nguyên vẫn lạc, để Lục Chiêu bên này sĩ khí đại giảm, chỉ là nửa nén hương thời gian, Vu Phi Hoa cùng Đinh Nguyên đạo lữ, lần lượt c·hết.

Bảy người bây giờ chỉ còn lại có bốn người, tình thế càng thêm nguy cấp.

Một khắc đồng hồ sau, cùng đối phương đổi phía sau một người, Lạc Dương Tiên Tông Tề Băng cùng Thạch Huyền lần lượt vẫn lạc.

Lần này, Tam Tông bên này cũng chỉ còn lại có Lục Chiêu Hòa Tiêu Ngọc Lâm đau khổ chống đỡ.

Mà Cốc Tiêu bên này còn có bảy người.

“Thật sự là Thiên Đạo luân hồi a!”

Mắt thấy không đủ sức xoay chuyển đất trời, Lục Chiêu cười thảm một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tiêu Ngọc Lâm cũng giống như thế, hai người lưng tựa lưng mà đứng, một vòng thê lương tràn ngập tại bên trong vùng thung lũng này.

“Lục Huynh, ngươi là có hay không còn có dư lực?”

Tiêu Ngọc Lâm một bên điều động lực lượng pháp tắc ngăn cản Thanh Tuyền cùng Cốc Tiêu công kích, một bên cất tiếng đau buồn hỏi hướng về phía Lục Chiêu truyền âm nói.

“Có!”

“Chung quy là vừa c·hết, liều mạng đi!”

“Giết hai cái đủ vốn, g·iết ba cái chúng ta kiếm lời một cái.”

Lục Chiêu trả lời.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta liền liều mạng.”

Tiêu Ngọc Lâm cắn răng nói ra.

Sau một khắc, hai người liền quơ trong tay món pháp bảo cuối cùng, chủ động hướng đối diện mấy người nghênh đón.

Lục Chiêu phương hướng là Bì Nam Phong, Phong Huyền Y cùng Mục Thanh Vân.

Mà Tiêu Ngọc Lâm phương hướng thì là còn lại bốn người.

“Mau lui lại!”

“Hai người này muốn tự bạo pháp bảo.”

Hai người cử động khác thường, lập tức đưa tới Cốc Tiêu chú ý.

Sắc mặt hắn đại biến, bận bịu la lớn, đồng thời thân hình hướng về phía sau nhanh chóng thối lui.

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, còn lại mấy người, cũng phản ứng lại, liền muốn lui về phía sau.

Thế nhưng là lúc này kịp phản ứng đã hơi trễ.

“Bạo!”

“Bạo cho ta!”

Theo hai đạo bi phẫn tiếng la truyền ra, hai đạo kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ sơn cốc.

Lục Chiêu Hòa Tiêu Ngọc Lâm thành công dẫn nổ ném ra pháp bảo.

Chỉ một thoáng, huyết vụ bắn tung toé, khói bụi tràn ngập.

Hai người thân thể, ở vào bạo tạc vị trí trung tâm, trong nháy mắt liền bị nổ thành một đám huyết vụ, tại chỗ vẫn lạc.

Trừ hai người bọn họ, những người khác cũng không khá hơn chút nào.

Cái kia Phong Huyền Y cùng một gã nam tử khác, cùng Ngọc Thanh Tiên Tông một tên Đại La Kim Tiên sơ kỳ nữ tử, cũng bị nổ c·hết t·ại c·hỗ, Liên Nguyên Thần đều không thể đào thoát.

Chỉ có Bì Nam Phong, Cốc Tiêu, Mục Thanh Vân cùng Thanh Tuyền, may mắn còn sống, bất quá người cũng b·ị t·hương nặng.

Thanh Tuyền càng là quần áo lộn xộn, cái kia bại lộ váy đỏ xé rách hơn phân nửa, cứng chắc cùng Hồn Viên lập tức đều bại lộ trong không khí, xuân quang chợt tiết.

“Mẹ nó!”

“Tính sai!”

“Không nghĩ tới hai người này thế mà ôn dưỡng hai kiện pháp bảo.”

Nhìn xem chính mình phương này hao tổn bốn người, Bì Nam Phong sắc mặt rất là khó coi.

Cái này cùng lúc trước hắn lấy được tình báo là có xuất nhập.

Nếu không, hơi chú ý một chút, cũng không thể lại tổn thất thảm trọng như vậy.

“Các ngươi cũng có mất tính toán thời điểm a!”

Bì Nam Phong tiếng nói vừa dứt, ngoài cốc, một người nam tử trêu tức thanh âm liền truyền tới.

Khi Bì Nam Phong thần thức thả ra, nhìn người tới là ai lúc, không khỏi sững sờ, sắc mặt biến đến có chút cổ quái.