Chương 439: lỗ đen thế giới hiện trạng

“Đừng nói nhiều, nói đi!”

Diệp Phi không nhịn được nói.

Hùng Đại thở dài nói ra:

“Ta liền đem ta biết, toàn bộ nói cho ngươi đi.”

“Toàn bộ lỗ đen thế giới, hết thảy có bốn cỗ lớn thế lực, phân biệt đối ứng người, ma, yêu, quỷ.”

“Tứ đại thế lực này, phân thuộc tại lỗ đen thế giới đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng.”

“Bị truyền tống vào người tới, mặc dù vừa mới bắt đầu thời điểm, bị truyền tống đến lỗ đen thế giới ngoại vi các nơi.”

“Bất quá, trong này rất là đặc biệt, tại lỗ đen này thế giới bên ngoài, mặc kệ bọn hắn hướng phía phương hướng nào đi, đều chỉ sẽ đi hướng chính mình tộc đàn sở thuộc chi địa.”

“Đây là nguyên nhân gì, không ai có thể giải thích đến rõ ràng.”

“Mà chúng ta Nhân tộc, tại lỗ đen thế giới sườn đông, cái này Bình Thành, là khoảng cách bên ngoài người gần nhất thành.”

“Cùng Bình Thành lân cận còn có chín cái thành trì, mỗi cái cách xa nhau năm mươi vạn dặm dáng vẻ, bên trong đều có giống như ta Chân Tiên thể cường giả tọa trấn.”

“Mục đích cũng giống như vậy, cũng là vì thu thập đen bọ cạp thạch.”

“Toàn bộ lỗ đen thế giới, cũng chỉ có cái này bên ngoài có đen bọ cạp thạch, hướng bên trong liền không có.”

Nói đến đây, Hùng Đại ngẩng đầu nhìn Diệp Phi.

Khi hắn nhìn thấy Diệp Phi chính tập trung tinh thần nghe thời điểm, hắn do dự một chút, tiếp tục nói:

“Vượt qua Bình Thành, vượt qua âm phong khu, hướng tây đi trăm vạn dặm, là Nhân tộc đệ tam đại thành — Phong Dương Thành.”

“Cái này xung quanh mặt khác Cửu Thành tu sĩ, tiến giai Tán Tiên thể sau, đều sẽ đi Phong Dương Thành, cho nên Phong Dương Thành người tương đối nhiều, có mười mấy vạn người, cũng là Nhân tộc nhân khẩu nhiều nhất thành trì.”

“Tại Phong Dương Thành xung quanh tu luyện, tiến giai Chân Tiên thể sau, liền có thể tiếp tục hướng tây, xuyên qua cuồng phong khu, tiến vào Đại Hoang thành.”

“Đại Hoang thành là Nhân tộc đệ nhị đại thành, nhân khẩu 20. 000.”

“Tại Đại Hoang thành, luyện thể đến Huyền Tiên thể sau, liền có thể tiếp tục hướng tây, xuyên qua Liệt Dương Khu, đến Nhân tộc cái cuối cùng thành trì — Linh Võ Thành.”

“Linh Võ Thành nhân khẩu 2000, ở bên trong thành tựu Kim Tiên thể sau, liền có tiến vào thánh thú hẻm núi thí luyện tư cách.”

“Truyền thuyết, nếu là có thể thông qua thánh thú hẻm núi thí luyện, liền có thể thành tựu Đại La Kim Tiên thể, đi ra lỗ đen thế giới.”

“Đây cũng là duy nhất đi ra lỗ đen thế giới phương pháp.”

“Mà muốn tại trong thí luyện sinh tồn, từ ngoại giới mang tới pháp bảo, căn bản là vô dụng, chỉ có thể dùng nơi này đen bọ cạp thạch luyện chế pháp bảo mới có tác dụng.”

“Bởi vì mới tới người, không biết những này, cho nên liền có chúng ta những người này tồn tại.”

“Làm chúng ta thu tập được một vạn khối đen bọ cạp thạch lúc, liền có thể đến Phong Dương Thành đổi một cái khác Chân Tiên thể cường giả đến đây, như thế lặp lại.”

“Chúng ta có dạng này công lao, liền có thể thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, tiến giai Huyền Tiên thể, tiến vào Linh Võ Thành.”

Lần này, Hùng Đại một hơi, đem tự mình biết sự tình, cho hết Diệp Phi nói một lần.

Nghe xong Hùng Đại sau khi giới thiệu, Diệp Phi đối với cái này Thanh Huyền giới cũng có bước đầu nhận biết.

“Cái kia cần La Cô, ngươi là từ đâu lấy được?”

Diệp Phi suy nghĩ một chút hỏi.

Hắn đối với cái này một mực rất ngạc nhiên, phải biết hắn đi xa như vậy, ngay cả một gốc thực vật cũng không thấy qua.

“Thánh thú trong hẻm núi có.”

“Cần La Cô đều là những cái kia Kim Tiên thể đại năng, từ thánh thú trong hẻm núi thu thập đạt được, bọn hắn đem đào được cần La Cô chế thành mê bọ cạp thuốc sau, dùng để đổi lấy đen bọ cạp thạch.”

“Sau đó lại đem có được đen bọ cạp thạch luyện chế thành pháp bảo, đối phó bên trong thánh thú.”

“Cũng chỉ có đen bọ cạp thạch luyện chế v·ũ k·hí, mới có thể phá vỡ thánh thú trong hạp cốc thánh thú phòng ngự.”

Hùng Đại kinh ngạc nhìn Diệp Phi một chút, giải thích nói.

Đã nói nhiều như vậy, hắn cũng không có cái gì có thể giấu giếm, đối với Diệp Phi là biết gì nói nấy.

“Thánh thú?”

“Cái gì thánh thú?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Ta cũng không biết, ta nhiều nhất chỉ tới quá lớn hoang thành.”

Hùng Đại lắc đầu, chuyện này, hắn xác thực không biết.

“Tốt!”

“Về sau ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi.”

“Nơi này mặc dù không có Tiên giới diện tích lớn, nhưng so Tiên giới một vực cần phải lớn hơn.”

“Nếu như có một ngày, ta có thể từ nơi này ra ngoài, ngươi như nguyện ý đi theo ta, ta sẽ thả ngươi đi ra.”

Nên hỏi thì hỏi đề đều hỏi xong, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, liền từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong biến mất.

“So Tiên giới một vực còn lớn hơn?”

“Làm sao có thể!”

“Không gian Hỗn Độn pháp bảo, làm sao có thể có lớn như vậy!”

Hùng Đại một người ngây người tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi cuối cùng lại thả hắn.

“Không đối!”

“Đây nhất định không phải không gian Hỗn Độn pháp bảo.”

“Chẳng lẽ là?”

Rất nhanh, Hùng Đại liền ý thức được cái gì, hai mắt trợn lên, thần thức lập tức liền thả ra.

Diệp Phi không có để ý Hùng Đại phản ứng gì.

Hắn vừa rồi mặc dù biến mất, nhưng là cũng không có bay ra Hỗn Độn Thế Giới, mà là khống chế Hỗn Độn Thế Giới hướng phía phía tây bay đi.

Mục tiêu của hắn là Phong Dương Thành.

Chỗ này vị đen bọ cạp thạch, đối với hắn tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Dù sao, thứ này cho dù là luyện chế thành pháp bảo, cũng không có Hỗn Độn pháp bảo lợi hại, hắn cũng không thèm khát.

Bởi vậy, lưu tại nơi này chính là lãng phí thời gian, không bằng sớm một chút đến Phong Dương Thành.

Nếu như có thể mà nói, muốn tiếp tục hướng tây đến Đại Hoang thành.

Về phần Diệp Phi vì cái gì không có diệt đi Hùng Đại, kỳ thật cũng rất đơn giản, Diệp Phi giữ lại hắn còn hữu dụng.

Dù nói thế nào, Hùng Đại cũng là một cái Đại La Kim Tiên cường giả, luyện thể cảnh còn đạt đến Chân Tiên cảnh, nếu muốn bồi dưỡng đứng lên, cũng là một cái không sai trợ lực.

Cứ như vậy diệt lời nói, quả thật có chút đáng tiếc.

Hỗn Độn Thế Giới tốc độ rất nhanh, khoảng cách trăm vạn dặm, đối với người khác tới nói có thể muốn đi mấy chục ngày, nhưng hắn chỉ là hơn nửa ngày thời gian đã đến.

Mặc dù, ở trên đường thời điểm, hắn gặp cái gọi là âm phong, nhưng là trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hắn căn bản là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cho dù là hắn ra ngoài, lấy hắn hiện tại cường độ thân thể, cũng sẽ không bị âm phong thương tổn.

Âm phong này chẳng qua là hàn khí tương đối nặng gió mà thôi, luyện thể cảnh giới không có đạt tới Tán Tiên cảnh lời nói, đúng là rất dễ dàng b·ị t·hương tổn.

Nhưng luyện thể cảnh đến Tán Tiên cảnh, liền có thể ở bên trong tới lui tự do.

Diệp Phi lai đến Phong Dương Thành sau, không có vội vã từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong đi ra, mà là khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiến nhập trong thành.

So sánh Bình Thành, cái này Phong Dương Thành, mới miễn cưỡng xem như một tòa thành trì.

Bên trong không chỉ có nhiều người, kiến trúc cũng càng tinh mỹ một chút, thậm chí còn xuất hiện lầu các, trên đường phố cũng xuất hiện cửa hàng.

Quả thật có mấy phần thành trì dáng vẻ.

Bất quá, Diệp Phi cũng không có ở chỗ này chờ lâu, dò xét hoàn chỉnh cái thành trì, không có phát hiện Giang Mộng Vân tung tích của các nàng sau, liền tiếp tục hướng về phương tây bay đi.

Có Hỗn Độn Thế Giới tại, hắn cho là xuyên qua cuồng phong khu, vẫn là vô cùng tùy ý.

Có thể để Diệp Phi buồn bực là, cơn cuồng phong này khu, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Hoàn cảnh nơi này, nhìn xem cùng địa phương khác cũng không có cái gì khác nhau, nhưng là rời đi Phong Dương Thành, vừa chạy hướng tây khoảng cách trăm dặm, phía trước liền thổi lên cuồng phong.

Hỗn Độn Thế Giới vừa mới tiếp xúc cuồng phong, liền bị cuốn vào, trong nháy mắt liền không thể khống chế phương hướng.

Chỉ có thể mặc cho gió lớn mang bọc lấy, theo gió lớn phi hành, để Diệp Phi buồn bực là, theo gió lớn bay nửa ngày sau, Hỗn Độn Thế Giới lại về tới tại chỗ.

Căn bản cũng không có di chuyển về phía trước mảy may.

“Xem ra cơn cuồng phong này khu muốn chính mình đi ra đi.”

Thấy cảnh này, Diệp Phi không có lựa chọn khác, chỉ có thể thần niệm khẽ động, từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.