Chương 468: về Đan Các

Ý nghĩ này vừa ra, Diệp Phi đột nhiên cảm thấy lưng sinh mát.

Nếu như đây là sự thực nói, nếu như xông ra thế giới này, cái kia nhìn thấy có thể hay không chính là thế giới này chủ nhân?

Hắn lại sẽ là cảnh giới gì đâu?

Cái kia thông đạo thần bí, có phải hay không là hắn ngăn cản bên trong thế giới này người lao ra thủ đoạn?

Những vấn đề này vừa mới tại Diệp Phi trong đầu hiển hiện, loại kia tiến giai sau vui sướng, liền trong nháy mắt biến mất không thấy.

Diệp Phi trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn có loại trực giác, hắn loại suy đoán này, khả năng chính là chân tướng của sự thật.

Khi Diệp Phi suy nghĩ những này thời điểm, Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn người, đều hoàn thành phá cảnh, thuận lợi đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên cảnh.

“Đi thôi!”

“Chúng ta tiếp tục đi tới.”

Thấy vậy, Diệp Phi lần nữa triệu hoán ra phi thuyền, để thanh trúc năm người khống chế phi thuyền, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Nơi này khoảng cách Lưu Vân Thành còn có không gần khoảng cách, trên đường còn có không sai biệt lắm mười ngày thời gian.

Diệp Phi tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, liền cùng chúng nữ lần nữa tu luyện.

So với cảm ngộ pháp tắc, trước mắt tăng lên cảnh giới, đối với hắn mà nói là trọng yếu nhất.

Chẳng biết tại sao, Diệp Phi có một loại đối với cảnh giới tăng lên cấp bách cảm giác.

Sau mười ngày, phi thuyền tại khoảng cách Lưu Vân Thành ngàn vạn dặm địa phương ngừng lại.

Tại thời gian trong trận bàn tu luyện hơn một năm Diệp Phi, mang theo đám người, bay ra Hỗn Độn Thế Giới.

Bất quá, bọn hắn lúc này đều đã biến đổi dung mạo, ngay cả trên thân khí tức đều ẩn giấu đi.

Diệp Phi sớm tại tấn thăng đằng sau, liền đem huyễn hình quyết giao cho đám người.

Mà lại, hắn còn để Giang Mộng Vân luyện chế ra không ít nặc tức đan.

Bây giờ, bọn hắn mỗi người trong tay nặc tức đan liền có bảy, tám ngàn khỏa, đầy đủ liên tục dùng tới hai mươi ba mươi năm.

Liền ngay cả thanh trúc năm người, Diệp Phi cũng không có lại đem bọn hắn thu vào Hỗn Độn Thế Giới, không chỉ có cho bọn hắn mỗi người một cái Hỗn Độn pháp bảo, cũng cho bọn hắn không ít nặc tức đan.

Đổi một cái bình thường điểm phi thuyền sau, Diệp Phi liền khống chế phi thuyền, bay về phía Lưu Vân Thành.

Ba ngày sau, đám người thuận lợi đã tới Lưu Vân Thành.

Đổi lấy thân phận ngọc bài sau, trải qua truyền tống trận, bọn hắn đi tới Thiên Lang Thành.

“Rốt cục trở về.”

Thời gian qua đi hơn một năm, lần nữa về tới đây, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Lúc này, hắn đổi mặt khác một bộ khuôn mặt, trong thành cũng không có người biết hắn.

Diệp Phi tùy tiện đi dạo mấy lần sau, liền mang theo mọi người đi tới Vọng Hải Đảo Thượng tiêu dao Đan Các.

Bây giờ tiêu dao Đan Các, cùng trước đó cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bên trong vẫn là từng dãy tự động bán hàng trận pháp.

Bởi vì bên trong Đan Dược Đô bán xong, lúc này Đan Các bên trong cũng không có những người khác tại.

“Phu quân!”

“Ngươi rốt cục trở về.”

Diệp Phi vừa tiến vào Đan Các, Đan Các tầng hai, một cái vóc người mập mạp, vóc dáng thấp bé nam nhân, liền từ phía trên chạy xuống tới.

Nhìn xem Đan Các bên trong đám người, một mặt kinh hỉ.

Càng là trực tiếp nhào tới Diệp Phi hoài bên trong, vui đến phát khóc.

Một cái lại thấp lại áp chế nam nhân, nhào vào một nam nhân khác trong ngực thút thít, còn kêu lên phu quân.

Tràng diện này, quả thực có chút cay con mắt.

Thấy người ở chỗ này đều là khóe miệng cuồng rút.

Giang Mộng Vân chúng nữ càng là trừng Diệp Phi một chút, trách cứ Diệp Phi vì cái gì làm dạng này một cái khó coi hoá trang.

“Tốt, chúng ta lên đi thôi.”

Cảm nhận được nhiều như vậy bất thiện ánh mắt, Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, mang theo đám người lên tầng hai.

Đến tầng hai, thấy không những người khác, tất cả mọi người đổi về lúc đầu dung mạo, gặp nhau thật vui.

Diệp Linh cùng chúng nữ vui vẻ trò chuyện không ngừng, càng là đem Diệp Tu Ninh gọi vào bên người, một trận hỏi han ân cần, nghiễm nhiên một cái từ mẫu dáng vẻ.

Một phen ôn chuyện đằng sau, Diệp Phi liền để Diệp Linh biến ảo thành chính mình vừa rồi bộ dáng.

Mà hắn, thì đổi về cái kia béo nục béo nịch hình tượng.

“Các ngươi đi trước tìm khách sạn ở lại, ta đem chuyện nơi đây xử lý một chút, chúng ta liền rời đi.”

Diệp Phi cảm thụ bên dưới chính mình cái này đã lâu giả dạng, vừa cười vừa nói.

“Phu quân, trong chiếc nhẫn kia là hơn một năm nay thu hoạch, ngươi nhìn một chút.”

“Mặt khác, Yến Nhi muội tử, chờ chút có thể sẽ tới, ngươi cần phải chú ý xuống, đừng lộ tẩy.”

Diệp Linh đưa cho Diệp Phi một viên nhẫn trữ vật, thâm ý sâu sắc nói.

“Đi, không có chuyện gì, ta có thể ứng phó được đến.”

Diệp Phi lơ đễnh nhẹ gật đầu, để đám người rời đi.

Nhìn một chút không có một ai gian phòng, Diệp Phi liền xếp bằng ngồi dưới đất, đem thần thức thò vào chiếc nhẫn kia bên trong.

Khoan hãy nói, hơn một năm nay thời gian, Diệp Linh cùng Thượng Quan Yến, đem cái này tiêu dao Đan Các kinh doanh không sai.

Quả thực là kiếm lời hơn 80 triệu khối hạ phẩm tiên thạch.

Lấy hai người năng lực, kiếm lời nhiều như vậy, đã là một cái phi thường kinh người con số.

Nhiều như vậy tiên thạch, nếu là trước đó lời nói, Diệp Phi khả năng sẽ còn kích động một chút.

Nhưng là hiện tại, nội tâm của hắn không có dâng lên bất kỳ gợn sóng nào.

Dù sao, hắn thân gia đã xưa đâu bằng nay.

“Diệp đại ca!”

“Ta lại từ gia gia của ta trong dược viên trộm được một chút tiên dược.”

Diệp Phi vừa đem nhẫn trữ vật thu lại, dưới lầu liền truyền đến một đạo có chút thanh âm hưng phấn.

Ngay sau đó, một đạo bóng người màu vàng liền đi tới lầu hai.

Nàng chính là Diệp Phi hơn một năm chưa thấy qua Thượng Quan Yến.

“Có đúng không?”

“Lần này lại làm bao nhiêu.”

Diệp Phi ra vẻ vui mừng nói.

Nghe tới Quan Yến ngữ khí, loại chuyện này hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm.

“Hì hì.”

“Ngươi đoán?”

Thượng Quan Yến nở nụ cười xinh đẹp, trực tiếp tiến lên ngồi xuống Diệp Phi bên cạnh.

Sau một khắc, nàng liền nằm Diệp Phi trên đùi, cười hì hì nói ra.

Căn bản cũng không có cảm thấy dạng này có gì không ổn.

“Lúc ta không có ở đây, Diệp Linh nha đầu kia đến cùng làm cái gì?”

Nhìn xem gần ngay trước mắt trắng nõn khuôn mặt tươi cười, Diệp Phi trong lòng một trận bồn chồn.

Không cần nghĩ, Diệp Linh đang mạo danh hắn trong khoảng thời gian này, khẳng định đối đầu Quan Yến làm qua cái gì.

Không phải vậy, Thượng Quan Yến cũng sẽ không như thế tùy ý.

Dạng này thân mật động tác, chỉ có tại đạo lữ ở giữa mới có thể làm được đi ra.

“Diệp đại ca, người ta suy nghĩ đâu.”

Nhìn thấy Diệp Phi sững sờ nhìn xem chính mình.

Nằm tại Diệp Phi trên đùi Thượng Quan Yến, đầy mặt đỏ bừng nói.

“Ngươi suy nghĩ?”

Diệp Phi trong lòng máy động, lập tức trừng lớn hai mắt.

Chẳng lẽ lại Diệp Linh huyễn hóa thời điểm, đem nơi đó cũng huyễn hóa ra tới, đồng thời đã cùng Thượng Quan Yến......

Thượng Quan Yến một câu nói kia, lập tức liền đem Diệp Phi cho chỉnh mộng.

Kết quả này, là Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ tới.

Cho dù là vừa rồi, Thượng Quan Yến nằm c·hết dí trên đùi hắn thời điểm, hắn cũng chỉ là cảm thấy, hai người khả năng trên thân thể hơi có chút thân mật.

Thật không nghĩ đến hai người lại phát triển đến nước này.

“Đúng vậy a!”

“Người ta muốn hôn hôn nữa nha!”

Thượng Quan Yến mặt mũi tràn đầy xuân sắc, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

“A!”

“Ngươi chỉ là muốn thân thân?”

Nghe nói như thế, Diệp Phi trong lòng đột nhiên buông lỏng, thật dài thở ra một hơi.

“Nếu không muốn như nào?”

Gặp Diệp Phi cũng không có như thường ngày hôn chính mình, Thượng Quan Yến không khỏi mở mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bất quá, nàng rất nhanh liền minh bạch Diệp Phi ý tứ, lập tức sắc mặt vui mừng, hưng phấn nói:

“Chẳng lẽ Diệp đại ca muốn Yến Nhi?”

“Diệp đại ca ngươi nghĩ thông suốt?”

“Đã ngươi muốn, Yến Nhi hiện tại liền cho ngươi.”

Nói, Thượng Quan Yến cứ như vậy nằm, bắt đầu đưa tay giải bên hông dây lụa.

“Đừng!”

“Đừng giải!”

“Ta còn không có nghĩ thông suốt, ngươi lại để cho ta ngẫm lại.”

Thượng Quan Yến động tác dọa Diệp Phi nhảy một cái, vội vươn tay ngăn cản nói.

Có thể Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn vươn tay thời điểm, Thượng Quan Yến nhéo một cái vòng eo, vừa vặn để tay của hắn dịch ra, đặt tại Thượng Quan Yến trên bụng.