Chương 471: Đông Hải hội đấu giá

Đan này các gọi Tiêu Diêu Đan Các, chính là Giang Mộng Vân kinh doanh.

Diện tích không lớn, chỉ có hai trượng vuông.

Kinh doanh hình thức cùng Diệp Phi trước đó không sai biệt lắm, cũng là chỉ thả ở mấy cái quầy hàng, bố trí mấy cái tự động bán hàng trận pháp.

Tiến vào đan các sau, Diệp Phi trực tiếp lên lầu hai.

Lúc này, Giang Mộng Vân, Giang Y Vân, Lạc Ảnh, Diệp Linh, Thượng Quan Nhiên cùng Thượng Quan Yến ngay tại trên lầu chờ lấy Diệp Phi.

Hiển nhiên, các nàng là tổ thứ nhất thành viên, là chuyên môn luyện đan, bán đan.

Giá cả cùng khác đan các một dạng, chỉ là phẩm chất hơi cao một chút xíu, cũng không tính quá cao, ở vào bình thường trình độ, đây cũng là Diệp Phi cố ý đã thông báo, chính là không muốn làm quá dễ thấy, gây nên người khác chú ý.

Tổ thứ hai là Hàn Vũ Y, Lãnh Thanh Nghiên, Ninh Tư Vũ, Phương Vân Tâm, Dư San San cùng Quách Hàn Sương.

Các nàng sáu cái kinh doanh là luyện khí các, tên gọi tiêu dao luyện khí các.

Trước mắt bán pháp bảo, cơ bản đều là tại Thanh Huyền giới bên trong lấy được chiến lợi phẩm.

Các nàng cũng không phải trực tiếp bán, mà là thêm chút luyện hóa một chút, cho dù là trước đó pháp bảo chủ nhân đến rồi, cũng là phân biệt không ra.

Tổ thứ ba là Lâu Thiển Mạch, cổ Nhân Nhân, Vân Thủy Nhi, Giang Liễu Vân, Liễu Thiên Thiên cùng Khuất Mộng Nguyệt.

Các nàng chủ yếu nghiên cứu chính là trận pháp, bởi vì trình độ có hạn, chỉ có thể luyện chế một chút đê giai trận bàn.

Tương đối đan các cùng luyện khí các tới nói, sinh ý phải kém một chút.

Bất quá, cũng còn có thể lợi nhuận, chỉ là kiếm được thiếu nhi đã.

Các nàng kinh doanh ba cái cửa hàng hiện lên thế chân vạc chi thế, phân tán tại trên quảng trường này ba cái thế lực bên trong.

Cái này ba cái cửa hàng danh tự, mặc dù mặt ngoài đều có tiêu dao hai chữ, nhưng ở ngoại nhân xem ra, cũng không có cái gì liên quan.

“Phu quân, đây là tham gia hội đấu giá thân phận ngọc bài.”

Diệp Phi vừa mới đi vào Tiêu Diêu Đan Các lầu hai, Giang Mộng Vân liền đem một khối lớn chừng ngón cái hình chữ nhật ngọc bài đưa cho Diệp Phi.

“Buổi đấu giá này vẫn rất nghiêm ngặt?”

Diệp Phi tiếp nhận ngọc bài, chỉ là nhìn lướt qua, liền hiếu kỳ hỏi.

Ngọc bài này nhìn xem nhỏ, nhưng cũng không đơn giản.

Chính diện khắc lấy một cái đông chữ, mặt sau viết một cái số hiệu lẻ một năm tám, trong biên chế hào sau, chú thích lấy ba tầng ba khu bốn cái chữ nhỏ.

Cái này hiển nhiên là tại đấu giá hội bên trong số chỗ ngồi.

Ngọc bài này mặc dù nhìn xem đơn giản, nhưng mỗi một chữ đều là dùng trận pháp ngưng khắc, trận pháp này rất là tinh diệu, muốn phỏng chế, mười phần khó khăn.

Cho dù là Diệp Phi hiện tại trận pháp trình độ, cũng vô pháp làm được.

Bình thường hội đấu giá, căn bản sẽ không như thế nghiêm ngặt.

“Đương nhiên.”

“Cái này Đông Hải Phách Mại Các, năm năm mới cử hành một lần hội đấu giá, đối với đi vào người, đương nhiên muốn tuyển chọn tỉ mỉ.”

“Không có thực lực, người ta căn bản không để cho ngươi đi vào.”

“Chúng ta ở chỗ này không phải có đan các lời nói, muốn đi vào, tối thiểu phải biểu hiện ra 500. 000 hạ phẩm tiên thạch thân gia, mới có tư cách thu hoạch được ngọc bài.”

“Mà lại, khi tiến vào thời điểm, vẫn là phải kiểm tra có hay không nhiều như vậy tiên thạch.”

“Nếu như không có, hay là sẽ bị đuổi ra ngoài.”

Giang Mộng Vân vừa cười vừa nói.

“Xem ra, trong buổi đấu giá này, khẳng định sẽ có không ít bảo vật.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu nói ra.

Nếu là như vậy, cái này Đông Hải hội đấu giá, còn quả thật có chút đồ vật.

“Đương nhiên, đồ tốt đương nhiên sẽ không thiếu.”

“Đáng tiếc là, Đông Hải Phách Mại Các ý gấp rất, mỗi lần hội đấu giá trước khi bắt đầu, cũng sẽ không có bất kỳ vật phẩm đấu giá tiếng gió chảy ra.”

“Vì chính là để từng cái thế lực, đều không cần ôm may mắn tâm lý, mỗi buổi đấu giá đều muốn đúng giờ tham dự.”

“Dù sao, cái này Đông Hải Phách Mại Các cử hành hội đấu giá, mỗi lần đều có kinh thiên bảo vật đánh ra.”

“Nếu là thế lực nào không tới, nói không chừng liền sẽ bỏ lỡ tha thiết ước mơ bảo vật.”

“Cho nên mỗi lần hội đấu giá người tới đều sẽ rất nhiều, khẳng định sẽ nghiêm ngặt một chút.”

Giang Mộng Vân cười giải thích nói.

Nghe Giang Mộng Vân như thế một giải thích, Diệp Phi đối với buổi đấu giá này liền càng thêm tò mò.

Cùng chúng nữ nói chuyện phiếm một lát sau, trung tâm quảng trường chỗ, đấu giá các cửa lớn rốt cục mở ra.

Bốn cái nam tử áo xám, từ trong môn đi ra, bắt đầu kiểm nghiệm thân phận ngọc bài.

Từng cái Tiên Nhân, đang kiểm tra xong ngọc bài sau, đều hưng phấn mà đi vào đấu giá trong các.

Bốn người kiểm tra thân phận ngọc bài tốc độ rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, trên quảng trường liền không có thừa bao nhiêu người.

“Chúng ta cũng đi vào đi.”

Thấy vậy, Diệp Phi liền dẫn Giang Mộng Vân lục nữ, ra đan các, đi hướng đấu giá các.

Diệp Phi bọn hắn ra đan các sau, tiêu dao luyện khí các, tiêu dao trận pháp các, cũng lần lượt đi ra mấy tên nữ tử, hướng phía đấu giá các đi tới.

Đấu giá các trước, Diệp Phi mấy người xuất ra ngọc bài, nghiệm chứng thân phận cùng tiên thạch, liền tiến nhập đấu giá trong các.

Tiến vào cửa lớn, đối diện chính là một cái cự đại bình phong, ngăn trở tiến đến người ánh mắt, vượt qua bình phong, một cái cự đại phòng bán đấu giá liền xuất hiện ở Diệp Phi trước mắt.

Cái này phòng bán đấu giá phi thường lớn.

Trừ ở trung tâm là một cái phương viên năm trượng gian hàng bên ngoài, chung quanh tất cả đều là từng dãy cầu thang chỗ ngồi.

Trong này hết thảy ba tầng, mỗi một tầng đều hiện lên hình chữ đại, bị chia làm năm cái hình quạt khu vực.

Diệp Phi nhìn lướt qua, mỗi cái khu vực hình quạt có thể dung nạp hai ngàn người.

Vẻn vẹn một tầng, liền đã dung nạp vạn người.

Cái này đấu giá các, ba tầng cộng lại, lại có thể dung nạp ba vạn người.

Đây là một cái phi thường kinh người số lượng.

Tu luyện thời gian dài như vậy đến, đây cũng là Diệp Phi thấy qua lớn nhất một cái phòng bán đấu giá.

Mà lại tương đối đặc biệt chính là, toàn bộ phòng bán đấu giá, cũng không có một cái gian phòng, tất cả chỗ ngồi đều là giống nhau.

Cũng không có phân biệt cao thấp giàu nghèo.

Mấy người vừa vượt qua bình phong, liền có một thị nữ tiến lên, nhìn xuống mấy người ngọc bài, đem mấy người dẫn tới bên phải một tòa trên truyền tống trận.

Nơi này hết thảy có mười cái truyền tống trận, hẳn là thông hướng tầng hai cùng ba tầng.

Mấy người thông qua truyền tống trận, đi tới đấu giá các ba tầng.

Xuất hiện địa phương, vừa lúc là ba tầng số 2 khu cùng số 3 trong vùng ở giữa vị trí.

Đi xuống truyền tống trận, Diệp Phi bảy người, rất nhanh liền tìm tới chính mình vị trí, ngồi xuống.

Bọn hắn bảy cái chỗ ngồi là liên tiếp, tại hàng thứ tư, coi như gần phía trước.

Cùng lúc đó, Hàn Vũ Y cùng Lâu Thiển Mạch các nàng cũng lần lượt đi đến.

Bất quá, vị trí của các nàng cũng không có tại ba tầng ba khu, mà là phân biệt tại Tứ Khu cùng năm khu.

Mặc dù không có ngồi cùng một chỗ, nhưng chúng nữ sau khi ngồi xuống, hay là hướng Diệp Phi bên này vứt ra một cái mị nhãn, nhếch đến Diệp Phi kê động không ngừng.

“Đó là Đông Hải Thành đại diễn Tiên Tông người, là Đông Hải Thành lớn nhất ba cái thế lực một trong.”

Sau khi ngồi xuống, Giang Mộng Vân ánh mắt tại ba tầng một khu hàng thứ nhất quét một chút, hướng Diệp Phi truyền âm nói.

Tiếp lấy, nàng lại hướng Diệp Phi giới thiệu mặt khác hai thế lực lớn.

Một cái là Tứ Khu hàng thứ nhất Lạc Dương Tiên Tông, một cái khác thì là năm khu hàng thứ nhất Thái Ất Tiên Tông.

Mà một khu cùng hai khu, ngồi thì là Vô Cực trời mặt khác vực đến thế lực.

Có chút thế lực Diệp Phi từng có tiếp xúc, giống như Thiên Lang thành Vọng Hải Tiên Tông.

Bọn hắn cũng phái người tới, người đầu lĩnh chính là trưởng lão khuất trăm sông.

Tầng hai lời nói, cơ bản đều là Đông Hải Thành mặt khác 36 cung người.

Một tầng ngồi tất cả đều là các vực tán tu, mặc dù có chút thân gia, đều là đến tham gia náo nhiệt.

Chân chính có thực lực mua sắm áp trục bảo vật, khẳng định đều tại tầng thứ ba.

Theo thời gian trôi qua, cũng chính là gần nửa canh giờ thời gian, phòng bán đấu giá bên trên tất cả chỗ ngồi, đều ngồi lên người.

Tất cả mọi người trình diện.

Diệp Phi quét một chút, lần hội đấu giá này, riêng là Đại La Kim Tiên tồn tại, liền đến hai mươi mấy vị.

Đại bộ phận đều tập trung ở ba tầng một khu cùng hai khu, tầng hai cũng có nhưng chỉ có mấy cái.

“Chư vị!”

“Người đã đến đông đủ, lần này Đông Hải đại hội đấu giá, chính thức bắt đầu.”

Diệp Phi vừa thu hồi ánh mắt, trong phòng bán đấu giá, liền vang lên một đạo hùng hồn âm thanh vang dội.