Chương 239: có nam nhân chính là tốt

“Sắc nữ!”

Nhìn Lâu Thiển Mạch bộ dáng này, Giang Mộng Vân hơi đỏ mặt, hung hăng trừng nàng một chút.

“Khanh khách!”

“Mộng Vân tỷ tỷ, đều đã lâu như vậy ngươi liền không muốn sao?”

Lâu Thiển Mạch cười khanh khách nói.

Ngay trước nhiều tỷ muội như vậy mặt, ngay cả một chút ý xấu hổ đều không có.

“Khụ khụ!”

“Trong này không cách nào vận dụng chân khí, có chút khó chịu.”

“Các ngươi đi trước Thanh Long kiếm bên trong, hảo hảo khôi phục một chút đi.”

“Ta đi gọi Giao Thành bốn người bọn họ.”

Diệp Phi sợ Lâu Thiển Mạch làm ra chuyện khác người gì, bận bịu ho nhẹ hai tiếng, đưa tay đem Kỷ Nữ từng cái đưa vào Thanh Long kiếm bên trong.

Nơi này thần thức mặc dù không cách nào ngoại phóng, nhưng là thân thể tiếp xúc đến đồ vật, vẫn là có thể vận dụng thần thức, người đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Diệp Phi dùng phương pháp giống nhau, đem Giao Thành cùng đi theo bên cạnh hắn ba cái mẫu giao rồng, cũng đưa vào Thanh Long kiếm bên trong.

“Hay là trong này dễ chịu.”

Cảm nhận được Thanh Long kiếm bên trong nồng đậm linh khí, Giao Thành nhịn không được duỗi lưng một cái.

“Tốt, trong này rất lớn, các ngươi tùy tiện tìm một chỗ tu luyện đi thôi.”

“Trong thời gian ngắn, cũng đừng có đi ra, trong này an toàn.”

Diệp Phi đưa tay ném cho Giao Thành một cái túi trữ vật, bên trong chứa không ít yêu đan.

Có những yêu đan này, Giao Thành tốc độ tu luyện, sẽ nhanh hơn không ít.

“Hay là lão đại hảo.”

“Lão đại ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chạy xa xa, tuyệt đối không quấy rầy ngươi cùng các tẩu tử nhã hứng.”

Giao Thành tiếp nhận túi trữ vật, hướng phía Diệp Phi mập mờ cười một tiếng, sau đó lôi kéo ba cái mẫu giao rồng liền độn hướng phương xa.

Nhìn xem Giao Thành biến mất tại trong tầm mắt của mình, Diệp Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, đi tới Giang Mộng Vân các nàng bên người.

“Phu quân, hiện tại trong này linh khí thật là nồng nặc a, đều nhanh cùng bên ngoài không sai biệt lắm.”

“Thanh Long kiếm hiện tại biến hóa lớn như vậy, không gian hiện tại lớn bao nhiêu?”

Giang Mộng Vân có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

“Phương viên năm mươi vạn dặm.”

Diệp Phi trả lời.

“Năm mươi vạn dặm?”

“Chẳng phải là so với người giới còn muốn lớn?”

Không chỉ có là Giang Mộng Vân, liền ngay cả mặt khác Kỷ Nữ, nghe được cái số này, đều mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

Bởi vì Kỷ Nữ trên thân đều có tổn thương, Diệp Phi tùy tiện giải thích vài câu, liền để Chúng Nữ bắt đầu chữa thương.

Tại Diệp Phi trợ giúp bên dưới, Chúng Nữ thương thế không chỉ có rất nhanh liền khôi phục, liền ngay cả tu vi cũng có tiến bộ không ít, tất cả đều tiến nhập Hóa Thần trung kỳ.

“Có người đau chính là tốt.”

Cảm nhận được cảnh giới biến hóa, Lâu Thiển Mạch một mặt thỏa mãn chi sắc.

“Liền ngươi nói nhiều!”

Giang Mộng Vân không khỏi liếc nàng một cái.

Nữ nhân này luôn luôn không che đậy miệng, không biết xấu hổ.

“Hì hì!”

“Tỷ tỷ ngươi không thể chỉ chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn.”

“Lời của ngươi nói, so ta có thể nhiều hơn.”

Lâu Thiển Mạch che miệng cười khẽ chế nhạo nói.

“Ngươi......”

Lâu Thiển Mạch lời nói, lập tức đem vốn cũng không tốt ngôn từ Giang Mộng Vân làm cho đỏ bừng cả khuôn mặt, nhất thời nghẹn lời.

“Tốt! Tốt!”

“Các ngươi nhanh nghỉ ngơi bên dưới, chờ chút cùng một chỗ luyện thể.”

Nhìn thấy Giang Mộng Vân cái kia dáng vẻ quẫn bách, Diệp Phi bận bịu đổi chủ đề.

“Tốt!”

Lâu Thiển Mạch hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Bởi vì hiện tại quá nhiều người, thời gian trận bàn không gian, rõ ràng hơi nhỏ.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải bố trí một cái thời gian tốc độ chảy đạt tới ngoại giới gấp sáu thời gian trận pháp.

Đây cũng là trước mắt hắn cao nhất trình độ.

Tiếp lấy, hắn liền lấy ra mười một mai cực hàn băng tinh, xếp bằng ở thời gian trong trận pháp.

Diệp Phi sớm đã thông mạch cảnh, cho nên lần này cũng không có tiếp nhận thống khổ.

Mặc dù có thời gian trận pháp gia tốc, toàn bộ luyện thể quá trình, cũng hao tốn thời gian một tháng.

Một tháng sau, Diệp Phi cũng không đình chỉ, lại cho Chúng Nữ mười mấy khỏa màu xám viên đan dược.

Đây đều là Thạch Tủy Đan, Diệp Phi trực tiếp lại bắt đầu luyện tủy.

Đừng nhìn những này Thạch Tủy Đan là dùng vạn năm thạch tủy đánh nát bóp chế, nhưng là vào miệng tan đi.

Chỉ là trong khi hô hấp, liền biến thành từng cái màu xám bột phấn.

Những bột phấn này rất là bá đạo, từ Diệp Phi yết hầu, thẩm thấu đến toàn thân các nơi xương cốt.

Bọn chúng lực xuyên thấu cực mạnh, có thể thẩm thấu xương cốt, tiến vào trong xương tủy.

Bởi vì những bột phấn này đều là thể rắn, xuyên qua mỗi một tầng bình chướng, đều mười phần chậm chạp, mà lại quá trình này cũng hết sức thống khổ.

Rất nhanh Kỷ Nữ sắc mặt liền quay khúc, hoàn toàn không có trước đó nhẹ nhõm.

Quá trình này mặc dù thống khổ, còn nhẹ, không khó chịu đựng.

Cái kia vạn năm thạch tủy bột phấn, tiến vào cốt tủy đằng sau, lại giống bọt biển một dạng, bắt đầu hấp thu cốt tủy.

Sau đó, bọn chúng thể tích bắt đầu từ từ lớn lên, cũng do thể rắn, biến thành chất lỏng màu vàng óng.

Theo càng ngày càng nhiều vạn năm thạch tủy bột phấn tiến vào cốt tủy, càng ngày càng nhiều cốt tủy bắt đầu biến thành màu vàng óng.

Cái này cốt tủy chuyển biến quá trình, cần phải so với nó xuyên thấu cách ngăn mang đến thống khổ, mạnh lên gấp hai ba lần.

“Ân!”

“A!”......

Cho dù là có vui vẻ công vận chuyển, thời gian trong trận pháp cũng là tiếng kêu rên một mảnh.

Diệp Phi may mắn, lần này không có giống cực hàn băng tinh một dạng đơn độc phục dụng.

Nếu không, không phải đau c·hết không thể.

Loại đau đớn này mới thật sự là sâu tận xương tủy đau đớn, để cho người ta căn bản khó mà chịu đựng.

Thẳng đến nửa tháng sau, trong cơ thể của bọn hắn cốt tủy, toàn bộ chuyển hóa thành màu vàng óng, loại đau khổ này mới tính từ từ tiêu tán.

Diệp Phi bọn hắn luyện thể cảnh giới, thành công đi vào kim tủy cảnh.

“Cuối cùng kết thúc.”

Nhìn xem nằm trên mặt đất, khẽ động đều không muốn động Giang Mộng Vân bọn người, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ.

Hắn chỉ là nghỉ ngơi một hồi, liền đi ra thời gian trận pháp, đi tới tẩy linh thụ bên dưới.

Lúc này, tẩy linh thụ bên trên, năm viên kiều diễm ướt át tẩy linh quả, chính treo ở phía trên.

Cái này năm viên tẩy linh quả thành thục, còn phải quy công cho cái kia hai cái ma tôn cường giả.

Không phải bọn hắn, Diệp Phi muốn thúc tẩy linh quả, còn muốn phí không ít linh thạch.

Đứng tại tẩy linh thụ bên dưới, Diệp Phi tay phải duỗi ra, liền đem bọn chúng hái xuống.

Tiếp lấy, hắn liền đem thời gian trận bàn lấy ra.

Mở ra thời gian trận bàn sau, Diệp Phi lại bắt đầu thứ 46 lần linh căn gột rửa.

Lần này linh căn gột rửa thời gian rất dài, một mực kéo dài ba mươi hai ngày mới kết thúc.

“Xem ra, đến đánh những yêu thú kia chủ ý.”

Đi ra thời gian trận bàn, nhìn một chút khô héo tẩy linh thụ, lại nhìn một chút số lượng không nhiều linh thạch, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, hắn liền khống chế Thanh Long kiếm, bay ra Táng Tiên Cốc.