Chương 29 thành công luyện thể 

Theo lý thuyết, lúc này, Giang Mộng Vân hẳn là mang theo Diệp Phi trở về. 

Nhưng lúc này Diệp Phi, toàn thân tinh quang, mà Giang Mộng Vân lại không có nam nhân quần áo. 

Đây quả thật là để nàng có chút khó khăn. 

Không chỉ có như vậy, giờ phút này nhìn thấy Diệp Phi cái kia không đến mảnh vải thân thể, Giang Mộng Vân trong lòng cũng hơi có chút bối rối. 

Nói thật, đây là nàng tu luyện trăm năm qua, lần thứ nhất nhìn thấy nam nhân lõa thể. 

Bởi vì Diệp Phi từ nhỏ tập võ, bây giờ mặc dù không đến 17 tuổi, lại là dáng người thẳng tắp, cơ bắp đường cong rõ ràng căng đầy có hình, mị lực mười phần. 

“Đây chính là Lạc Nguyệt tỷ tỷ nhi tử, ngươi cũng không nên suy nghĩ lung tung.”

Giang Mộng Vân thu hồi có chút ánh mắt mê ly, thở dài một hơi, ở trong lòng yên lặng báo cho chính mình. 

Bình phục hạ tâm tình sau, Giang Mộng Vân thần niệm khẽ động, một viên nhan sắc xanh biếc, óng ánh sáng long lanh đan dược, lơ lửng đến nàng trước người. 

Tiếp lấy nàng ngón tay ngọc một chút, đan dược kia liền bay về phía Diệp Phi, bay thẳng vào Diệp Phi trong miệng. 

Đan dược vào miệng tức hóa, không cần Diệp Phi vận công hấp thu, liền có cỗ cỗ dược lực, thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn. 

Chỉ là thời gian qua một lát, Diệp Phi liền ung dung tỉnh lại. 

“Mau mau mặc xong quần áo đi.”

Nhìn thấy Diệp Phi sau khi tỉnh lại, lại sững sờ nhìn xem chính mình, dù là Giang Mộng Vân tu vi cao thâm, cũng là không khỏi hơi đỏ mặt, lên tiếng nhắc nhở. 

“A!”

Nghe được Giang Mộng Vân nhắc nhở, Diệp Phi kinh hô một tiếng, lúc này mới ý thức được mình bây giờ hay là trần như nhộng. 

Hắn bận bịu tay phải vồ một cái, đem túi trữ vật cùng Thanh Long kiếm, từ Bộc Thủy bên dưới lấy tới. 

Sau đó hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra một kiện trường bào màu xám mặc vào người. 

“Giang Sư Thúc chê cười.”

Mặc quần áo tử tế sau, Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, đỏ bừng cả khuôn mặt. 

“Ngươi ta đều là người tu đạo, thân thể chỉ là túi da mà thôi.”

“Lại nói, bằng vào ta tuổi tác, ngươi trong mắt ta như tiểu nhi bình thường, không cần để ý.”

“Nghỉ ngơi một chút sau, liền mau tiếp tục đi, cái này luyện thể đệ nhất cảnh muốn luyện thành, cũng không đơn giản, còn có không ít vị đắng muốn từng.”

Giang Mộng Vân cố gắng khống chế thanh âm của mình cùng biểu lộ, tận lực lộ ra bình thường một chút. 

Sau khi nói xong, nàng lại lần nữa ngồi xuống trước đó phiến đá kia phía trên, ngồi điều tức. 

“Tiếp tục đi!”

Nhìn trước mắt phi lưu xuống thác nước, Diệp Phi run lên trong lòng, bất đắc dĩ thở dài. 

Nói thật, nếu như có thể lựa chọn, hắn thật không muốn lại trải qua loại kia thực cốt đau đớn. 

Thế nhưng là, hắn muốn tại tu tiên một đường bên trên tiếp tục đi lên phía trước, loại thống khổ này, hắn nhất định phải tiếp nhận xuống dưới. 

“Liều mạng!”

Nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, Diệp Phi cắn răng, lại lấy ra một viên Luyện Bì Đan để vào trong miệng. 

Lần này, hắn không đợi dược lực tan ra, liền thân hình lóe lên, chui vào Bộc Thủy bên trong. 

“Còn như thế đau nhức!”

Chỉ là trong khi hô hấp, loại đau nhức kịch liệt kia, lại lần nữa truyền khắp Diệp Phi toàn thân. 

“Giống như muốn so lần trước hơi tốt một chút.”

Đại khái qua nửa nén hương thời gian, Diệp Phi đột nhiên cảm giác được, trên người loại đau nhức kịch liệt kia, so với lần trước nhẹ một chút. 

Mà lại, hắn còn cảm thấy, Bộc Thủy trùng kích đối với hắn làn da tổn thương, rõ ràng cũng giảm bớt một chút. 

Cảm nhận được biến hóa như thế sau, Diệp Phi trong lòng vui mừng, trên thân lập tức liền tràn đầy lực lượng. 

Sau hai canh giờ. 

Khi viên thứ hai Luyện Bì Đan dược lực thời điểm hao hết, Diệp Phi cũng không có giống lần thứ nhất như thế từ bỏ tu luyện. 

Hắn cắn răng, thần niệm khẽ động, lại lấy ra một viên Luyện Bì Đan để vào trong miệng. 

Mặc dù lần này cảm giác đau đớn lại giảm bớt một chút, thế nhưng là liên tục tiếp tục tiếp nhận loại thống khổ này, hay là để thân thể của hắn, bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên. 

“Diệp Phi!”

“Ngươi nhất định phải chịu đựng!”

Diệp Phi hô to một tiếng, cắn chặt hàm răng, đem luyện thể quyết vận chuyển tốc độ, tăng lên tới cực hạn. 

Lại là hai canh giờ, khi viên thứ ba Luyện Bì Đan dược lực hao hết, Diệp Phi không có tiếp tục kiên trì. 

Thân hình hắn lóe lên, từ trong thác nước nhảy ra ngoài. 

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, lại lấy một bộ y phục, mặc vào trên người. 

Mặc quần áo tử tế sau, hắn liền không quan tâm, ngửa mặt nằm tại trên cự thạch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. 

“Còn muốn tiếp tục không?”

Nhìn hắn như vậy, Giang Mộng Vân run lên trong lòng, có chút lo âu hỏi. 

Trong lúc này Diệp Phi tiếp nhận thống khổ, nàng đều để ở trong mắt. 

Nàng thật sợ Diệp Phi không tiếp tục kiên trì được. 

“Đương nhiên muốn tiếp tục!”

“Bất quá ta muốn nghỉ ngơi một chút, quá đau, đứng cũng không vững.”

Mặc dù đau đến nhe răng trợn mắt, có thể Diệp Phi ánh mắt lại là vô cùng kiên định. 

“Như vậy rất tốt.”

Giang Mộng Vân nhẹ nhàng gật đầu, không nói nữa. 

Nàng rất muốn lại cho Diệp Phi một viên đan dược, có thể một phen cân nhắc sau, nàng lại từ bỏ. 

Muốn tại cái này Miểu Miểu Tiên trên đường đi càng xa, loại thống khổ này, là nhất định phải kinh lịch. 

Chỉ có trải qua thiên chùy bách luyện, mới có thể ma luyện ý chí, kiên định đạo tâm. 

Đối với Diệp Phi mà nói, kinh lịch những này, rất nhiều chỗ tốt. 

Lại nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, Diệp Phi liền đứng lên, trực tiếp thoát khỏi quần áo trên người. 

Một màn này, để một mực xa xa nhìn chăm chú lên hắn Giang Mộng Vân không khỏi sững sờ, vội vàng xoay người đầu đi, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng. 

Mặc dù đều là nhìn hết Diệp Phi thân thể, nhưng là Diệp Phi chủ động bỏ đi quần áo đối với nàng trùng kích càng lớn. 

Diệp Phi làm như thế, cũng là bất đắc dĩ, hắn trong túi trữ vật, cũng chỉ thừa món này y phục, như lại bị Bộc Thủy xông phá, hắn cũng chỉ có thể thân thể t·rần t·ruồng. 

“Dù sao sớm đã bị thấy hết, nhìn nhiều một lần cũng không sao.”

Diệp Phi trong lòng, lúc này đổ không có cố kỵ. 

Giang Mộng Vân nói, thân thể chỉ là một bộ túi da mà thôi. 

Giang Mộng Vân một nữ nhân đều không thèm để ý, hắn một người nam nhân, có gì mà phải sợ? 

Lần nữa ăn vào một viên Luyện Bì Đan, Diệp Phi bước nhanh vọt tới Bộc Thủy bên trong. 

Cứ như vậy, Diệp Phi bắt đầu là phục dụng hai viên Luyện Bì Đan nghỉ ngơi một lần, tiếp lấy biến thành ba viên, sau đó là bốn khỏa, cuối cùng là năm viên. 

Theo Diệp Phi toàn thân làn da, không ngừng mà xé rách, tái sinh, hắn làn da trình độ bền bỉ, càng ngày càng mạnh. 

Đợi đến hắn ăn vào thứ mười lăm khỏa Luyện Bì Đan sau, thân thể loại cảm giác đau đớn kia, đã nhỏ không thể thấy. 

Bộc Thủy đối với hắn làn da trùng kích, cũng không có lớn như vậy, thậm chí rất khó lại đối với hắn làn da tạo thành tổn thương. 

“Cuối cùng là sống qua tới.”

Một mực chú ý Diệp Phi giang mộng vân, trong lòng không khỏi buông lỏng, trên mặt rốt cục nở một nụ cười. 

Diệp Phi không để cho nàng thất vọng. 

Lúc này Diệp Phi, cùng Giang Mộng Vân tâm tình không sai biệt lắm, không chỉ có thân thể đau đớn không có, Bộc Thủy đối với hắn trùng kích, thậm chí để hắn cảm giác có chút dễ chịu. 

Khi hắn ăn vào thứ mười sáu khỏa Luyện Bì Đan lúc, toàn bộ thân thể, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Hiển nhiên, Luyện Bì Đan đã đối với hắn không có tác dụng. 

Mà lại, dù là hắn không dùng Luyện Bì Đan, đứng tại Bộc Thủy bên dưới, Bộc Thủy đối với hắn trùng kích, đã không tạo được bất cứ thương tổn gì. 

“Tốt, dừng lại đi.”

Thấy vậy, Giang Mộng Vân để Diệp Phi đình chỉ tu luyện. 

“Giang Sư Thúc, ta đây là luyện thành sao?”

Mặc quần áo tử tế, lần nữa đứng ở Giang Mộng Vân bên người, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy kích động. 

“Đúng vậy.”

Giang Mộng Vân gật đầu cười. 

“Vậy ta nhìn xem cái này luyện thể sau làn da, đến cùng cứng đến bao nhiêu.”

Biết mình thành công luyện thể sau, Diệp Phi đột nhiên tới hào hứng, đem pháp khí trường kiếm cho hoán đi ra. 

Tiếp lấy, tay phải hắn cầm kiếm, tại trên cánh tay trái của mình, dùng sức vạch một cái. 

“Xoẹt xẹt!”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, trường kiếm chẳng những không có vạch phá da của hắn, mà ngay cả một tia cảm giác đau đớn đều không có, thậm chí còn phát ra một đạo kim loại ma sát thanh âm. 

“Lợi hại như vậy?”

Diệp Phi trong lúc nhất thời trợn tròn mắt. 

“Ngươi nha, nào có dùng tự mình làm thí nghiệm.”

“Bình thường pháp khí vẫn được, nếu là đụng phải Linh khí, hay là muốn làm tâm một chút.”

Nhìn xem tên dở hơi một dạng Diệp Phi, Giang Mộng Vân nhịn không được khẽ cười một tiếng, hiển thị rõ vũ mị. 

“Giang Sư Thúc thật đẹp.”

Không biết sao, khi Diệp Phi nhìn thấy Giang Mộng Vân cái kia nụ cười quyến rũ, lập tức liền ánh mắt ngốc trệ, đã mất đi bản thân.