Chương 345: Mê Vụ Sâm Lâm

Diệp Phi sớm nhất thời điểm tu luyện là Dược Thần quyết.

Nhưng là tại hắn lĩnh ngộ lực lượng luân hồi thời điểm, tự chế một loại công pháp gọi Hỗn Độn quyết.

Hỗn Độn quyết tại Linh giới thời điểm, muốn so Dược Thần quyết mạnh lên không ít.

Tu luyện, không chỉ có thể tăng trưởng chân khí hạn mức cao nhất, mà lại đối với thần thức cũng có nhất định tăng trưởng tác dụng, tốc độ tu luyện vẫn còn tương đối nhanh.

Nhưng là có một chút, chính là đối với tư chất yêu cầu tương đối cao.

Trừ Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn người, người khác căn bản là không tu luyện được.

Bởi vì, trên người bọn họ không có Hỗn Độn chi khí phụ trợ.

Giang Mộng Vân chúng nữ trên người có Hỗn Độn chi khí, là cùng hắn tu luyện duyên cớ.

Diệp Tu Văn, Diệp Tu Hằng bọn hắn, thì là bởi vì có của hắn huyết mạch truyền thừa, Hỗn Độn chi khí là từ lúc xuất sinh liền có.

Hùng hậu trình độ, so với chúng nữ, chỉ có hơn chứ không kém.

“Quả nhiên có thể.”

Hỗn Độn quyết chỉ là tại thể nội vận chuyển một tuần, Diệp Phi liền mừng rỡ đứng lên.

Cái này Hỗn Độn quyết, tại Tiên giới là có thể tu luyện.

Chỉ là tốc độ tu luyện phi thường chậm.

Hai ngày sau, Diệp Phi không có khô khác, một mực tại trong động phủ hoàn thiện Hỗn Độn quyết.

Dù sao, Hỗn Độn quyết là hắn tự sáng tạo, lấy Diệp Phi ngộ tính, hoàn thiện cũng không phải là đặc biệt khó khăn.

Mặc dù chỉ là hai ngày thời gian, nhưng là tu luyện hiệu suất rõ ràng tăng lên một chút.

Thấy vậy, Diệp Phi cũng không có lại tiếp tục nghiên cứu, mà là đem những cái kia trước đó luyện chế không gian pháp bảo cùng thời gian trận bàn đem ra.

Để Diệp Phi mừng rỡ là, mặc dù Tiên giới không gian pháp tắc có chỗ biến hóa, nhưng là hắn tại Linh giới luyện chế không gian pháp bảo còn có thể dùng.

Pháp bảo nội bộ không gian pháp tắc, cũng không nhận được ảnh hưởng.

Không gian pháp bảo có thể sử dụng, có thể thời gian trận bàn lại không được.

Bởi vì Linh giới thời gian pháp tắc đẳng cấp quá thấp, tăng thêm Diệp Phi là dùng linh thạch tại khu động, cho nên thời gian trận bàn tạm thời còn không có cái tác dụng gì.

Chỉ có thể chờ đến hắn có tiên thạch, dùng tiên thạch thử một lần, có lẽ còn có thể có chút tác dụng.

Nhưng cái này Diệp Phi cũng không dám khẳng định.

Nghiên cứu xong những này sau, Diệp Phi liền không có lại làm khác, tiếp tục ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bắt đầu từ từ chuyển hóa linh lực trong cơ thể.

Tốc độ như vậy phi thường chậm, nhưng là trước mắt hắn cũng chỉ có loại lựa chọn này.

Lúc đầu hắn là muốn ra ngoài đi dạo, tìm chút tiên dược cái gì.

Thế nhưng là, khi Diệp Phi nhìn thấy chân thọt lão đầu đối với ngụy Tiên Khí tham lam dạng, là hắn biết, nơi này tài nguyên thu hoạch đứng lên, cũng không dễ dàng.

Không phải vậy, một cái Chân Tiên cường giả, cũng sẽ không tham luyến cái này ngụy Tiên Khí.

Nếu như nơi này tài nguyên như vậy thiếu thốn nói, chính hắn tùy tiện ra ngoài, sợ là cũng sẽ không có thu hoạch gì.

Cho nên hắn đang đợi, đang đợi Thác Lâm cùng Thác Hải lần nữa hành động.

Diệp Phi cái này chờ đợi ròng rã nửa tháng.

Nửa tháng này, hắn mặc dù đang không ngừng tu luyện, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thể nội linh lực chuyển hóa tỉ lệ, ngay cả 1% cũng chưa tới.

Cũng khó trách Thác Lâm cùng Thác Hải đều mấy trăm năm sao, còn không có đột phá đến Chân Tiên cảnh.

Thật sự là loại phương thức tu luyện này quá mức chậm chạp.

Nửa tháng sau, Thác Lâm cùng Thác Hải đi tới Diệp Phi động phủ cửa ra vào.

“Hai vị mời đến.”

Không đợi hai người kêu cửa, Diệp Phi liền chủ động đi ra đem hai người để tiến vào trong động phủ.

“Diệp huynh đệ động phủ trận pháp bảo vệ không tệ a.”

“Sợ là trung cấp trận pháp bảo vệ đi?”

Diệp Phi cương để cho hai người tọa hạ, Thác Lâm ánh mắt phức tạp hỏi.

“Chính là, ta ở tại phía ngoài cùng, trong lòng luôn có chút lo lắng, cho nên mới lựa chọn trung cấp trận pháp bảo vệ.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

“Tha thứ mở nào đó nói thẳng, cái này trung cấp trận pháp bảo vệ, quả thật có chút lãng phí.”

“Cái này Hồng Tùng Sơn, hiện tại thu hoạch tài nguyên tương đối khó khăn, Diệp huynh đệ vừa tới nơi này, bảo vật trong tay, hay là tiết kiệm lấy chút dùng tương đối tốt.”

“So sánh những vật ngoài thân này, nhanh chóng tấn thăng đến Chân Tiên cảnh, mới là chính đạo.”

“Ta không có đoán sai, cái này trung cấp trận pháp bảo vệ muốn ba kiện ngụy Tiên Khí.”

“Cùng thật lãng phí hai kiện ngụy Tiên Khí, không bằng đem cái này hai kiện ngụy Tiên Khí đổi thành tiên thạch tu luyện.”

“Dạng này tối thiểu có thể tiết kiệm đi Diệp huynh đệ một năm khổ tu.”

Thác Lâm có chút đau lòng nói ra.

“Đa tạ Thác Huynh nhắc nhở, Diệp Mỗ về sau nhất định sẽ chú ý.”

Diệp Phi có chút cảm kích nói ra.

Mặc dù Thác Lâm có oán trách hắn chi ý, nhưng là có thể làm mặt nói ra những lời này, hay là để Diệp Phi rất cảm động.

Điều này nói rõ, Thác Lâm là coi hắn là bằng hữu nhìn.

Bằng không, loại này đắc tội với người lời nói, không có người sẽ nguyện ý nói.

“Ân!”

“Chú ý một chút hay là tốt.”

Thác Lâm nhẹ gật đầu.

“Không biết Diệp huynh đệ, gần nhất có rảnh rỗi hay không thời gian?”

Ba người lại hàn huyên vài câu sau, Thác Lâm liền lên tiếng hỏi.

“Diệp Mỗ vừa mới phi thăng, cũng không khác sự tình.”

“Thác Huynh có chuyện lời nói, cứ nói đừng ngại.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Vậy ta liền nói thẳng.”

“Không biết Diệp huynh đệ có hứng thú hay không, cùng ta huynh đệ hai người đi Mê Vụ Sâm Lâm thu thập tiên dược.”

Thác Lâm không dài dòng nữa, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

“Đi, ta ngược lại thật ra rất muốn đi.”

“Thế nhưng là ta tu vi thấp như vậy, sợ kéo hai vị chân sau.”

Diệp Phi có chút khó khăn nói.

“Diệp huynh đệ nói đùa.”

“Chỉ là thu thập dược liệu mà thôi, lấy Diệp huynh đệ tốc độ phi hành, làm sao có thể kéo chúng ta chân sau a?”

“Lúc trước chúng ta từ bên ngoài trở về thời điểm, ta phát hiện Diệp huynh đệ tốc độ không có chút nào thua hai huynh đệ chúng ta đâu.”

Thác Lâm Sảng Lãng cười một tiếng, khoát tay áo nói.

“Đi Mê Vụ Sâm Lâm thu thập tiên dược, chỉ dùng tốc độ nhanh là được?”

Nghe Thác Lâm nói như thế, Diệp Phi trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên.”

“Chỉ bằng ba người chúng ta thực lực, muốn cùng bên trong yêu thú cùng Ma Tu đấu, khẳng định là không thực tế.”

“Nhưng chỉ cần chúng ta chạy nhanh, những yêu thú kia cùng Ma Tu liền lấy chúng ta không có cách nào.”

“Dù sao, thực lực của bọn hắn cùng chúng ta không sai biệt lắm, cao giai yêu thú cùng Ma Tu đều tại chỗ sâu.”

“Chúng ta chỉ là ở ngoại vi, kinh động không được bọn hắn.”

Thác Lâm giải thích nói.

“Nếu là như vậy, Diệp Mỗ nguyện cùng Thác Huynh đi một chuyến.”

Biết nguyên nhân sau, Diệp Phi cũng không có chần chừ nữa, lúc này đồng ý.

“Tốt!”

“Đã như vậy, vậy chúng ta liền lên đường đi.”

Gặp Diệp Phi đồng ý, Thác Lâm cùng Thác Hải hai huynh đệ rất là cao hứng.

“Chỉ chúng ta ba người?”

Đi ra động phủ sau, Diệp Phi không hiểu hỏi.

Cái này Hồng Diệp Thôn có hơn 20 cái động phủ đâu, hai huynh đệ này không có lý do chỉ gọi chính mình.

“Diệp huynh đệ có chỗ không biết.”

“Đừng nhìn trong thôn có không ít người.”

“Nhưng đều đã chia mấy chi đội ngũ, có hai người, có ba người.”

“Sở dĩ dạng này, chính là không muốn náo ra động tĩnh quá lớn.”

“Nếu như nhiều người lời nói, sẽ rất dễ dàng kinh động Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu cao giai Yêu thú cùng ma tu.”

“Đến lúc đó, có nhiều người hơn nữa cũng là vô dụng.”

Thác Lâm một bên mang theo Diệp Phi hướng phía đông bay, một bên giải thích nói.

Nghe xong Thác Lâm giải thích, Diệp Phi trong lòng hiểu rõ, cũng liền không có điều kiêng kị gì.

Đi theo Thác Lâm cùng Thác Hải, hướng phía phía đông Mê Vụ Sâm Lâm bay đi.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, mê vụ này rừng rậm khoảng cách Hồng Diệp Thôn cũng không gần.

Ba người bay thẳng đến đi hai mươi ngày, bay hơn ba triệu dặm, mới đi đến được Mê Vụ Sâm Lâm biên giới.

Mê vụ này rừng rậm đúng như kỳ danh, vừa tiếp cận nó bên ngoài, ba người trước mắt liền xuất hiện tầng tầng sương trắng.

Những sương trắng này mặc dù không quá nồng, nhưng lại có thể hạn chế người thần thức.

Đem bọn hắn thần thức hạn chế tại phương viên vài chục trượng phạm vi.

Cái này khiến Diệp Phi lông mày, hơi nhíu lại.