Chương 451: Tiên giới phía trên còn có càng cao cấp hơn thế giới

“Đại Đế không phải bất tử bất diệt sao?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi.

Lời này, còn giống như là Thanh Long vừa rồi chính mình nói.

“Thành tựu đế thể, Nguyên Thần là có thể bất tử bất diệt, nhưng cũng là có hạn độ.”

“Nếu như Nguyên Thần nhiều lần nhận trí mạng thương tích, sẽ xuất hiện không trọn vẹn, b·ị t·hương số lần càng nhiều, không trọn vẹn liền sẽ càng lợi hại, cho đến tiêu vong.”

“Giống ta tình huống hiện tại, Nguyên Thần năng lượng đã không đủ lúc đầu một phần vạn.”

Thanh Long cảm khái nói.

“A!”

“Ngươi cũng là Đại Đế, còn có người có thể như vậy tàn ngược ngươi?”

Nghe được Thanh Long giải thích, Diệp Phi khóe miệng cuồng rút, thần sắc trở nên rất là cổ quái.

Cái này cỡ nào lớn cừu hận, mới có thể để cho một người điên cuồng như vậy chà đạp một người khác a.

“Khụ khụ!”

“Ngươi hiểu lầm.”

“Ta cũng không phải là bị những người khác đánh, ta là trùng kích Đế Cảnh phía trên thất bại mới biến thành bộ dáng như thế.”

Biết Diệp Phi hiểu lầm, Thanh Long ho nhẹ hai tiếng, bận bịu giải thích nói.

“Trùng kích Đế Cảnh phía trên?”

“Chẳng lẽ Đế Cảnh không phải tu luyện điểm cuối cùng sao?”

Nghe xong Thanh Long giải thích, Diệp Phi kinh ngạc hỏi.

“Tại trong phương thiên địa này là, nhưng ở một thế giới khác, Đế Cảnh có lẽ chỉ là tu luyện điểm xuất phát mà thôi.”

Thanh Long giải thích nói.

“Ngoài Tiên giới, còn có cao cấp hơn thế giới?”

Diệp Phi ngẩng đầu quan sát mảnh không gian này đỉnh chóp, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy.

Hắn từ Thần Long Đại Lục cùng nhau đi tới, xông phá từng đạo trói buộc, xuyên qua Linh giới, đi vào Tiên giới.

Vốn cho rằng, Tiên Đế đã là tu luyện chung cực, không nghĩ tới, phía trên vùng thế giới này, còn có thế giới khác.

Con đường tu tiên, chẳng lẽ không có tận cùng sao?

Nếu như không có tận cùng, vậy tu luyện ý nghĩa lại là cái gì đâu?

Trường sinh sao?

Có thể thành là Tiên Nhân sau, đã trường sinh a.

Thanh Long chỉ là đơn giản một câu, liền để Diệp Phi trong lòng, sinh ra thật sâu hoang mang.

“Đối với!”

“Tiên giới phía trên hoàn toàn chính xác còn có cao cấp hơn thế giới.”

“Ta ngay tại thông hướng thế giới kia trên đường, biến thành như vậy.”

“Nếu như không phải có Thanh Huyền Ngọc bài tại, ta sợ là đã mẫn diệt tại Tiên giới trong dòng sông lịch sử.”

Thanh Long nhẹ gật đầu, ngữ khí hơi xúc động.

“Ngươi biết thông hướng nơi đó đường?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc hỏi.

“Không chỉ ta biết, phàm thành tựu đế vị người đều biết.”

“Chờ ngươi thành tựu đế vị, ngươi cũng có thể cảm giác được nơi đó.”

Thanh Long thâm ý sâu sắc nói.

“Nơi này là cái gì thế giới?”

“Chỗ bí cảnh không gian này lại là cái gì?”

“Ngươi cùng Thanh Huyền Ngọc bài, lại tại sao lại xuất hiện ở đây?”

“Cái này năm cỗ thánh thú thi hài, lại là chuyện gì xảy ra?”

“Ngươi nói ngươi chờ đến, các ngươi đến cái gì?”

Gặp Thanh Long cũng không nói đến thông đạo kia ý tứ, Diệp Phi dứt khoát trực tiếp dời đi chủ đề, hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

“Vấn đề của ngươi cũng không phải ít.”

“Bất quá, nể tình người thức tỉnh lại ta phân thượng, những vấn đề này ta hôm nay đều nhất nhất trả lời ngươi.”

“Thế giới này gọi thánh thú giới, cũng là một cái Hỗn Độn Thế Giới, chỉ bất quá biến dị, là ta lúc đầu thành tựu đế vị đằng sau phát hiện.”

“Mà chỗ bí cảnh không gian này là ta thành lập, mục đích đúng là thủ hộ gốc này năm tượng xích kim cây.”

“Ta cùng cái này Thanh Huyền Ngọc bài sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, là ta đi vào thông đạo kia trước đó, lưu lại cho mình đường lui.”

“Cái này năm cỗ thánh thú thi hài, là ta vì bồi dưỡng truyền nhân cố ý bố trí ở chỗ này.”

“Về phần chúng ta, vậy liền đơn giản, chính là có thể tiếp nhận ta y bát truyền nhân.”

“Mà ngươi, chính là cái thứ nhất thông qua được ta khảo nghiệm người.”

Thanh Long vừa cười vừa nói.

Cũng coi là đem Diệp Phi vấn đề từng cái giải đáp.

“Khảo nghiệm của ngươi chính là có thể đi vào nơi này, tìm tới hộp ngọc sao?”

Diệp Phi như có điều suy nghĩ hỏi.

“Cũng không hoàn toàn là.”

“Đây chỉ là trong đó một hạng khảo nghiệm.”

“Còn có một hạng chính là tại cái này thánh thú trong thế giới, đem luyện thể tu vi tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể.”

“Hai hạng khảo nghiệm, chỉ cần thỏa mãn một hạng, liền có thể kế thừa truyền thừa của ta.”

Thanh Long quanh quẩn trên không trung một vòng nói ra.

“Bản thể của ngươi cũng là Thanh Long sao?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Đương nhiên.”

“Nếu không, Nguyên Thần cũng sẽ không là Thanh Long a.”

Thanh Long vừa cười vừa nói.

“Đã ngươi cũng là thánh thú, là thành tựu Đại Đế thánh thú, cho dù hiện tại thừa một chút như thế Nguyên Thần, chỉ sợ cũng là có thể khôi phục đi?”

Diệp Phi mím môi hỏi.

“Tiểu tử ngươi cũng không đần.”

“Nguyên Thần của ta, đúng là có thể khôi phục.”

“Ta lưu tại nơi này, chính là hy vọng có thể tìm tới thích hợp truyền nhân, giúp ta khôi phục.”

“Hôm nay gặp được ngươi, ta cũng liền có khôi phục hy vọng.”

“Chỉ bất quá, ngươi luyện thể tu vi còn quá thấp, căn bản là không có cách giúp ta khôi phục.”

“Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi luyện thể tu vi, nhanh chóng tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể.”

“Đến lúc đó, ngươi liền có thể mang ta rời đi nơi này, trở lại ta an bài một chỗ khác động phủ.”

“Nơi đó có rất nhiều thiên tài địa bảo, không chỉ có thể để cho ta hoàn toàn khôi phục, còn có thể giúp ngươi thành tựu đế vị.”

Đối mặt Diệp Phi đặt câu hỏi, Thanh Long không chần chờ chút nào, lập tức trở về nói, ngữ khí phi thường tự nhiên.

“Luyện thể cảnh còn có thể nhanh chóng tăng lên?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, ra vẻ ngạc nhiên hỏi.

“Đương nhiên.”

“Cái này năm tượng xích kim quả, vốn là mười năm mới chín, một lần kết quả ba viên.”

“Thế nhưng là ta nếu là muốn, có thể cho nó hiện tại liền có thể lại thành thục một lần, mà lại một lần có thể làm cho nó kết quả hai mươi khỏa.”

“Có hai mươi khỏa năm tượng xích kim quả lời nói, ngươi luyện thể cảnh giới, rất nhanh liền có thể tăng lên tới Kim Tiên thể.”

“Đến Kim Tiên thể, lại luyện hóa một chút thánh thú xương cốt, là có thể đem ngươi luyện thể cảnh giới, nhanh chóng tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể.”

“Đến Đại La Kim Tiên thể, ngươi liền có thể rời đi nơi này.”

Thanh Long cười là Diệp Phi giải thích nói.

Có thể nói là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.

“Tốt!”

“Ta đáp ứng ngươi!”

“Chỉ cần ngươi có thế để cho ta nhanh chóng tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể, có thể rời đi nơi này, ta nguyện ý mang ngươi rời đi.”

Thanh Long tiếng nói vừa dứt, Diệp Phi liền thống khoái ứng thừa xuống tới.

Mà lại hắn lộ ra phi thường kích động, trong mắt càng là lộ ra vẻ tham lam.

“Tốt!”

“Ta liền lại tốn hao một chút nguyên lực, thúc một lần năm tượng xích kim quả.”

Gặp Diệp Phi thống khoái như vậy đáp ứng, Thanh Long trong lòng vui mừng, lúc này bảo đảm nói.

Sau một khắc, hắn tại Diệp Phi trước mặt, nhanh chóng xoay vài vòng đằng sau, liền chui vào Thanh Long thi hài trong xương sọ.

Ước chừng mười mấy hơi thở sau, cái kia nho nhỏ Thanh Long, từ Thanh Long bên trong xương sọ bay ra.

Khi hắn bay ra thời điểm, Thanh Long thi hài xương đầu chỗ, bạo phát ra một loại năng lượng thần bí ba động.

Loại năng lượng ba động này là cái gì, Diệp Phi cũng không biết.

Hắn chỉ là cảm giác, loại năng lượng ba động này xuất hiện đằng sau, liền thuận năm tượng xích kim cây đầu kia rễ cây, xuyên qua màn ánh sáng kia, hướng về phía trên đầm nước truyền đi.

Nhìn thấy ba động truyền lên đi, Thanh Long lần nữa xoay quanh đến Diệp Phi trước người.

Bất quá, Diệp Phi phát hiện, Thanh Long này thân thể, so trước đó lại nhỏ một chút.

Hiển nhiên, vừa rồi cử động, tiêu hao nó không ít năng lượng.

“Vậy là được rồi?”

Thanh Long biến hóa, Diệp Phi làm như không thấy, nhìn xem cái kia năm cái rễ cây, hiếu kỳ hỏi.

“Ân!”

“Này sẽ cũng đã thành thục.”

“Chúng ta bây giờ liền lên đi thôi.”

“Ngươi chỉ cần cầm cái này Thanh Huyền Ngọc bài, chờ chút xuyên qua màn ánh sáng kia sau, liền sẽ không bị phía trên nước đầm tổn thương.”

Thanh Long giải thích nói.

“Ân!”

“Ta vừa rồi thử bên dưới, hộp ngọc này cũng không thể bị thu vào trong nhẫn trữ vật, đây là vì cái gì a?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

“Trước đó là ta không có Tô Tỉnh, ngươi khẳng định thu không vào đi a!”

“Hiện tại ta thức tỉnh, chỉ cần ta nguyện ý, liền có thể bị ngươi thu vào đi.”

“Không tin ngươi có thể thử một chút.”

Thanh Long vừa cười vừa nói.

Nói xong, hắn bay thẳng hướng về phía Diệp Phi, bay vào cái kia Thanh Huyền Ngọc bài bên trong.

“Vậy ta thử nhìn một chút!”

Diệp Phi cái hiểu cái không gật gật đầu.

Sau đó, hắn thần niệm khẽ động, Thanh Huyền Ngọc bài lại thật bị hắn thu vào.