Chương 246: thành tựu Đạo Thể

Có thể tại táng tiên quật bên trong, kiếm đủ từ kim tủy cảnh đến luyện thể cảnh Đại Thành bảo vật, là Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ tới.

“Đây chính là người đại khí vận khí vận sao?”

Nhìn xem thanh long trong dược điền, cái kia từng cây Thiên La tham gia cùng kim diễm huyền thảo, Diệp Phi trong lòng có chút cảm khái.

Nếu những thuốc này đều đủ, Diệp Phi cũng không có lãng phí thời gian.

Trực tiếp xuất ra Dược Thần đỉnh, bắt đầu luyện chế ra đứng lên.

Chỉ là hai canh giờ thời gian, Trúc Thể Đan, Kim Thân Đan, thậm chí ngay cả Ất Mộc Đạo Đan đều bị hắn luyện chế ra đi ra.

Mặc dù Ất Mộc Đạo quả chỉ có hai viên, nhưng là tại Diệp Phi cao siêu luyện đan trình độ bên dưới, vậy mà luyện chế được hai mươi khỏa.

Bởi vì Ất Mộc linh căn là lấy ra Ất Mộc Đạo cây rễ cây, mà Ất Mộc Đạo cây lại nhỏ như vậy, rễ cây rất ít.

Vì không ảnh hưởng Ất Mộc Đạo cây sinh trưởng, Diệp Phi tại luyện thể thời điểm, cũng liền không có cân nhắc dùng Ất Mộc linh căn.

Nghe Thiên Quỷ nói, cái này Ất Mộc Đạo quả, không chỉ có thể trợ giúp tu sĩ luyện thể thành tựu Đạo Thể, còn có thể trợ giúp tu pháp tu sĩ lĩnh ngộ giữa thiên địa đạo.

Đại thừa tu sĩ, có thể lĩnh hội thế gian ngàn vạn pháp tắc, có thể hóa pháp tắc thành lĩnh vực, khống chế một phương chi địa.

Đạo, thì ngự trị ở bên trên pháp tắc.

Độ kiếp tu sĩ, muốn vũ hóa phi tiên, nhất định phải cảm ngộ giữa thiên địa đạo.

Một khi cảm ngộ xuất đạo, ngàn vạn dặm bên trong, có thể đồng thời lật tay thành mây, trở tay thành mưa, một chỉ thành gió, không nhận pháp tắc hạn chế.

Hoàn thành cửu cửu thiên kiếp đằng sau, liền có thể vũ hóa phi thăng, thành tựu tiên vị.

Đây cũng là Thích Thiền những người này, phí hết tâm tư c·ướp đoạt Ất Mộc Đạo quả nguyên nhân.

Biết cái này Ất Mộc Đạo quả nghịch thiên công dụng đằng sau, Diệp Phi sao có thể có thể lại đánh cái này Ất Mộc Đạo cây chủ ý.

Tất cả Đan Dược Đô chuẩn bị sau khi hoàn thành, Diệp Phi liền đem Giang Mộng Vân chúng nữ cho kêu lên.

“Còn muốn luyện thể?”

Khi biết Diệp Phi để các nàng đi ra mục đích sau, chúng nữ nhao nhao lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

“Luyện thể vật liệu, Thánh Tử nhanh như vậy đã tìm được?”

Lâu Thiển Mạch có chút khó tin mà hỏi thăm.

Lúc này mới mấy ngày a, Diệp Phi liền lấy tới luyện thể tài liệu?

Làm sao có thể nhanh như vậy?

“Đương nhiên.”

“Không chỉ có là Trúc Thể Đan, Kim Thân Đan cùng Ất Mộc Đạo Đan ta cũng luyện chế tốt.”

Diệp Phi cười lấy ra ba cái đan bình.

“Thánh Tử ngươi làm sao mạnh như vậy?”

“Táng tiên quật bên trong có nhiều như vậy bảo vật sao?”

Lâu Thiển Mạch mắt hạnh trợn lên, hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì trước đó Diệp Phi có bàn giao, không để cho các nàng tùy tiện nhìn, các nàng cũng không có đem thần thức nhô ra đi.

Trong khoảng thời gian này, các nàng chỉ lo tu luyện, Liên Thiên Quỷ bọn hắn tiến đến cũng không biết.

“Trong này bảo vật xác thực không ít, là như vậy......”

Diệp Phi cũng không có giấu diếm, đem trước đó phát sinh sự tình, toàn bộ cùng chúng nữ nói một lần.

“Phu quân nhận bộ tộc người?”

Nghe được Diệp Phi giảng thuật đằng sau, Giang Mộng Vân cũng là hiếu kì không thôi.

“Chuyện này chờ sau này lại nói, chúng ta hay là luyện thể đi.”

Nhìn thấy chúng nữ bát quái tâm càng lúc càng lớn, Diệp Phi bận bịu chuyển hướng chủ đề.

Tiếp lấy, hắn phất ống tay áo một cái, vòng quanh chúng nữ liền tiến vào thời gian trong trận pháp.

Chỉ là hô hấp công phu, đám người ngồi vây chung một chỗ, từng viên Trúc Thể Đan bị nuốt vào trong bụng.

Cái này Trúc Thể Đan rất là bá đạo, tác dụng khắp toàn thân.

Theo dược lực có hiệu lực, cơ bắp, huyết dịch, gân mạch, xương cốt, cốt tủy, không một không đang tiến hành thuế biến cùng tân sinh.

Đương nhiên, quá trình này rất là thống khổ, hay là điệp gia thống khổ, so luyện tủy lúc còn phải mạnh hơn gấp đôi.

“A!”

Chỉ là thời gian qua một lát, liền có người không kiên trì nổi, đau kêu đứng lên.

Ngay sau đó, lại là mấy đạo tiếng gào đau đớn truyền ra.

Chỉ là mấy cái hô hấp, chúng nữ liền đều đều ngã xuống đất, rất khó tiếp nhận.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải ngừng lại.

Cứ như vậy, hai ngày một nghỉ chân, năm ngày một lớn nghỉ, một mực hơn một năm nửa thời gian, Diệp Phi đám người, mới thành công tiến cấp tới trúc thể cảnh.

“Lần này thật sự là quá khó khăn.”

“Tiểu sư đệ, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi.”

Kết thúc tu luyện đằng sau, nhìn thấy Diệp Phi lại lấy ra bình thuốc, Giang Liễu Vân trực tiếp bưng bít lấy bụng dưới nằm trên mặt đất, một mặt cầu xin tha thứ.

“Đúng vậy a!”

Giang Y Vân cũng là một mặt thống khổ.

Không chỉ có là hai nàng, cơ hồ tất cả mọi người cử đi cờ trắng.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải đem bình thuốc thu vào.

Mặc dù quá trình này rất thống khổ, nhưng là so với hắn lúc trước chính mình phục dụng cực hàn băng tinh thời điểm, vẫn là phải nhẹ nhõm một chút.

Cho nên, hắn cũng không phải là mệt mỏi như vậy.

Bất quá, xét thấy chúng nữ biểu hiện, hắn chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã.

Tại Giang Mộng Vân các nàng nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, Diệp Phi cũng không có nhàn rỗi.

Tại thời gian trận bàn cùng tử kim đài sen gia trì bên dưới, cảm ngộ Trận Pháp Tháp tầng thứ sáu trận pháp Phù Văn.

Sau một tháng, Diệp Phi đi ra Trận Pháp Tháp, cùng Giang Mộng Vân bọn người bắt đầu Kim Thân cảnh tu luyện.

Trúc thể cảnh, là thân thể tái tạo, tự nhiên tương đối thống khổ.

Mà Kim Thân cảnh là thân thể cường hóa, kinh lịch thống khổ, tự nhiên muốn nhẹ rất nhiều.

Trong bọn hắn đều không có nghỉ ngơi, một năm rưỡi sau, toàn bộ thành công tiến giai Kim Thân cảnh.

“Khoảng cách luyện thể Đại Thành, chỉ còn một bước cuối cùng, có thể hay không một lần thành công, liền nhìn mọi người ngộ tính.”

Lần này Diệp Phi không để cho mọi người nghỉ ngơi, trực tiếp đem Ất Mộc Đạo Đan lấy ra.

Bởi vì số lượng có hạn, hắn mỗi người chỉ phân một viên.

“Một người một viên lời nói sợ là không đủ, không bằng mọi người chúng ta cùng một chỗ đi.”

Nhìn xem trong tay Ất Mộc Đạo Đan, Lâu Thiển Mạch trong lòng hơi động, đề nghị.

“Cùng một chỗ?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Những cảnh giới khác luyện thể có thể cùng một chỗ, cái này vì cái gì không được?”

“Không phải liền là cảm ngộ a, chúng ta lẫn nhau trao đổi tâm đắc là được a.”

Lâu Thiển Mạch cười giải thích nói.

Khoan hãy nói, trải qua Lâu Thiển Mạch vừa nhắc nhở như vậy, Diệp Phi lập tức hiểu ra.

Nghĩ nghĩ chuyện này khả thi sau, trong mắt của hắn sáng lên, lúc này đồng ý.

Sau một khắc, đám người liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong lòng bàn tay dán trong lòng bàn tay, làm thành một vòng tròn.

Tại thần niệm tác dụng dưới, từng viên Ất Mộc Đạo Đan bay vào trong miệng mọi người.

Ất Mộc Đạo Đan cửa vào đằng sau, cũng không có trực tiếp hòa tan, mà là bị đám người ngậm tại trong miệng.

Chỉ là thời gian qua một lát, từng sợi đạo vận cảm ngộ liền từ Ất Mộc Đạo Đan bên trong tràn ra ngoài.

Tại thể nội luyện thể tầng thứ chín khẩu quyết vận chuyển dẫn đạo bên dưới, bắt đầu ở thể nội du tẩu.

Những này du tẩu đạo vận cảm ngộ, lại đang công pháp tác dụng dưới, thông qua hai tay, từ một người thể nội, truyền tới một người khác thể nội.

Nhìn thấy phương pháp này thật sự hữu hiệu sau, đám người không dám chần chờ, nhao nhao cảm ngộ đứng lên.

Mỗi có một loại cảm ngộ, trong cơ thể của bọn hắn, liền sẽ tạo ra một cái đạo vận Phù Văn.

Theo Time Passage, Ất Mộc Đạo Đan bên trong tiêu tán ra đạo vận càng ngày càng nhiều, tại mọi người thể nội du tẩu đạo vận cũng đi theo biến nhiều.

Đương nhiên, tại mọi người không ngừng cảm ngộ bên dưới, thể nội hình thành đạo vận Phù Văn cũng càng ngày càng nhiều.

Thực tiễn chứng minh, loại phương pháp này không chỉ có hiệu, hiệu suất còn phi thường cao.

Chỉ là nửa ngày thời gian, mỗi người thể nội, đều sinh thành mấy trăm đạo đạo vận Phù Văn.

Mà lúc này, bọn hắn trong miệng Ất Mộc Đạo Đan, mới hòa tan một phần ba mà thôi.

Thấy vậy, trong lòng mọi người đều là vui mừng, gia tốc cảm ngộ đứng lên.

Tầm nửa ngày sau, Diệp Phi thể nội, dẫn đầu tạo thành 999 đạo đạo vận Phù Văn.

Những đạo vận này Phù Văn, giống như là khắc đến tận xương tủy bình thường, hiện đầy Diệp Phi toàn thân.

Tiếp theo là Giang Mộng Vân, Diệp Linh......

Sau một ngày, không đợi tất cả Ất Mộc Đạo Đan hòa tan xong, tất cả mọi người toàn bộ cảm ngộ ra 999 đạo đạo vận Phù Văn.

Bọn hắn vậy mà chỉ dùng mười hai khỏa Ất Mộc Đạo Đan, liền toàn bộ tiến cấp tới Đạo Thể cảnh.