Chương 253: có còn hay không là nam nhân

“Sảng khoái!”

Cái kia thất thải quang hà vừa mới soi sáng Diệp Phi trên thân, Diệp Phi liền nhịn không được thoải mái rên rỉ lên tiếng.

Nguyên thần của hắn cùng hắn biểu lộ cùng loại, miệng nhỏ không ngừng đóng mở, điên cuồng hấp thu cái kia thất thải quang hà.

Cùng lúc đó, Diệp Phi thần thức liền không bị khống chế nhanh chóng hướng về bốn phía tán đi.

Phương viên 30 vạn dặm.

Phương viên năm mươi vạn dặm.

Phương viên tám mươi vạn dặm.......

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi thần thức phạm vi, như ngừng lại 1,6 triệu bên trong.

Mà lúc này, cái kia thất thải quang hà cũng chầm chậm tán đi.

Diệp Phi chân chân chính chính trở thành một cái hợp thể cường giả.

Đi vào hợp thể đằng sau, hắn rõ ràng có một loại cảm giác, giữa cả thiên địa ẩn chứa đủ loại lực lượng pháp tắc.

Chủng loại nhiều, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhưng hắn có thể cảm ngộ cùng lợi dụng, trước mắt chỉ có Ngũ Hành pháp tắc mà thôi.

Bởi vì còn muốn nếm thử huyền thiên cổ bảo luyện chế, Diệp Phi tiếp nhận xong Thiên Đạo tẩy lễ sau, liền quay trở về Thanh Giang Thành.

Lúc này, mười lăm ngày kỳ hạn, đã qua hai ngày.

Trở lại tiểu viện, cùng chúng nữ lên tiếng chào hỏi sau, hắn liền trực tiếp tiến nhập thời gian trận bàn.

Mười ba ngày thời gian, mặc dù có thời gian trận bàn gia trì, có thể kéo dài đến thời gian hơn một năm.

Nhưng là, tại luyện khí nhất đạo bên trên, trong khoảng thời gian này, muốn có đột phá, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Bởi vậy, Diệp Phi không dám lãng phí thời gian.

Mở ra thời gian trận bàn sau, hắn thần niệm khẽ động, liền đem Hàn Vũ Y cho hắn chiếc nhẫn trữ vật kia đem ra.

“Tính ngươi nữ nhân này còn có chút lương tâm.”

Khi Diệp Phi nhìn thấy trong chiếc nhẫn, cao giai vật liệu luyện khí số lượng lúc, đối với Hàn Vũ Y oán niệm, cuối cùng ít một chút.

Trong này tài liệu cao cấp rất nhiều, tối thiểu đủ luyện chế hơn mười kiện huyền thiên cổ bảo.

Số lượng này đã rất khủng bố, bình thường thế lực căn bản là không bỏ ra nổi.

Mà Hàn Vũ Y cứ như vậy tùy ý cho Diệp Phi, hay là để Diệp Phi có chút cảm động.

“Hy vọng có thể có chỗ đột phá.”

Diệp Phi thở dài một hơi, sau đó liền nhắm lại hai mắt.

Hắn không có trực tiếp bắt đầu luyện chế, mà là tại trong đầu cẩn thận thôi diễn đứng lên.

Dù sao, hắn tự sáng tạo thuật luyện khí, còn chưa không phải đặc biệt hoàn thiện, rất nhiều trình tự cần càng cẩn thận cân nhắc.

Hắn không muốn lãng phí vật liệu luyện khí, cũng chỉ có thể căn cứ từ mình trước đó luyện khí kinh lịch, từ từ tìm lậu bổ thiếu.

Mười ba ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Lần này khiêu chiến, Lý Gia làm so với lần trước còn muốn chính thức.

Địa điểm không có lựa chọn tại Hàn Gia cửa ra vào, mà là thiết lập tại phủ thành chủ cửa ra vào.

Nơi đó có một cái quảng trường, địa phương càng lớn, có thể chứa đựng người càng nhiều.

Lý Gia tại trung tâm quảng trường chỗ, dựng lên một cái diện tích không nhỏ đài cao.

Vì có thể có tốt hơn quan sát hiệu quả, tại đài cao bốn phía, Lý Gia còn xây dựng mấy cái khán đài.

Những này khán đài diện tích càng lớn, có thể đồng thời dung nạp hơn vạn người.

Vì phòng ngừa Hàn Vũ Y như chính mình lần trước một dạng chơi xấu, Lý Thanh Phong cố ý đem Thanh Giang Thành thành chủ Viên Trữ cho mời đi ra làm công chứng viên.

Để Viên Trữ làm lần này khiêu chiến công chứng viên, cũng là một sự uy h·iếp, đến lúc đó phe thua, cũng không dám tuỳ tiện ăn vạ.

Đương nhiên, Lý Thanh Phong có 100% lòng tin có thể cam đoan, hôm nay phe thua sẽ là Hàn Gia.

Lý Miễn thực lực là không thể nghi ngờ, tại toàn bộ Linh giới, trừ won Hàn cùng lão tổ Lý gia Lý Cảnh Sơn, còn không có gặp được đối thủ.

Khiêu chiến một cái chỉ là Hư Thần tiểu tử, còn không phải tay cầm đem bóp?

Không phải vậy, hắn làm lớn như vậy tràng diện làm gì?

Lý Thanh Phong, chính là muốn mượn cơ hội lần này, đem Hàn Gia triệt để giẫm tại dưới chân, quang minh chính đại đem Hàn Vũ Y c·ướp đi, đem Hàn Gia cho bỏ vào trong túi.

Bởi vì trước đó Lý Gia tạo thanh thế rất lớn, cho nên sáng sớm, trên quảng trường liền không còn chỗ ngồi.

Người Lý gia cũng sớm liền ngồi vào chuyên môn trên khán đài.

Liền liền xem như công chứng viên Viên Trữ, cũng rất sớm đã hiện thân, cho đủ Lý Gia mặt mũi.

Nhưng làm bị khiêu chiến phương Hàn Gia, lại chậm chạp không có đến.

Cho dù là Lý Thanh Phong phái người thúc giục mấy lần, đều không có kết quả gì.

“Hàn Gia lần này sợ là không dám nghênh chiến?”

“Won Hàn tiền bối m·ất t·ích đằng sau, Hàn Gia căn bản là không có người có thể so sánh từng chiếm được Lý Miễn, cho dù là ứng chiến, kết quả không phải cũng là một dạng.”

“Chính là a, Lý Gia lần này rõ ràng là ăn chắc Hàn Gia, về sau cái này Linh giới, sợ là không có Hàn Gia cái này luyện khí gia tộc đi.”......

Theo Time Passage, trên khán đài tiếng nghị luận phân khởi, cái gì cũng nói.

Mặc dù rất nhiều người, nhưng cũng không có một người xem trọng Hàn Gia.

Hôm nay khiêu chiến kết quả, từ vừa mới bắt đầu liền đã không có bất ngờ.

Nếu như không phải muốn chiêm ngưỡng một chút Lý Miễn luyện khí phong thái, bọn hắn những người này căn bản cũng sẽ không đến.

Nghe hiện trường đủ loại tiếng nghị luận, Lý Thanh Phong khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng rất là đắc ý.

Mà lúc này Hàn Gia, lại là bao phủ tại một đoàn mây đen bên trong.

Trong phòng khách, Hàn Gia tộc nhân sớm đã toàn bộ đến đông đủ, từng cái mang bộ mặt sầu thảm, than thở.

“Hàn Hải, ngươi lại đi gọi một lần lỗ quản, để hắn cần phải mau chạy tới đây.”

Trên chủ tọa, Hàn Vũ Y tú mi cau lại, đối với đứng tại cửa ra vào Hàn Hải phân phó nói.

Hàn Hải không chần chờ, một cái lắc mình liền biến mất tại cửa ra vào.

Bất quá, rất nhanh hắn chỉ có một người sắc mặt khó coi trở về trở về.

“Lỗ Thủ Tịch bế quan còn chưa có đi ra.”

Hàn Hải San ngượng ngập đạo.

Đây đã là hắn hôm nay lần thứ tư gọi Diệp Phi, thế nhưng là Liễu Thiên Thiên nói cho hắn biết, Diệp Phi còn đang bế quan, không thể q·uấy n·hiễu.

Cái này khiến hắn rất là im lặng, thế nhưng chỉ có thể chi tiết bẩm báo.

“Còn chưa có đi ra?”

“Hắn đây là đang trốn tránh sao?”

“Làm ta người Hàn gia, cho dù là tự biết không bằng, cũng muốn đi ra ngoài ứng chiến, cho dù là tại chỗ thua, cũng không thể đem đào binh.”

“Hắn hèn yếu như vậy, có còn hay không là nam nhân a!”

Nhìn thấy Diệp Phi một mực không chịu thò đầu ra, Hàn Vũ Y liền giận không chỗ phát tiết, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Gia chủ, vậy chúng ta còn đi sao?”

Hàn Hải cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Đi!”

“Hắn lỗ quản không dám đi, ta Hàn Vũ Y không sợ.”

“Cho dù là bồi thường chính mình thì như thế nào?”

“Không phải liền là vừa c·hết sao?”

“Khác khả năng không có, nhưng là ta Hàn Vũ Y mệnh ngược lại là còn có một đầu, thua được!”

Hàn Vũ Y mày liễu dựng lên, lời nói âm vang hữu lực.

Hàn Gia đám người nghe được Hàn Vũ Y lời nói, thân thể đều là không khỏi chấn động, hai con ngươi lập tức sáng ngời lên.

Đúng vậy a, không phải liền là một trận khiêu chiến sao?

Chỉ cần Hàn Gia còn có người, Hàn Gia liền sẽ không đổ.

“Chúng ta đi.”

Hàn Vũ Y cách không nhìn một cái Diệp Phi tiểu viện phương hướng, Ngọc Bích vung lên liền dẫn người Hàn gia hướng về phủ thành chủ đi đến.

Rất nhanh, người Hàn gia thân ảnh liền xuất hiện ở phủ thành chủ ngoài cửa trên quảng trường.

Nhìn thấy cho Hàn Gia chuẩn bị xong vị trí sau, Hàn Vũ Y liền dẫn người Hàn gia, ngồi xuống Hàn Gia chuyên môn trên khán đài.

Không biết là vô tình hay là cố ý, người Lý gia đang bố trí khán đài thời điểm, người Hàn gia vị trí, vừa vặn so người Lý gia vị trí vị trí thấp ba phần.

Bất quá, dạng này chi tiết, Hàn Vũ Y cũng lười để ý tới.

Sau khi ngồi xuống, nàng liền nhắm lại đôi mắt đẹp, chờ đợi Lý Thanh Phong động tác.

“Hàn Gia chủ, các ngươi Hàn Gia thủ tịch Luyện Khí sư đâu?”

“Không phải là không dám tới, chủ động nhận thua đi?”

“Nếu là như vậy, vậy ta liền trực tiếp tuyên bố khiêu chiến kết quả.”

Lý Thanh Phong nhìn thấy Hàn Gia trong đội ngũ, cũng không có Diệp Phi thân ảnh, khóe miệng của hắn không khỏi giương lên, nhảy đến trên đài cao, nhìn xem Hàn Vũ Y trên mặt trào phúng mà hỏi.

“Lý Thanh Phong, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi sao?”

“Ta nếu là nhớ không lầm, cái này Thanh Giang Thành khu phố, ngươi còn không có liếm đâu đi?”

“Đã ngươi vội vã như vậy, trước liếm một lần rồi nói sau, vừa vặn thực hiện trước đó đổ ước.”

Đối mặt Lý Thanh Phong châm chọc khiêu khích, Hàn Vũ Y căn bản không thèm để ý, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, chuyện xưa nhắc lại.

Hôm nay cho dù là thua, nàng cũng muốn để Lý Thanh Phong đâu đâu mặt.

“Ngươi......”

“Lúc trước đánh cược của chúng ta bên trong, liền không có điều kiện này, cho nên chuyện này ngươi cũng đừng có nhắc lại.”

“Đã ngươi người của Hàn gia tới, vậy chúng ta khiêu chiến liền chính thức bắt đầu.”

Gặp Hàn Vũ Y lại xách chuyện năm đó, Lý Thanh Phong sắc mặt tái xanh, không nói thêm gì nữa, trực tiếp tuyên bố khiêu chiến bắt đầu.

“Dối trá.”

Hàn Vũ Y khinh thường nhếch miệng.

Bất quá, khi nàng nhìn thấy Lý gia Lý Miễn leo lên đài cao đằng sau, sắc mặt không khỏi tối sầm lại.

Nàng kìm lòng không được nhìn về hướng Hàn Gia phương hướng, hi vọng tên hỗn đản kia có thể biết sai lầm, kịp thời xuất hiện.