Chương 12 Luyện Khí tầng bốn 

Thông qua lần kinh lịch này, Diệp Phi đối với tu vi tăng trưởng, có một loại khát vọng. 

Loại kia đối mặt cường giả tuyệt vọng, để hắn khắc cốt minh tâm, chung thân khó quên. 

Cho nên, hắn phải cố gắng để cho mình mạnh lên, không hề bị người khi nhục. 

Thời gian cực nhanh, một tháng thời gian, chớp mắt liền qua. 

Đang tiêu hao 150 khối linh thạch sau, Diệp Phi tu vi, rốt cục liên tiếp đột phá hai cái tiểu cảnh giới, tiến cấp tới luyện khí ba tầng. 

Cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi. 

Để Diệp Phi càng cao hứng chính là, hắn gieo xuống nhóm đầu tiên dược chủng, thế mà cũng đều thành thục. 

Liền ngay cả hắn gieo xuống lương thực, cũng vui lấy được bội thu. 

“Tốc độ này cũng quá nhanh đi.”

Nhìn trước mắt hơn một trăm gốc hạ phẩm linh dược, Diệp Phi trợn cả mắt lên. 

Một tháng này thu hoạch, đầy đủ hắn giao một năm tông môn nhiệm vụ. 

Không chỉ có như vậy, những dược liệu này hạt giống, hắn còn có thể tuần hoàn trồng trọt, như vậy phát triển, hắn dược viên diện tích liền sẽ càng lúc càng lớn. 

Các loại dược viên diện tích đạt tới mười mẫu thời điểm, cái kia sản lượng tuyệt đối kinh người. 

“Cái này lương thực sản lượng, cũng quá khoa trương đi?”

Khi Diệp Phi đem tất cả lương thực đều thu hoạch xong, tức thì bị cả kinh trợn mắt hốc mồm. 

Hắn từ nhỏ đi theo Diệp Thương Long trồng trọt, liền cây lúa tới nói, một mẫu đất tốt thu hoạch, cũng liền bốn năm trăm cân. 

Nhưng hắn tại dược điền này bên trong chủng nửa mẫu ruộng lúa, sản lượng vậy mà đạt đến ngàn cân. 

Hắn quả thực là giả bộ hơn 30 túi mới gắn xong, cho dù ăn được một năm đều ăn không hết. 

Những cây lúa này không chỉ có hạt tròn sung mãn, còn ẩn ẩn tản ra nhàn nhạt linh khí. 

Có thể đoán trước chính là, loại này cây lúa ăn đối với tu luyện tuyệt đối rất có ích lợi. 

“Lần này tuyệt đối phát tài!”

Nhìn trước mắt thanh long Dược Điền, Diệp Phi cảm xúc bành trướng. 

Hắn đem tất cả thành thục dược liệu, thu sạch, sau đó đem hạt giống, lần nữa chủng đến trong dược điền. 

Chỉ là một gốc rạ, hắn lấy được hạt giống, liền trồng đầy bảy mẫu đất Dược Điền. 

Nhìn xem còn lại ba mẫu đất trống, Diệp Phi trong lòng hơi động, trực tiếp ra Thanh Long kiếm. 

Hắn đi tới mây đen ngọn núi đỉnh núi. 

“Lý Sư Huynh có đây không?”

Đứng đang tiếp dẫn cửa các miệng, Diệp Phi hướng về bên trong chắp tay hỏi. 

“Vào đi.”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Lý Tại Thiên không mặn không nhạt thanh âm truyền ra. 

Đạt được cho phép, Diệp Phi lúc này mới vừa sải bước ra, tiến vào tiếp dẫn các. 

“Gặp qua Lý Sư Huynh.”

Tiếp dẫn các chính sảnh, Diệp Phi hướng phía ngồi ngay ngắn chủ vị Lý Tại Thiên, chắp tay thi lễ. 

“Diệp Sư Đệ không cần phải khách khí.”

“A?”

“Diệp Sư Đệ thế mà luyện khí tầng ba?”

Lý Tại Thiên đầu tiên là giương mắt nhìn Diệp Phi một chút, nhưng khi hắn thấy rõ ràng Diệp Phi tu vi đằng sau, bỗng cảm giác một trận kinh ngạc. 

“Lúc trước xuống núi một chuyến, được một gốc trăm năm linh sâm, lúc này mới có chút đột phá.”

Đối với Lý Tại Thiên đặt câu hỏi, Diệp Phi đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác. 

“Thì ra là thế, Diệp Sư Đệ thật sự là phúc duyên không cạn a!”

Lý Tại Thiên nghi ngờ nhẹ gật đầu, mặc dù còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng bất hảo hỏi nhiều nữa cái gì. 

“Lý Sư Huynh, ta lần này đến đây, là muốn nhận lấy tháng này lương tháng.”

Lần này, Diệp Phi không đợi Lý Tại Thiên hỏi thăm, trực tiếp chắp tay nói ra. 

“Tốt, những này ngươi cầm đi đi.”

“Tháng sau bắt đầu, Diệp Sư Đệ liền cần làm chút tông môn nhiệm vụ, không phải vậy, ta cũng không tốt cùng đệ tử trong môn phái bàn giao.”

Lý Tại Thiên đem linh thạch cùng đan dược, giao cho Diệp Phi đồng thời, ra vẻ bất đắc dĩ nói ra. 

“Xin hỏi Lý Sư Huynh, ta làm tông môn nhiệm vụ, muốn dựa theo cái gì tiêu chuẩn định đâu?”

Diệp Phi lần nữa chắp tay hỏi. 

Cũng không có bởi vì Lý Tại Thiên để hắn làm tông môn nhiệm vụ, mà có cái gì phàn nàn. 

“Nếu Diệp Sư Đệ lĩnh lương tháng là đệ tử ngoại môn bốn lần, nhiệm vụ kia số lượng, cũng lẽ ra là bốn lần mới là.”

“Nếu như Diệp Sư Đệ mỗi tháng hoàn thành nhiệm vụ số lượng, không đủ bốn lần lời nói, vậy thì cùng đệ tử khác một dạng, chụp phạt cùng tháng lương tháng đi.”

“Những sự tình này, ta sẽ cùng nhiệm vụ các chấp sự giảng, từ dưới tháng bắt đầu, Diệp Sư Đệ liền đi nhiệm vụ các bằng nhiệm vụ nhận lấy lương tháng liền có thể.”

“Diệp Sư Đệ, đối với cái này ngươi không có ý kiến gì đi?”

Lý Tại Thiên Tiếu Ngâm Ngâm nói ra. 

“Không có ý kiến.”

Diệp Phi biểu lộ không thay đổi, cùng Lý Tại Thiên tùy tiện nói hai câu nói sau, quay người ra tiếp dẫn các. 

Cho dù hắn biết Lý Tại Thiên là đang cố ý làm khó dễ hắn, hắn cũng không thèm để ý. 

Bây giờ, có có thể gia tốc linh dược sinh trưởng Dược Điền, hắn đã không đem những nhiệm vụ này để ở trong lòng. 

“Một núi m·ất t·ích, thật chẳng lẽ cùng ngươi có quan hệ sao?”

Nhìn xem Diệp Phi bóng lưng rời đi, Lý Tại Thiên trong miệng nói nhỏ, ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo. 

Hắn mặc dù đối với kết quả này không quá tin tưởng, có thể theo hắn điều tra, một tháng trước, đích thật là Lưu Nhất Sơn cùng Diệp Phi đi ra tông môn. 

Mà tại mấy ngày sau, Diệp Phi là một người về tông môn, Lưu Nhất Sơn nhưng đến nay không có tung tích. 

Vừa vặn tại đoạn thời gian kia, Thanh Tùng trên núi Thanh Long Uyên, lại không hiểu biến mất. 

Lại thêm một cái tạp linh căn Diệp Phi, vậy mà chỉ tốn thời gian một tháng, liền tu luyện đến luyện khí ba tầng. 

Ba chuyện liên hệ với nhau, để Lý Tại Thiên đối với Diệp Phi sinh ra hoài nghi. 

Bất quá, tại không có chứng cớ tình huống dưới, hắn cũng không tốt làm ra cử động thất thường gì, gây nên phiền toái không cần thiết. 

Dù nói thế nào, Diệp Phi cũng là Thái Thượng trưởng lão đệ tử ký danh. 

Lưu Nhất Sơn dám làm như vậy khác người, hắn cũng không dám. 

Diệp Phi rời đi tiếp dẫn các sau, liền trực tiếp đi bách bảo các. 

Có cái này hai mươi khối linh thạch đánh ngụy trang, hắn lá gan liền lớn hơn rất nhiều. 

Trực tiếp dùng hai mươi khối linh thạch, mua hai quyển bí tịch. 

Một quyển là thân pháp bí tịch như khói bước, một quyển là kiếm pháp bí tịch dựa La Cửu Kiếm. 

Hắn dự định đang tu luyện khoảng cách, gia tăng một chút thủ đoạn đối địch. 

Tiêu hết tất cả linh thạch sau, Diệp Phi quay trở về động phủ. 

Trải qua hơn một tháng trưởng thành, động phủ trong sân linh dược, cũng đều phát ra chồi non, mọc khả quan. 

Diệp Phi lại lấy ra một chút nước đầm, đổ vào một lần linh dược sau, liền trở lại phòng ngủ lấy ra linh thạch tu luyện. 

Tu luyện không tuế nguyệt, thời gian một tháng lóe lên một cái rồi biến mất. 

Diệp Phi từ Lưu Nhất Sơn nơi đó lấy được 500 khối linh thạch, đã tiêu hao hơn 300 khối. 

Tu vi của hắn, cũng từ luyện khí ba tầng, miễn cưỡng tăng lên tới Luyện Khí tầng bốn. 

Đến Luyện Khí tầng bốn đằng sau, Diệp Phi phát hiện, vô luận hắn cố gắng như thế nào, tu vi đã sẽ không lại tăng lên mảy may. 

Hiển nhiên, gặp tu luyện bình cảnh. 

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải ngừng lại. 

Một tháng này, trong dược điền linh dược, lại thu hoạch được một gốc rạ, hiện nay đã tại Thanh Long kiếm bên trong, chất thành thật lớn một đống. 

Thu thập dược chủng cũng không ít, vừa vặn đem mười mẫu Dược Điền toàn bộ đủ loại. 

“Những linh dược này, hẳn là đủ cái kia tẩy linh thụ lại thành thục một lần đi?”

Nhìn trước mắt gần ngàn cây linh dược, Diệp Phi đột nhiên nhớ tới tẩy linh thụ. 

Tiếp lấy, hắn suy nghĩ khẽ động xuất hiện ở tẩy linh thụ bên cạnh. 

Mặc dù Diệp Phi hiện tại chỉ là Luyện Khí tầng bốn, nhưng thanh long này kiếm đã nhận chủ, nơi không gian này bên trong, hắn muốn đi nơi nào, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình. 

Đứng tại tẩy linh thụ trước, Diệp Phi tay phải hướng về sâu trong thung lũng một trảo, đống kia linh dược, liền bị hắn vồ tới. 

Những linh dược này mới vừa xuất hiện, liền từng cây bị tẩy linh thụ nuốt chửng lấy mất rồi. 

Mười cái hô hấp sau, cái này hơn ngàn gốc linh dược, cũng chỉ còn lại có bốn năm mươi gốc. 

“Còn tốt đủ.”

Nhìn thấy tẩy linh thụ bên trên năm viên màu đỏ tím hình tròn trái cây, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Tay phải hắn liên tục cầm ra, trong chớp mắt, cái này năm viên trái cây liền xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Đem cái này năm viên trái cây, toàn bộ nuốt vào trong miệng, Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, bắt đầu tiếp nhận linh căn gột rửa. 

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian, linh căn gột rửa kết thúc, Diệp Phi về tới bờ đầm nước, thanh tẩy một chút đầy người dơ bẩn sau, liền xếp bằng ngồi dưới đất, tiếp tục tu luyện. 

“Quả nhiên, hay là linh căn tư chất vấn đề.”

Tu luyện sau một lát, Diệp Phi phát hiện, trải qua lần thứ hai linh căn gột rửa, hắn tu luyện bình cảnh vậy mà biến mất. 

Mà lại tốc độ tu luyện, so trước đó cũng sắp một chút. 

Dạng này phát hiện, để Diệp Phi trong lòng vui mừng, xuất ra linh thạch tiếp tục tu luyện. 

Thế nhưng là, chỉ là tu luyện hơn nửa tháng, Diệp Phi vừa tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn hậu kỳ, lại lần nữa gặp tu luyện bình cảnh. 

“Tư chất tu luyện của ta có cứ như vậy kém sao?”

Ngay cả một cái tiểu cảnh giới đều không có đột phá, lại lần nữa gặp được tu luyện bình cảnh, Diệp Phi đơn giản muốn đập đầu c·hết. 

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải cõng lên trường kiếm, đi nhiệm vụ các.