Chương 370: xem ra, ngươi cũng không phải là kẻ tốt lành gì

Cũng chính là thời gian một nén nhang, Lâm Thiên liền đưa tới hai chiếc nhẫn.

Một viên bên trong chứa các loại pháp bảo, cơ bản đều là những tán tu kia.

Một viên khác bên trong đều là yêu thú t·hi t·hể, số lượng không ít, có chừng mấy trăm con.

Đem chiếc nhẫn cho Diệp Phi sau, Lâm Thiên liền xoay người rời đi.

“Mở làm!”

Nhìn thấy trong động phủ chỉ còn lại có chính mình một người, Diệp Phi thở phào một hơi, liền bắt đầu luyện chế ra đứng lên.

Có xanh nói mớ lam hỏa tại, Diệp Phi luyện khí tốc độ rất nhanh.

Thăng cấp một kiện ngụy Tiên Khí, tối đa cũng chính là gần nửa canh giờ.

Lâm Thiên mặc dù lấy ra ngụy Tiên Khí không ít, có trên dưới một trăm kiện.

Nhưng là tại Diệp Phi tốc độ nhanh như vậy bên dưới, cũng chính là không đến ba ngày thời gian, liền toàn bộ thăng cấp hoàn thành.

Cho dù là trong nhẫn trữ vật những tài liệu kia, cũng bị Diệp Phi toàn bộ luyện chế xong.

Đương nhiên, khối kia tinh không thạch bị hắn thu vào, cũng không có sử dụng.

Hai ngày này nhiều thời giờ, Diệp Phi quả thực là luyện chế được 112 kiện Hạ phẩm Tiên Khí.

Khi hắn đi ra động phủ, đem mấy pháp bảo này giao cho Lâm Thiên thời điểm, Lâm Thiên đều sợ ngây người.

“Cái này...... Đây đều là Diệp huynh đệ luyện chế?”

Nhìn xem trong tay nhẫn trữ vật, Lâm Thiên nói chuyện đều có chút cà lăm.

“Đương nhiên!”

“Lâm Huynh đối với cái này còn hài lòng?”

Diệp Phi gật đầu cười.

“Hài lòng!”

“Hài lòng!”

“Đương nhiên hài lòng!”

“Diệp huynh đệ quả nhiên không phải người bình thường a, ta Lâm Mỗ lần này không nhìn lầm người.”

Lâm Thiên liên tục gật đầu, trong hai mắt càng là tinh quang trực thiểm.

“Nếu Lâm Huynh hài lòng, vậy ta cũng liền không còn ở lâu.”

Diệp Phi triều lâm dời chắp tay nói.

Vật tới tay, sự tình cũng đã làm xong, hắn liền chuẩn bị rời đi.

“A!”

“Diệp huynh đệ gấp gáp như vậy?”

Lâm Thiên hơi có chút kinh ngạc.

“Đáp ứng Lâm Huynh sự tình xong xuôi, ta cũng nên trở về.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Diệp huynh đệ ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a.”

“Ngươi bây giờ tiến giai Chân Tiên, nếu muốn trở lại thôn, sẽ bị thôn các ngươi bên trong Chân Tiên báo cáo cho Ma tộc.”

“Đến lúc kia, ngươi liền muốn làm ra lựa chọn, hoặc là đầu nhập vào Ma tộc, hoặc là bị Ma Tu g·iết c·hết.”

“Muốn ta nói a, ngươi chẳng lưu tại Tinh Hỏa Thôn.”

“Ngươi luyện khí lợi hại như vậy, chúng ta hợp tác, nhất định có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng tiên thạch.”

“Diệp huynh đệ cũng không cần ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, chỉ dùng đợi ở chỗ này tu luyện là được.”

Gặp Diệp Phi muốn đi, Lâm Thiên bận bịu đem Diệp Phi ngăn lại, tận tình khuyên bảo khuyên lớn.

“Ha ha!”

“Lâm Đạo Hữu nói đùa.”

“Cho dù là ta luyện ra lại nhiều pháp bảo, đổi lấy cũng đều là Tiên Linh đan, căn bản đổi không đến tiên thạch.”

“Mà cái kia Tiên Linh đan đối với ta không nhiều lắm tác dụng, nếu lại nhiều cũng vô dụng.”

Diệp Phi cười lắc đầu.

“Ai nói vô dụng.”

“Diệp huynh đệ có chỗ không biết a.”

“Cái này Tiên Linh đan là có thể hối đoái tiên thạch.”

“Lúc đầu Hồng Tùng Thành, hiện tại mặc dù bị Ma tộc chiếm lĩnh, nhưng là bên trong cũng không ít người lui tới tộc Tiên Nhân.”

“Bọn hắn cơ bản đều là đến từ các vực thương hội, chúng ta có thể cầm Tiên Linh đan, tìm bọn hắn hối đoái tiên thạch.”

“Một viên Tiên Linh đan có thể hối đoái hai khối hạ phẩm tiên thạch.”

“Mà lại trong tay bọn họ ngụy Tiên Khí cũng rất rẻ, năm khối hạ phẩm tiên thạch liền có thể mua sắm một kiện.”

“Chúng ta những này tại trong phường thị làm ăn, đều là thông qua loại đường tắt này kiếm lấy tiên thạch.”

Lâm Thiên bận bịu giải thích nói.

“Tốt a.”

“Ta hôm nay thật xem như trướng kiến thức, nguyên lai các ngươi vậy mà hai đầu ăn a.”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Lúc trước hắn còn một mực nghi hoặc, trong những thôn kia Chân Tiên, đến cùng là thế nào thu hoạch tiên thạch tu luyện.

Hôm nay rốt cục biết rõ.

“Những này cũng đều là Ma tộc quyết định quy củ, chúng ta chỉ có thể làm theo, không thay đổi được cái gì.”

“Dù sao, những người kia mặc dù gia nhập Ma tộc, nhưng là Ma tộc xưa nay không cho bọn hắn tài nguyên tu luyện.”

“Mà muốn thu hoạch được tài nguyên tu luyện, cũng chỉ có thể làm như vậy.”

“Nếu như ngươi có thể gia nhập lời nói, thông qua loại phương thức này, chúng ta có thể kiếm lấy càng nhiều tiên thạch.”

“Lời như vậy, tốc độ tu luyện của ngươi cũng sẽ càng nhanh.”

Lâm Thiên bất đắc dĩ thở dài, bất quá vẫn không có quên khuyên Diệp Phi lưu lại.

“Đa tạ Lâm Huynh hảo ý.”

“Diệp Mỗ tạm thời không nghĩ lưu lại dự định.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lần nữa cự tuyệt.

Hắn bây giờ trong tay tiên thạch có vài chục vạn khối, còn một người khác mỏ tiên thạch tại, đương nhiên không quan tâm những tiên thạch này.

“Diệp huynh đệ, ngươi nhất định phải đi sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi vẫn bất vi sở động, Lâm Thiên sắc mặt có chút khó coi.

“Đương nhiên!”

“Ta đã nói qua nhiều lần.”

“Lại nói, ta lúc đầu chỉ đáp ứng Lâm Huynh giúp các ngươi luyện chế pháp bảo mà thôi.”

“Cũng không có đáp ứng Lâm Huynh phải ở lại chỗ này.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Vì Tiên giới tương lai, Diệp huynh đệ liền không thể lại suy nghĩ một chút?”

Lâm Thiên chưa từ bỏ ý định khuyên nhủ.

“Ta thật là có sự tình muốn về Chân Huyền Thôn.”

Nói, Diệp Phi lông mày cũng hơi nhíu lại.

Lâm Thiên một mà tiếp, lại mà ba khuyên can, thật để hắn có chút không thích.

“Về Chân Huyền Thôn?”

“Diệp huynh đệ không cần gạt ta ta, ngươi căn bản cũng không phải là Chân Huyền Thôn, ngươi là Hồng Diệp Thôn.”

Lâm Thiên đột nhiên thay đổi trạng thái bình thường, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, trở nên âm lãnh đứng lên.

“Lời này của ngươi là có ý gì?”

Lâm Thiên thái độ chuyển biến, để Diệp Phi ánh mắt không khỏi ngưng tụ, thanh âm cũng lạnh xuống.

“Ý của ta chính là ngươi không cần trở về.”

“Ta đuổi theo ra đến trước, liền đã đi qua Hồng Diệp Thôn.”

“Ngươi gian kia phá động phủ bên trong không có cái gì, ngươi trở về làm gì?”

Lâm Thiên lắc đầu thâm ý sâu sắc địa đạo.

“Làm sao có thể?”

“Xa như vậy khoảng cách, ngươi là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian thời gian bên trong, bay cái vừa đi vừa về.”

Diệp Phi căn bản cũng không tin tưởng.

“Có truyền tống trận, làm sao không có khả năng?”

“Ngươi còn không biết đi, mỗi cái thôn đến phường thị đều có truyền tống trận.”

“Không phải vậy những người kia nào có nhiều như vậy tinh lực chạy tới chạy lui a.”

Lâm Thiên nhìn chằm chằm Diệp Phi lạnh giọng nói ra.

“Xem ra, ngươi cũng không phải là kẻ tốt lành gì.”

“Cẩu thí vì Nhân tộc.”

“Cái này Tinh Hỏa Thôn, chỉ sợ chẳng qua là vì một mình ngươi phục vụ đi?”

Đến lúc này, Diệp Phi trong lòng cũng có một tia hiểu rõ.

Cái này Lâm Thiên nói lời, khả năng có một ít là thật.

Nhưng nơi này hết thảy, hắn cũng không phải là vì Nhân tộc, mà là vì bản thân tư lợi.

“Ngươi ngược lại là thật thông minh, cái này cũng có thể đoán được.”

“Bất quá có một chút ngươi nói sai, bọn hắn không phải vì ta phục vụ, chúng ta đây là đôi bên cùng có lợi thôi.”

“Nếu như ngươi có thể lưu lại, ta có thể cam đoan, ngươi ở chỗ này lấy được tài nguyên so ngươi ở bên ngoài nhiều.”

“Thế nào?”

“Ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút?”

Lâm Thiên vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, còn muốn khuyên Diệp Phi lưu lại.

“Ta nếu là không lưu lại đâu?”

Diệp Phi hai mắt hơi híp.

“Ngươi nếu biết nơi này, không lưu lại tới, ta làm sao lại thả ngươi ra ngoài đâu.”

Lâm Thiên thâm trầm nói ra.

“Chuẩn bị dùng sức mạnh?”

Diệp Phi khóe miệng có chút giơ lên, không có sợ hãi chút nào.

“Ngươi cứ nói đi?”

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.”

“Ngươi như nguyện ý phát hạ Thiên Đạo lời thề lưu lại, ta liền thả ngươi một con đường sống.”

“Bằng không mà nói, ta cũng chỉ có thể đem ngươi cưỡng chế lưu lại.”

“Nghĩ đến ngươi một cái vừa mới tiến giai Chân Tiên tiểu tử, là không thể nào chạy ra lòng bàn tay ta.”

Lâm Thiên một mặt tự tin.

“Đã ngươi tự tin như vậy, vậy chúng ta liền thử một chút xem sao.”

Diệp Phi mím môi, lạnh nhạt nói ra.

Một cái Chân Tiên viên mãn, hắn hiện tại thật đúng là không để trong mắt.