Chương 516: ngươi đem ta lừa gạt đến nơi đây, không phải là vì ta tư sắc?

“Đây rốt cuộc là thứ gì?”

Tiến vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, vẫn có chút lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi màn này, phát sinh quá đột nhiên.

Nhanh đến hắn căn bản cũng không có thời gian phản ứng.

Nếu không phải hắn luyện thể tu vi cao, tuyệt đối sẽ vẫn lạc tại bên trong.

“Đây cũng là hư không gió xoáy.”

Thượng Quan Vô Địch nhíu mày nói ra.

Vừa rồi, chuyện xảy ra bên ngoài, hắn đều thấy rõ.

Trong lòng cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Nếu là Diệp Phi không có kiên trì, hắn liền sẽ vĩnh viễn bị vây ở Diệp Phi hỗn độn thế giới bên trong, muốn ra ngoài, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

“Hư không gió xoáy?”

“Danh tự này, ta trước đó giống như cũng không có nghe nói qua.”

Diệp Phi nhìn xem bên ngoài không ngừng quay cuồng hư không thạch, ánh mắt phức tạp.

Hỗn Độn Thế Giới bên ngoài, đếm mãi không hết hư không thạch, tại trong gió xoáy bộ không ngừng quay cuồng, tốc độ cực nhanh.

Không ngừng mà có hư không thạch tướng đụng nhau đánh vào cùng một chỗ, phát ra lốp ba lốp bốp tiếng v·a c·hạm.

Cái kia cứng rắn không gì sánh được hư không thạch, lần hai lần đánh trúng không ngừng thu nhỏ, có chút trực tiếp hóa thành bột phấn.

Toàn bộ trong gió xoáy bộ hỗn loạn một mảnh, đồng thời theo gió xoáy di động, càng lúc càng lớn, không có ngừng dấu hiệu.

“Vô tận hư không ta trước đó chưa từng tới, lại nói, thứ này cũng không phổ biến, ta hiểu rõ cũng không nhiều.”

“Nhưng là nghe nói, Tiên Nhân một khi bị cuốn vào bên trong, liền không có còn sống khả năng.”

Thượng Quan Vô Địch sắc mặt âm trầm nói ra.

Nếu là thật sự như trong truyền thuyết như thế, bọn hắn bị vây c·hết tại hư không trong gió xoáy, vậy coi như khổ cực.

“Hẳn là không ngươi nói khoa trương như vậy.”

“Nói không nhân sinh còn, hẳn là không có không gian pháp bảo ẩn thân tình huống dưới.”

“Chúng ta tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hẳn là không có chuyện gì.”

“Mà lại, cái này Hư Không Phong Bạo chắc chắn sẽ không không ngừng nghỉ cạo xuống đi.”

“Nếu không, liền theo tốc độ bây giờ, toàn bộ vô tận hư không, hẳn là sớm đã bị Hư Không Phong Bạo thôn phệ.”

“Nghĩ đến, không được bao lâu, cơn bão táp này liền sẽ dừng lại.”

Gặp được quan vô địch sắc mặt có chút khó coi, Diệp Phi lườm hắn một cái giải thích nói.

Ở phương diện này, hắn là không có chút nào lo lắng.

“Tốt a.”

“Tiểu tử ngươi nói có đạo lý.”

Thượng Quan Vô Địch ngượng ngùng cười nói, cảm thấy có chút xấu hổ.

Lúc trước hắn cũng không phải là một cái đầu não người đơn giản, nhưng từ khi theo Diệp Phi, hắn phát hiện, hắn không còn ưa thích động não, đối với Diệp Phi có một loại ỷ lại.

“Nếu tạm thời ra không được, chúng ta cũng liền không cần lãng phí thời gian, cố gắng tu luyện đi.”

Diệp Phi nói xong thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

So với nam nhân, hắn càng ưa thích nữ nhân.

Bởi vì không biết cái này Hư Không Phong Bạo lúc nào kết thúc, cùng chúng nữ cùng một chỗ tu luyện, chính là lựa chọn sáng suốt nhất.

Trước đó siêu cấp tiên thạch mặc dù sử dụng hết, nhưng là lần này, Diệp Phi lại từ cái kia hai cái Ma Quân trong tay đạt được 15,000 khối siêu cấp Tiên Ma thạch.

Siêu cấp Tiên Ma thạch năng lượng độ tinh khiết, cùng siêu cấp tiên thạch là giống nhau, chỉ là thuộc tính khác biệt thôi, làm năng lượng nơi phát ra, đồng dạng có thể dùng đến khu động thời gian trận bàn.

Có thể cho thời gian trận bàn tốc độ chảy đạt tới phía ngoài gấp 50 lần.

Cái này 15,000 khối siêu cấp Tiên Ma thạch, một ngày tiêu hao sáu khối lời nói, đầy đủ dùng sáu bảy năm.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Hư Không Phong Bạo, cũng không có giống hắn dự đoán như thế rất nhanh biến mất, một mực kéo dài hai tháng.

Thẳng đến bốn tháng sau, quy mô mới bắt đầu từ từ giảm nhỏ.

Lại qua mười ngày, mới tính hoàn toàn tiêu tán.

Thấy vậy, Diệp Phi từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

Bởi vì không có vô tận hư không địa đồ, cũng không có bất luận cái gì tham khảo, hắn cũng không biết bây giờ ở nơi nào, chỉ có thể tùy ý phân biệt một chút phương hướng, hướng phía phía trước nhanh chóng bay đi.

Lần này, hắn không có bay nhanh như vậy, đem tốc độ khống chế tại một ngày 50 triệu bên trong bộ dáng, so trước đó chậm gấp đôi.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn lần nữa phát sinh, Diệp Phi đem Thượng Quan Vô Địch cũng kéo ra ngoài, dạng này liền có thêm một lớp bảo hiểm.

Bất kể nói thế nào, hai người luôn luôn muốn so một người tốt một chút.

“Phía trước có người.”

Vừa hướng về phía trước bay thời gian nửa tháng, Diệp Phi liền tiếng kêu kinh ngạc.

Hắn tại trong thần thức, phát hiện hai người.

Hai người này tại phía trước bọn họ 1000 vạn dặm địa phương, một nam một nữ, giống như là tại tranh đấu.

“Nơi này tại sao có thể có người đâu?”

Trải qua Diệp Phi nhắc nhở, Thượng Quan Vô Địch cũng đem thần thức thả ra, phát hiện hai người kia tồn tại.

“Đi qua nhìn một chút?”

Diệp Phi quay đầu nhìn về hướng Thượng Quan Vô Địch.

“Đương nhiên mau mau đến xem.”

“Ở chỗ này có thể đụng tới Tiên Nhân khác, nói rõ nơi này hẳn là khoảng cách biên giới không xa.”

Thượng Quan Vô Địch có chút hưng phấn mà suy đoán nói.

“Ta cũng là nghĩ như vậy.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, khống chế Hỗn Độn phi thuyền tiếp tục hướng về kia hai người bay đi.

Tốc độ của phi thuyền vẫn là một ngày 50 triệu bên trong, Diệp Phi không có tận lực tăng lên.

Diệp Phi từ hai người kia khí thế trên người phán đoán, nữ tử kia là Tiên Vương trung kỳ cảnh giới, nam tử là Tiên Vương hậu kỳ.

Mặc dù nữ tử cảnh giới thấp, nhưng là thủ đoạn bất phàm, lại cùng nam tử kia đánh cho lực lượng ngang nhau.

Xem ra trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

Hai người bọn họ hướng về phía trước chỉ bay khoảng cách năm triệu dặm, nữ tử kia liền phát hiện hai người.

Nàng trực tiếp đình chỉ cùng nam tử kia tranh đấu, hướng phía Diệp Phi bên này nhanh chóng bay tới.

Nữ tử một bộ váy lam, giống như là dùng bí pháp gì, tốc độ rất nhanh, chỉ là một canh giờ, liền đứng ở Diệp Phi hai người phi thuyền trước.

Lúc này, tại nữ tử kia sau lưng, một cái nam tử áo trắng, ngay tại theo đuổi không bỏ.

“Hai vị đạo hữu cứu mạng!”

Nữ tử váy lam hướng Diệp Phi hai người chắp tay thi lễ, lên tiếng cầu viện đạo.

Sau đó nàng thân hình lóe lên, căn bản là không có các loại Diệp Phi hai người tỏ thái độ, đứng ở Diệp Phi phi thuyền bên trái.

Cách tới gần, Diệp Phi mới hoàn toàn thấy rõ ràng nữ tử này diện mạo.

Dung mạo của nàng mặc dù chưa nói tới nhiều để cho người ta kinh diễm, nhưng cũng không kém, mắt hạnh nga mi, dáng người có lồi có lõm, cũng coi như có chút tư sắc.

Nữ tử váy lam vừa đứng vững, phía sau nam tử áo trắng kia cũng đuổi theo, vừa ý quan vô địch là Tiên Vương trung kỳ cảnh giới sau, cũng không có tiến lên, sắc mặt âm trầm nhìn xem ba người.

“Chuyện gì xảy ra?”

Diệp Phi nhìn hai người một chút, nhíu mày hỏi.

Chuyện này, hắn là không muốn nhúng tay, nhưng tìm tới cửa, chỉ có thể là hỏi một chút nguyên do.

“Người này muốn làm bẩn ta.”

Nữ tử váy lam chỉ vào nam tử áo trắng kia giọng căm hận nói ra.

Nhưng là nàng cũng không có nhìn về phía Diệp Phi, mà là nhìn về hướng đứng tại Diệp Phi bên cạnh, cùng là Tiên Vương trung kỳ Thượng Quan Vô Địch.

Ở trong mắt nàng, chỉ có Thượng Quan Vô Địch có thể giúp nàng giải vây.

Diệp Phi cái này Đại La Kim Tiên, căn bản cũng không đủ nhìn.

“Lam Cơ Nhi, ngươi đừng ngậm máu phun người.”

“Ta lúc nào nói qua muốn làm bẩn ngươi?”

Nữ tử váy lam tiếng nói vừa dứt, nam tử áo trắng kia liền lạnh giọng quát, ánh mắt như đao.

“Lý Chí Bình, đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư gì.”

“Ngươi đem ta lừa gạt đến nơi đây, không phải là vì ta tư sắc, còn có thể vì cái gì?”

“Vị đại ca này, ngươi có thể nhất định phải giúp tiểu nữ tử a.”

“Ngươi không giúp ta, ta liền bị cái này Lý Chí Bình cho điếm ô.”

Lam Cơ Nhi tội nghiệp mà nhìn xem Thượng Quan Vô Địch.

Một đôi mắt hạnh thậm chí dâng lên một tầng hơi nước, nước mắt hình như có chảy ra chi ý.

Cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, để cho người ta nhịn không được lòng sinh thương tiếc.

“Hai vị đạo hữu, nữ nhân này rất xảo trá, các ngươi cũng không nên bị bề ngoài của nàng lừa bịp.”

“Là nàng đem ta dẫn tới, chính là muốn g·iết ta c·ướp đoạt bảo vật trên người ta.”

“Chỉ là nàng không nghĩ tới, ta trước đó là che giấu thực lực, lúc này mới không có đắc thủ.”

Nam tử áo trắng hướng Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch chắp tay, ngữ khí chân thành.

Nghe xong hai người lời nói, Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch liếc mắt nhìn lẫn nhau, một mặt im lặng.

Hai người này nói, ai thật, ai giả, cùng Diệp Phi cùng Thượng Quan Vô Địch là không hề có một chút quan hệ.

Hai người bọn họ chỉ là muốn hỏi thăm bên dưới đi như thế nào ra vô tận hư không mà thôi.

Không có nghĩ rằng, lại bị bách làm phán quan.