Chương 210: phong ma quật

“Ta không yên lòng!”

Phân thân đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như.

Nói, hắn liền đưa tay phải ra, đi đoạt lão giả tóc trắng trong tay túi trữ vật.

Mặc dù trước đó Diệp Phi mua Lạc Nguyệt tin tức thời điểm, hắn còn chưa ra đời.

Nhưng là hắn cùng Diệp Phi vốn là một thể, chuyện lúc trước, hay là nhất thanh nhị sở.

Cho nên, hắn căn bản cũng không tin tưởng lão đầu này lời nói.

“Gấp gáp như vậy làm gì?”

Lão giả tóc trắng khóe miệng giương lên, túi trữ vật liền bị hắn thu vào, phân thân tay phải bắt hụt.

“Ngươi đây rõ ràng chính là tại lừa ta!”

Phân thân có chút tức giận đạo.

Không biết sao, hắn một mặt đối với lão đầu này, có đôi khi tư duy liền sẽ chậm nửa nhịp.

“Ai hố ngươi?”

“Ta dám hướng Thiên Đạo phát thệ, ta cho ngươi biết manh mối, tuyệt đối cùng vạn năm thạch tủy có quan hệ.”

Gặp phân thân không tin mình, lão giả tóc trắng hướng phân thân bảo đảm nói.

“Vậy ngươi trước đối với Thiên Đạo phát thệ đi.”

Phân thân đưa tay ra hiệu nói.

“Ngươi tiểu tử này, làm sao như thế không tin người, không có chút nào kính già yêu trẻ.”

Lão giả tóc trắng trong miệng ục ục thì thầm đạo, đối với phân thân rất là bất mãn.

Bất quá, hắn cũng không có nuốt lời, ngay trước phân thân mặt, phát hạ Thiên Đạo lời thề.

“Lần này dù sao cũng nên tin tưởng ta đi?”

Lập xuống Thiên Đạo lời thề sau, lão giả tóc trắng nhìn xem Phân Thân Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Tin.”

Phân thân nhẹ gật đầu.

Thầm nghĩ: “Linh thạch đều bị ngươi thu lại, ta nói không tin, ngươi có thể lui ta linh thạch sao?”

“Ha ha!”

“Cái này chẳng phải đúng rồi, lão nhân gia ta, làm sao lại hố ngươi một cái tiểu oa nhi đâu?”

“Tốt!”

“Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết vạn năm thạch tủy manh mối đi.”

“Toàn bộ Linh giới có thể sinh vạn năm thạch tủy địa phương không nhiều, địa phương khác ta không biết, nhưng là tại Ma Vực, là có một chỗ tuyệt đối có.”

Lão giả tóc trắng không vội không chậm nói.

“Ma Vực chỗ nào?”

Liếc phát lão giả nửa ngày đều không có nói đến đúng giờ, phân thân bận bịu truy vấn.

“Phong ma quật.”

Lão giả tóc trắng thần bí cười nói.

“Phong ma quật?”

Phân thân nhíu mày, danh tự này hắn chưa nghe nói qua.

Hắn lấy được Linh giới trong địa đồ, cũng không có nơi này ghi chép.

“Nghĩ ngươi cũng chưa nghe nói qua cái tên này.”

“Như vậy đi, ta chỗ này có bức Ma Vực địa đồ, phía trên có phong ma quật vị trí, ngươi nếu mà muốn, 10. 000 linh thạch thượng phẩm liền tốt.”

Nói, lão giả tóc trắng lấy ra một viên Ngọc Giản, tại phân thân trước mặt lung lay.

“Còn muốn linh thạch?”

Phân thân con mắt trợn thật lớn, thật muốn đem lão đầu này g·iết c·hết.

Đáng tiếc hắn năng lực có hạn, chỉ có thể trong lòng ý dâm một chút.

“Đó là dĩ nhiên, trước đó 10. 000 linh thạch thượng phẩm chỉ là manh mối, lần này là địa đồ.”

Lão giả tóc trắng nghiêm trang nói.

“Cũng là, ngươi nói rất đúng.”

“Nhưng ta không muốn.”

Phân thân nhếch miệng, nói xong đứng người lên liền hướng về dưới lầu đi đến.

Hắn không tin, địa đồ này chỉ có lão đầu này có, hắn muốn lên mặt khác cửa hàng đi xem một chút.

Lại nói, cho dù địa đồ này thật chỉ có lão đầu này có, cũng không có khả năng giá trị 10. 000 linh thạch thượng phẩm a.

“Tiểu tử, trở về.”

“Tuổi quá trẻ, làm sao nặng như vậy không nhẫn nhịn a?”

“Ngươi sẽ không theo ta mặc cả a?”

“Tốt, không cần ngươi nói giá, 100 linh thạch trung phẩm, cầm đi đi, ta tiện nghi bán cho ngươi.”

Nói, lão giả tóc trắng trực tiếp đem Ngọc Giản ném cho phân thân.

“100 linh thạch trung phẩm?”

Nhìn xem ngọc giản trong tay, phân thân có chút không thể tin vào tai của mình.

Từ 10. 000 linh thạch thượng phẩm đến 100 linh thạch trung phẩm, cái này chênh lệch cũng quá lớn đi?

Vừa rồi lão đầu này muốn 10. 000 linh thạch thượng phẩm, rõ ràng chính là tại hố chính mình.

Bất quá, hiện tại chỉ là một chút như thế linh thạch, hắn còn có thể tiếp nhận, bận bịu đem Ngọc Giản thu vào.

Tiếp lấy, hắn phất ống tay áo một cái, 100 khối linh thạch trung phẩm liền chồng chất tại lão giả tóc trắng bên người.

“Ngươi đây là chuẩn bị đi Ma Vực?”

Giao dịch hoàn thành, lão giả tóc trắng nhìn xem Diệp Phi, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Ta cái này tu vi, sợ là ngay cả Nguyên Thạch Thành vạn dặm phạm vi đều ra không được, còn đi Ma Vực? Đây không phải là muốn c·hết sao?”

Phân thân khóe miệng không khỏi co lại, giống nhìn đồ đần một dạng nhìn lão giả tóc trắng một chút.

Nói xong, hắn quay người liền rời đi, không có lộ ra bất luận sơ hở gì.

Trở lại động phủ đằng sau, phân thân liền tiến vào Thanh Long kiếm bên trong, đem Ngọc Giản đưa cho Diệp Phi.

Diệp Phi tiếp nhận Ngọc Giản, thần thức liền quét đi vào.

“Lại bị lão đầu này lừa gạt.”

Nhìn thấy nội dung bên trong sau, Diệp Phi không khỏi p·hát n·ổ nói tục.

Thế này sao lại là cái gì Ma Vực địa đồ a, địa đồ này rõ ràng cùng Xa Thần cho lúc trước hắn tấm kia một dạng.

Chỉ là tại Ma Vực một cái không đáng chú ý vị trí, tiêu chú phong ma quật vị trí mà thôi.

Liền ngay cả khí trong thần thủ trên địa đồ, vị trí kia đều không có phong ma quật tiêu ký.

Về phần vị trí này có phải thật vậy hay không, bên trong có hay không nguy hiểm, hắn hiện tại cũng không rõ ràng.

“Lão già c·hết tiệt này, rất xấu.”

Phân thân rất tán thành gật gật đầu.

“Bất kể có phải hay không là thật, đều muốn đi xông vào một lần.”

Diệp Phi nhíu mày, cắn răng nói.

Bây giờ, hắn không có lựa chọn thứ hai.

“Đi, ngươi đi đi, nơi này có ta tại, không ai sẽ biết hành tung của ngươi.”

Phân thân làm xấu cười nói.

“Những tài liệu này ngươi cầm, quay đầu luyện chế một thanh Linh Bảo trường thương, ngoại hình cùng Chân Ma thương một dạng.”

“Đến lúc đó ra ngoài săn g·iết Ma thú thời điểm, miễn cho gây nên người khác hoài nghi.”

Nói, Diệp Phi đưa cho phân thần một cái nhẫn trữ vật.

Bên trong không chỉ có không ít vật liệu luyện khí, linh thạch cũng không ít.

Diệp Phi đem trên người linh thạch thượng phẩm cùng linh thạch trung phẩm, đều phân cho phân thân một nửa.

Ngoại trừ linh thạch bên ngoài, yêu thú nội đan, cũng chia cho phân thân không ít, đầy đủ phân thân mấy chục năm dùng để tu luyện.

Sau đó, Diệp Phi đem trước đó tại trong lôi kiếp bị hao tổn hắc tinh tháp, Côn Ngô Kiếm cùng bàn long thương, lại lần nữa tế luyện một lần.

Làm xong những này, hắn mới khiến cho phân thân ra Thanh Long kiếm, dẫn hắn rời đi Nguyên Thạch Thành.

Ra Nguyên Thạch Thành hộ thành đại trận, Thanh Long kiếm liền hóa thành một hạt bụi nhỏ, hướng về phía chính bắc bay đi.

Nơi đó chính là Ma Vực phương hướng.

Mà hắn lần này mục đích, tại Ma Vực chỗ sâu nhất.

Mặc dù đoạn đường này sẽ phi thường gian khổ, nhưng là hắn chỉ có thể làm như thế.

Vì vạn năm thạch tủy, bỏ ra chút gian khổ cũng đáng, đây chính là hắn luyện thể bước vào kim tủy cảnh mấu chốt đồ vật.

Vạn năm thạch tủy có thể luyện chế Thạch Tủy Đan, có Thạch Tủy Đan, Diệp Phi liền có thể luyện tủy, để luyện thể tiến vào kim tủy cảnh.

Dạng này, cường độ thân thể của hắn, mới có thể giúp hắn vượt qua hợp thể Lôi Kiếp.

Phải biết, người khác hợp thể Lôi Kiếp là tam cửu Lôi Kiếp, mà hắn liền trải qua cửu cửu Lôi Kiếp.

Lấy hắn hiện tại cường độ thân thể, như thế nghịch thiên Lôi Kiếp, hắn căn bản là chống đỡ không nổi đi.

Cho nên, luyện tủy là lựa chọn duy nhất của hắn.

Diệp Phi khống chế Thanh Long kiếm, một mực hướng bắc bay hai ngày, lúc này mới ngừng lại.

Bởi vì Thanh Long kiếm tốc độ có chút chậm, hai ngày này, hắn cũng mới phong hành 10 vạn dặm.

“Cái này Linh giới, đến cùng có bao nhiêu ma thú a?”

Thanh Long kiếm bên trong, nhìn xem bên ngoài lít nha lít nhít ma thú, Diệp Phi có chút tê dại da đầu.

Trải qua hai ngày này phi hành, hắn phát hiện càng đi bắc, khoảng cách Ma Vực càng gần địa phương, số lượng của Ma thú thì càng nhiều, cũng càng dày đặc.

Kỳ quái là, những ma thú này chỉ là tại nhất định trong khu vực không ngừng đi lại, bọn chúng cũng không tu luyện, giống như là khôi lỗi một dạng.

Diệp Phi một đường bay tới, thô sơ giản lược tính toán bên dưới, hắn nhìn thấy ma thú, nói ít đều có hơn trăm vạn số lượng.

Cái kia cả người vực cộng lại đâu?

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

“Đã có nhiều như vậy ma thú, Ma Vực vì cái gì không vây công Nhân tộc thành trì đâu?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi toát ra dạng này một cái nghi vấn.

Phải biết, những ma thú này cùng một chỗ vây công Nhân tộc thành trì lời nói, Nhân tộc thành trì tất phá không thể nghi ngờ, không có loại thứ hai khả năng.