Chương 261: Lãnh Thanh Nghiên ngoài ý muốn độ kiếp

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Nhìn thấy hạt giống này vậy mà nảy mầm, Diệp Phi một mặt kinh ngạc.

Hắn vừa cẩn thận dùng thần thức dò xét một lần, cũng không có phát hiện chỗ không ổn gì.

Viên này chồi non chỉ là lơ lửng tại trong đan điền của hắn, không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có cái kia một sợi khí thể màu xám, quấn quanh lấy nó chuyển động không ngừng.

“Khí thể này là Hỗn Độn chi khí, vậy cái này hạt giống cùng chồi non đâu?”

Diệp Phi nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn phát hiện, hạt giống này nảy mầm đằng sau, tẩy linh quả dược lực cũng liền toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Lần này chỉ dùng một khắc đồng hồ thời gian, liền kết thúc, vượt xa dự liệu của hắn.

“Hỏi một chút thanh long đi.”

Diệp Phi rơi vào đường cùng, đành phải ra thời gian trận bàn, đi tới thanh long bờ đầm.

“Ha ha, tiểu tử ngươi rốt cục thành tựu Hỗn Độn linh căn.”

Không đợi Diệp Phi kêu gọi, Trang Bỉ chủ động từ đám mây bay xuống tới, nhìn xem Diệp Phi thỏa mãn cười nói.

“Trang Bỉ đại ca, trong đan điền ta xuất hiện một viên hạt giống, còn nảy mầm.”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?”

“Bình thường sao?”

Diệp Phi có chút lo âu hỏi.

“Không có Hỗn Độn hạt giống, ngươi làm sao thành tựu Hỗn Độn linh căn a?”

“Trước mặt tám mươi lần linh căn gột rửa, là vì để cho ngươi thân thể, thích hợp Hỗn Độn linh chủng sinh trưởng.”

“Cuối cùng này một lần, chính là tại trong cơ thể ngươi gieo xuống Hỗn Độn linh chủng, chỉ có dạng này ngươi mới có thể chân chính thành tựu Hỗn Độn linh căn.”

Trang Bỉ cười giải thích nói.

“A?”

“Vậy cái này khỏa chồi non sẽ trưởng thành sao?”

“Nếu là hắn trưởng thành, còn không phải đem đan điền của ta cho nứt vỡ a.”

Diệp Phi mím môi đạo.

“Cái này Hỗn Độn linh chủng khẳng định là sẽ trưởng thành, chỉ có nó trưởng thành, trong cơ thể ngươi Hỗn Độn chi khí, mới có thể không ngừng lớn mạnh.”

“Về phần nó trưởng thành có thể hay không ảnh hưởng đến ngươi, cái này ngươi không cần lo lắng, sinh trưởng của nó phạm vi, tạm thời giới hạn tại trong đan điền của ngươi.”

“Ta biết cũng chỉ có thế, tranh thủ thời gian trưởng thành đi, ta muốn nhanh lên đoạt lại nhục thể của ta.”

Trang Bỉ có chút mong đợi nhìn xem Diệp Phi.

Diệp Phi trưởng thành tốc độ rất nhanh, nếu như cứ như vậy làm từng bước tu luyện, đoán chừng không ra 50 năm, Diệp Phi liền có thể tiến giai độ kiếp.

Lấy Diệp Phi pháp thể song tu, trải qua hơn lần thiên lôi đoán thể, lại là Hỗn Độn linh căn tư chất, một khi tiến giai độ kiếp, liền sẽ trở thành Linh giới vô địch tồn tại.

“Không nghĩ tới ngươi còn sống đâu.”

Ngay tại Diệp Phi cùng Trang Bỉ giữa lúc trò chuyện, Lãnh Thanh Nghiên than nhẹ một tiếng, từ bên cạnh đi tới.

“Đã lâu không gặp a!”

Nhìn trước mắt Lãnh Thanh Nghiên, Trang Bỉ hơi xúc động nói.

“Đúng vậy a!”

“Trong nháy mắt, đã là mấy ngàn năm.”

“Tuy chỉ là mấy ngàn năm, nhưng hôm nay đã là thương hải tang điền, cảnh còn người mất.”

Lãnh Thanh Nghiên ánh mắt thâm thúy, thanh âm phiêu miểu.

“Người kia bây giờ cảnh giới gì?”

Trang Bỉ suy nghĩ hồi lâu, vẫn hỏi đi ra.

Hắn bề ngoài nhìn vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại là chập trùng không thôi.

“Độ kiếp viên mãn.”

“Khoảng cách phi thăng thuế biến, kém chỉ là một tia cơ duyên thôi.”

Lãnh Thanh Nghiên nhìn chỉ còn lại có thần hồn Trang Bỉ một chút, thần sắc có chút phức tạp.

“Ha ha!”

“Không có phi thăng, ta Trang Bỉ liền còn có cơ hội.”

Trang Bỉ ha ha cười một tiếng, nhìn về hướng Diệp Phi.

“Trang Bỉ đại ca yên tâm, lời hứa ban đầu, ta chắc chắn tuân thủ.”

Diệp Phi hướng hắn nhẹ gật đầu.

“Thanh Nghiên đạo hữu, ngươi cùng Diệp Phi nhân duyên, cũng coi là thiên định.”

“Hỗn Độn linh căn nghịch thiên tác dụng, ngươi cần phải hảo hảo lợi dụng a, Thiết Mạc lãng phí.”

Diệp Phi đáp lại, Trang Bỉ rất là hài lòng, hắn thâm ý sâu sắc nhìn qua một chút Lãnh Thanh Nghiên, sau đó liền quay trở về trên tầng mây.

Trang Bỉ lời nói, để Lãnh Thanh Nghiên hơi đỏ mặt, len lén liếc Diệp Phi một chút.

Hiển nhiên, Trang Bỉ lời nói nàng nghe hiểu.

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi nghe không hiểu a, hắn có chút không hiểu hỏi.

“Ngươi hỏi hắn đi thôi.”

Lãnh Thanh Nghiên ánh mắt có chút trốn tránh, chỉ chỉ trên tầng mây trả lời.

“Ta lại muốn ngươi nói cho ta biết.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, Tà Tà cười nói.

“Ta liền không nói cho ngươi.”

“Làm sao?”

“Ngươi còn muốn dùng trước ti tiện thủ đoạn đối phó ta phải không?”

Lãnh Thanh Nghiên khinh thường bĩu môi nói.

“Hắc hắc, cái nào cần phải phiền toái như vậy.”

Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng nhất câu, Lãnh Thanh Nghiên thân thể, liền không bị khống chế bay về phía Diệp Phi.

Trong chớp mắt, liền bị Diệp Phi ôm ở trong ngực.

Mới đầu, Lãnh Thanh Nghiên còn tại ý đồ giãy dụa, có thể nghĩ đến đây là tại Thanh Long kiếm bên trong, nàng liền từ bỏ.

Nơi này đều là Diệp Phi, nàng giãy dụa cũng vô dụng.

“Ngươi vô sỉ!”

Cảm nhận được trên mông ấm áp đại thủ, Lãnh Thanh Nghiên sắc mặt đỏ bừng, lập tức một trận tức giận.

Nàng rất muốn hung hăng đá Diệp Phi một cước, nhưng lúc này nàng, thân thể căn bản là không thể động đậy.

Chỉ có thể mặc cho Diệp Phi giở trò xấu.

Diệp Phi đương nhiên sẽ không ở Trang Bỉ không coi vào đâu làm việc, thân hình hắn lóe lên, ôm Lãnh Thanh Nghiên bay vào ngăn cách trong trận pháp.

“Ân!”

Tại không gian phong bế này bên trong, tay của hắn chỉ là hơi chút dùng sức, quạnh quẽ thân thể liền xụi lơ xuống dưới.

Cảm nhận được Diệp Phi trên thân nồng đậm nam nhân khí tức, Lãnh Thanh Nghiên lập tức liền nhớ tới năm đó từng màn kia, lại khó tự chế.

Bởi vì hiện tại Diệp Tu Văn tại Giao thành nơi đó, cũng sẽ không tới quấy rầy, Diệp Phi cũng liền buông tay buông chân.

Lúc trước Diệp Phi, Lãnh Thanh Nghiên liền chịu không được, chớ nói chi là hiện tại.

Rất nhanh, nàng liền mặc cho Diệp Phi bài bố.

“Ta muốn đột phá!”

Không biết qua bao lâu, Lãnh Thanh Nghiên đột nhiên hét lên một tiếng.

Căn bản là không có tới kịp nghỉ ngơi, Lãnh Thanh Nghiên liền lập tức mặc xong quần áo, bay ra ngăn cách trận pháp.

“Muốn đột phá?”

Diệp Phi sững sờ, bận bịu mặc xong quần áo đi theo ra ngoài.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, hắn cùng Lãnh Thanh Nghiên hai người liền bay ra Thanh Long kiếm.

Lãnh Thanh Nghiên mới vừa xuất hiện, đỉnh đầu bọn họ không trung, liền có mây đen bắt đầu ngưng tụ.

Hiển nhiên, Thiên Đạo đã cảm ứng được Lãnh Thanh Nghiên khí tức, chuẩn bị hạ xuống lôi kiếp.

“Ngươi trước tiến vào Thanh Long kiếm, chớ bị lan đến gần.”

Lãnh Thanh Nghiên phức tạp nhìn Diệp Phi một chút, ôn nhu nói.

Nàng đối với Diệp Phi thái độ, đã hoàn toàn thay đổi.

“Không có việc gì, ta ở một bên là được.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở hai mươi dặm bên ngoài.

Khoảng cách này, đã sẽ không nhận Lôi Kiếp liên lụy.

Nhìn thấy Diệp Phi đi xa, Lãnh Thanh Nghiên thần niệm khẽ động, tại Lôi Kiếp Vị rơi xuống trước, trực tiếp huyễn hóa ra Chu Tước bản thể.

Cái này Chu Tước chiều cao trăm trượng, toàn thân xích hồng, một thân lông vũ màu đỏ giống như là cháy hừng hực liệt hỏa.

“Lệ!”

Nàng ngửa mặt lên trời một tiếng tê minh, toàn thân tản ra bễ nghễ khí tức bá đạo, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Theo đạo khí tức này khuếch tán, một cỗ nóng rực, bao phủ phương viên khoảng cách mấy ngàn dặm.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời thiểm điện chớp liên tục, mấy đạo tiếng sét đánh liên tiếp truyền đến, vòng thứ nhất chín đạo thiên lôi, cùng một chỗ rơi xuống.

“Lệ!”

Cái kia Chu Tước lần nữa khẽ kêu một tiếng, cũng không trốn tránh, tùy ý cái kia chín đạo thiên lôi rơi xuống trên người mình.

So sánh Chu Tước khổng lồ hình thể, đạo thiên lôi này cũng có vẻ có chút nhỏ bé.

Bổ vào Chu Tước trên thân, không có nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Theo Time Passage, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm thiên lôi liên tiếp đánh xuống.

Cũng không đối với cái kia Chu Tước tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Vòng thứ năm thiên lôi qua đi, trên bầu trời một đạo thất thải quang hà bắn thẳng đến xuống, rơi xuống Chu Tước trên thân.

Một khắc đồng hồ sau, tiếp nhận xong Thiên Đạo chúc phúc Lãnh Thanh Nghiên, huyễn hóa trở về hình người, hướng phía Diệp Phi chậm rãi đi tới.