Chương 194: nghẹn quá lâu

Trải qua nửa năm dày vò, Diệp Phi rốt cục thành công tiến giai luyện thể đệ ngũ cảnh —— thông mạch cảnh.

“Mẹ!”

“Lần sau luyện thể, làm gì đều được mang mấy cái nữ nhân ở bên người.”

Tại Thanh Long Đàm bên trong, thanh tẩy một chút có chút thân thể mệt mỏi sau, Diệp Phi tâm có sợ hãi nói.

Lần này hắn tiếp nhận thống khổ, là hắn lúc trước luyện da lúc gấp năm lần còn chưa hết.

Cho tới bây giờ, nghĩ tới loại đau khổ này, hai chân của hắn đều run lập cập.

“Nên gột rửa linh căn.”

Nghỉ ngơi nửa ngày sau, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, đi vào tẩy linh thụ bên dưới.

So với luyện thể, gột rửa linh căn mặc dù nhẹ nhõm một chút, nhưng là cũng muốn kinh lịch thời gian không ngắn thống khổ.

“Luận lúc tu luyện kinh lịch thống khổ, ta sợ là toàn Nhân tộc đệ nhất người đi.”

Nhìn một chút khô cạn tẩy linh thụ, lần nữa thở dài.

Tiếp lấy, hắn ngón tay phải vạch một cái, từng bộ Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể, liền bay về phía tẩy linh thụ.

Một bộ.

Hai bộ.

Một mực hấp thu 1000 cỗ Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể, tẩy linh quả mới lần nữa hoàn toàn chín muồi.

“Như thế hố.”

Diệp Phi thầm mắng một câu, hắn vốn cho rằng, cái này hơn năm ngàn cỗ Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể, hẳn là đủ chín lần linh căn gột rửa.

Dù sao, đây chính là thánh giai cấp hai yêu thú.

Không có nghĩ rằng, lần thứ nhất liền tiêu hao 1000 cỗ.

Theo tốc độ này, cái này hơn năm ngàn bộ t·hi t·hể, vẻn vẹn chỉ đủ bốn lần tiêu hao.

Lần nữa thở dài, Diệp Phi đem năm viên thành thục tẩy linh quả hái xuống.

Sau đó, hắn liền xếp bằng ở thời gian trên trận bàn, đem năm viên trái cây toàn bộ ăn vào.

Sau sáu ngày, Diệp Phi đứng người lên, lần nữa thúc một lần tẩy linh thụ.

Lại qua hai mươi bảy ngày, Diệp Phi liên tiếp gột rửa ba lần linh căn.

Lúc này, những cái kia Thanh Chiểu Ngạc t·hi t·hể, đã bị toàn bộ tiêu hao sạch.

Diệp Phi bất đắc dĩ, đành phải lấy ra một đống linh thạch trung phẩm.

Đống này linh thạch trung phẩm số lượng không ít, có hơn một vạn khối.

Có thể để hắn buồn bực là, nhiều như vậy linh thạch trung phẩm, căn bản không đủ.

Thế là, hắn lại lấy ra đống thứ hai, thứ ba chồng......

“Lần này ngươi vậy mà ăn của ta 150. 000 linh thạch trung phẩm!”

Khi tẩy linh quả lần nữa thành thục thời điểm, Diệp Phi nhịn không được chỉ vào tẩy linh thụ chửi ầm lên.

Vẻn vẹn thứ 41 lần thúc, liền tiêu hao hắn 150. 000 linh thạch trung phẩm.

Tại dự tính của hắn bên trong, hẳn là 15,000 còn kém không nhiều lắm.

Dù sao, một khối linh thạch trung phẩm có thể đổi 100 khối linh thạch hạ phẩm.

Nhưng tại tẩy linh thụ nơi này, căn bản không phải tỷ lệ này, ròng rã chênh lệch gấp 10 lần.

Nếu không phải hắn được won Hàn nhiều như vậy linh thạch, lần này linh căn gột rửa, hắn căn bản là không đủ sức.

“Ai!”

Diệp Phi không biết mình đây là lần thứ mấy thở dài.

Hắn phát hiện, bên cạnh mình không có nữ nhân đằng sau, tiếng thở dài liền không hiểu nhiều hơn rất nhiều.

“Xem ra là nghẹn quá lâu a.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liền đem tẩy linh quả hái xuống, trực tiếp ném vào trong miệng.

Sau ba tháng, Diệp Phi rốt cục hoàn thành thứ 45 lần linh căn gột rửa, tổng cộng bỏ ra hắn 1,1 triệu khối linh thạch trung phẩm.

Lần này, trong tay hắn linh thạch trung phẩm số lượng, lập tức tiêu hao hơn phân nửa.

“Tiếp tục lĩnh ngộ trận pháp đi.”

Gột rửa xong linh căn sau, Diệp Phi căn bản cũng không có ra thời gian trận bàn, trực tiếp lấy ra Tử Kim Liên đài cùng Trận Thần tháp.

Trận Thần tháp tầng thứ năm, Diệp Phi bàn ngồi tại Tử Kim Liên trên đài, thần sắc trang trọng, cố gắng cảm ngộ trên vách tháp mỗi một cái trận pháp phù văn.

Mặc dù tại tới đây trên đường, Diệp Phi đã cảm ngộ thời gian không ngắn, có thể so sánh Linh giai trung phẩm trận pháp độ khó, về điểm thời gian này còn thiếu.

Vì bố trí lợi hại hơn trữ lôi trận cùng dẫn lôi trận, Diệp Phi nhất định phải hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo tầng thứ năm trận pháp phù văn.

Thời gian thấm thoắt, Diệp Phi lần ngồi xuống này, chính là thời gian một năm.

Thời gian trong trận bàn, càng là đi qua 30 năm.

Trải qua 30 năm này cố gắng, Diệp Phi cuối cùng đem Trận Thần tháp tầng thứ năm tất cả phù văn, toàn bộ cảm ngộ xong.

Diệp Phi trường thở phào một cái, thân thể rốt cục dễ dàng không ít.

Bây giờ, hắn trùng kích Hư Thần cảnh chuẩn bị, cơ bản đều hoàn thành, còn kém Ngưng Hư Đan.

Mà luyện chế Ngưng Hư Đan chủ dược tài hỏa liên quả, Thanh Long kiếm dưới mặt đất bây giờ có tám khỏa, đầy đủ hắn dùng.

Xếp bằng ở thời gian trong trận bàn, Diệp Phi nhớ lại chính mình sau khi phi thăng kinh lịch.

Đột nhiên cảm giác, đây hết thảy, tựa như là có người cố ý an bài một dạng.

Mỗi khi hắn muốn cái gì thời điểm, những vật này sẽ xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Mặc dù hắn đạt được những thứ này thời điểm, đều là trùng hợp, có thể đây cũng quá đúng dịp đi?

“Chẳng lẽ mình chính là trong truyền thuyết, có được đại khí vận, đại cơ duyên người?”

Diệp Phi tâm bên trong như vậy suy đoán.

Cảm khái một lát sau, hắn lúc này mới đứng dậy, chui xuống đất hái được một viên hỏa liên quả đi lên.

Yêu Tu cùng yêu thú cần thành thục hỏa liên quả, nhưng hắn luyện đan nói, liền tương đối tùy ý, chỉ cần là hỏa liên quả là được.

Lại tìm mấy vị phụ trợ dược liệu sau, Diệp Phi liền lấy ra Dược Thần đỉnh, bắt đầu luyện chế ra đứng lên.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, một cỗ mùi thuốc nồng nặc, liền truyền vào Diệp Phi trong mũi.

Ngưng Hư Đan thành công ra lò.

Đằng sau, Diệp Phi lại luyện chế ra mấy chục mai các loại trận kỳ đằng sau, liền khống chế Thanh Long kiếm hướng về Bắc Cực lạnh uyên phía trên bay đi.

Hắn chuẩn bị tìm địa phương độ kiếp rồi.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Cực hàn băng tinh làm sao đều biến mất?”

“Cái này đều nhanh 60. 000 trượng, một cái đều không có tìm tới.”

Diệp Phi vừa bay ra vạn trượng khoảng cách, tại phía trên hắn, liền truyền ra một cái nôn nóng thanh âm.

Thanh âm này Diệp Phi rất quen thuộc, chính là nam tử mặt mọc đầy râu kia phát ra.

“Người này lại tới?”

Diệp Phi đốn cảm giác không còn gì để nói.

Hắn không dám khinh thường, bận bịu khống chế Thanh Long kiếm ngừng lại.

Nam tử kia quá lợi hại, lần trước hắn chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường, thiếu chút nữa bị đối phương phát hiện.

Lần này, hắn rất cẩn thận, thần thức căn bản cũng không dám ra bên ngoài thả, cứ như vậy động đậy lỗ tai, cẩn thận nghe tới mặt động tĩnh.

“Làm sao bây giờ?”

“Làm sao bây giờ?”

“Không có cực hàn băng tinh lời nói, Nguyệt nhi sợ là sắp không kiên trì được nữa.”

Rất nhanh, nam tử kia có chút vội vàng thanh âm, lần nữa truyền tới.

Bất quá, đạo thanh âm này rơi xuống sau, một mực qua nửa canh giờ, đều không có thanh âm lại truyền xuống.

“Đi rồi sao?”

Diệp Phi nhíu mày.

Cân nhắc một chút sau, hắn liền khống chế Thanh Long kiếm, cẩn thận từng li từng tí bay lên trên đi.

60. 000 trượng.

50, 000 trượng.

Liên tiếp bay lên trên 20. 000 trượng, cũng không có nhìn thấy nam tử kia thân ảnh sau, Diệp Phi rốt cục yên lòng.

Hắn tăng nhanh bay lên không tốc độ, một khắc đồng hồ sau, thuận lợi bay ra lạnh uyên.

Khống chế Thanh Long kiếm, bay khỏi lạnh uyên hai mươi dặm sau, Diệp Phi liền ngừng lại.

Tiếp lấy, hắn liền thử nghiệm đem thần thức, một chút xíu hướng ra phía ngoài tán đi.

Phát hiện trong phạm vi năm ngàn dặm, cũng không có mặt khác Yêu Tu cùng yêu thú sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, liền ra Thanh Long kiếm.

“Lạnh quá!”

Mới ra đến, Diệp Phi liền không nhịn được rùng mình một cái.

Cho dù khoảng cách lạnh uyên hai mươi dặm, nhiệt độ của nơi này y nguyên rất thấp, để hắn có chút không thích ứng.

Cũng may chân khí tại thể nội hơi chút vận chuyển, hắn liền thích ứng nhiệt độ của nơi này.

“Đây cũng là tốt nhất độ kiếp địa điểm.”

Lại dụng thần biết cẩn thận ở chung quanh lục soát một lần, Diệp Phi khẳng định trong lòng mình ý nghĩ.

Sau đó, hắn liền lấy ra từng viên linh thạch thượng phẩm, bắt đầu ở chung quanh bố trí lên trận pháp.