Chương 340: ở trước mặt ta, ngươi cũng là một đứa bé

“Cùng ngươi so ra, chúng ta đều không có mặt sống.”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia cao thâm bộ dáng, Nghiêu Chinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Bây giờ tại Diệp Phi trước mặt, hắn có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Gặp Nghiêu Chinh như vậy, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, cùng mấy người lại hàn huyên vài câu sau, liền quay trở về Tiêu Diêu Thành.

Bây giờ Tiêu Diêu Thành, quy mô so trước đó lại làm lớn ra không ít.

Trong thành tu sĩ, đã đạt đến hơn năm vạn người.

Tiêu Diêu Môn nhân số, càng là đột phá 1000, riêng là đại thừa cùng độ kiếp cảnh giới, liền có hơn năm mươi người.

“Cha!”

“Hiện tại Ma tộc đều bị chúng ta diệt, chúng ta lúc nào phi thăng Tiên giới a?”

Diệp Phi cương trở lại Tiêu Diêu Thành, Diệp Tu Văn liền tiến lên đón hưng phấn mà hỏi.

Không chỉ có là hắn, Diệp Tu Hằng bọn hắn từng cái cũng đều là rất hưng phấn.

Hận không thể hiện tại liền phi thăng tới Tiên giới, kéo lấy một cái tiên nữ, tiêu dao khoái hoạt đi.

“Gấp cái gì mà gấp?”

“Liền các ngươi gà mờ này thực lực, đến Tiên giới cũng là bị ngược phần.”

Nhìn thấy những hài tử này từng cái hoa si dạng, Diệp Phi không khỏi lườm hắn bọn họ một chút.

“Cái kia cha có ý tứ là hiện tại không phi thăng?”

Diệp Tu Văn có chút thất vọng.

“Đương nhiên.”

“Muốn nhanh lên phi thăng cũng đơn giản.”

“Các ngươi liền sớm một chút đem tất cả pháp tắc đạo pháp toàn bộ lĩnh ngộ ra đến.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

“A?”

“Tất cả a?”

“Cái kia phải chờ tới ngày tháng năm nào đi?”

Diệp Phi lời nói, để Diệp Tu Văn đám người trong nháy mắt liền hỏng mất.

Mặc dù bọn hắn trước đó lĩnh ngộ không ít đạo pháp thần thông, nhưng là tốn hao thời gian cũng là không ít.

Ngoại giới hơn một trăm năm, tại thời gian trong trận pháp, bọn hắn quả thực là chờ đợi hơn ba nghìn năm.

Loại tịch mịch này không phải ai đều có thể chịu được.

“Làm sao?”

“Các ngươi đây liền ngại phiền toái?”

“Vậy sau này dài dằng dặc tiên lộ, các ngươi còn thế nào chịu đựng?”

“Đừng nhìn các ngươi bây giờ tại Linh giới, từng cái giả vờ giả vịt, một khi đến Tiên giới, chính là tầng dưới chót nhất tồn tại.”

“Hiện tại không đánh tốt cơ sở, chuẩn bị đến Tiên giới để cho người khi dễ sao?”

Diệp Phi nhìn trước mắt những hài tử này, ngữ trọng tâm trường nói.

“Tốt!”

“Đều nghe cha, chúng ta cái này đi lĩnh ngộ pháp tắc đạo pháp.”

Nghe Diệp Phi nói như thế, những hài tử này, lại không có ý kiến, từng cái rũ cụp lấy đầu trở về cảm ngộ.

“Ngươi a!”

“Ít nhiều khiến bọn hắn nghỉ ngơi một chút a.”

“Mấy năm này, bọn hắn cũng xác thực bỏ khá nhiều công sức.”

Diệp Tu Văn bọn hắn sau khi đi, Giang Mộng Vân liền đi tới, trừng Diệp Phi một chút tức giận nói ra.

“Trẻ trung không cố gắng, lão đại đồ bi thương.”

“Hiện tại cố gắng một chút, về sau có nhiều thời gian phung phí.”

Diệp Phi kéo Giang Mộng Vân tay, vừa cười vừa nói.

“Bọn nhỏ đều chừng ba trăm tuổi, còn thiếu tráng.”

“Ngươi so với bọn hắn cũng lớn hơn không được bao nhiêu.”

“Ở trước mặt ta, ngươi cũng là một đứa bé.”

“Vậy là ngươi không phải cũng hẳn là cố gắng?”

Giang Mộng Vân duỗi ra ngón tay ngọc, tại Diệp Phi trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, một mặt vũ mị địa đạo.

“Ta đương nhiên phải cố gắng.”

“Đã lâu lắm không có cố gắng đâu!”

Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, ôm Giang Mộng Vân liền biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại Hỗn Độn nặc trong mây.

Hai người động tác, đương nhiên không có giấu giếm Lâu Thiển Mạch chư nữ, các nàng rất nhanh cũng kịp phản ứng, đi theo tiến nhập Hỗn Độn nặc trong mây......

Bởi vì mấy năm qua này, Diệp Phi một mực bôn ba tại Ma Vực, của hắn đan điền thế giới, hắn còn không hảo hảo nghiên cứu.

Cho nên đại chiến kết thúc về sau, Diệp Phi liền để Chúng Nữ cùng bọn nhỏ, tại Hỗn Độn trong tháp tìm hiểu đạo pháp.

Hắn thì thần niệm khẽ động, một sợi thần thức thò vào đan điền thế giới bên trong.

Tiến vào đan điền thế giới đằng sau, Diệp Phi đi thẳng tới cây kia Hỗn Độn trước cây.

Hắn sở dĩ tới đây, là vì tràn ngập tại Hỗn Độn cây chung quanh Hỗn Độn chi khí.

Lúc trước Hỗn Độn Thế Giới hình thành thời điểm, trước đó tạo ra những cái kia Hỗn Độn chi khí toàn bộ biến mất.

Nhưng là, chỉ là thời gian mấy năm, Hỗn Độn cây chung quanh, lại tụ tập không ít Hỗn Độn chi khí.

Mặc dù chỉ là thời gian mấy năm, có thể tụ tập Hỗn Độn chi khí đã phi thường khổng lồ.

Những này Hỗn Độn chi khí, toàn bộ tràn ngập tại Hỗn Độn cây chung quanh.

Tạo thành một cái khổng lồ Hỗn Độn mây, đem Hỗn Độn cây bao phủ.

“Cái này Hỗn Độn chi khí, đến cùng có tác dụng gì?”

“Vẻn vẹn có thể gia tăng lực công kích sao?”

Diệp Phi nhíu mày trầm tư.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn tiến hành các loại nếm thử.

Nhưng kết quả để hắn phi thường thất vọng, cái này Hỗn Độn chi khí trừ có thể trộn lẫn một tia đến trong công kích bên ngoài, xác thực không có mặt khác tác dụng.

Hắn lúc đầu nghĩ đến, lợi dụng những này Hỗn Độn chi khí, có thể có chỗ đột phá đâu.

Như thế rất tốt, cao hứng hụt một trận.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải từ bỏ, đưa ánh mắt chuyển hướng lục địa kia.

Bởi vì Thanh Long kiếm bên trong Nhân tộc, đã phát triển hai ba trăm năm.

Tại hắn thần thức phân thân dẫn đạo bên dưới, đại thừa tu sĩ cũng xuất hiện không ít.

Nhưng là, hiện tại còn cùng những tu sĩ cấp thấp kia xen lẫn trong cùng một chỗ, có vẻ hơi loạn.

Diệp Phi suy nghĩ một chút, liền chuẩn bị đem tu sĩ cấp cao cùng tu sĩ cấp thấp tách ra.

Tựa như hiện tại Nhân giới cùng Linh giới một dạng.

Bởi vì thế giới này Diệp Phi chính là Chúa Tể, cho nên vấn đề này đối với hắn tới nói, căn bản không có cái gì độ khó.

Hắn chỉ là thần niệm khẽ động, toàn bộ đại lục liền bị chia làm hai khối, bị hư không cách xa nhau.

Một khối là Thanh Long kiếm vốn có không gian, chính là những này Nhân tộc sinh hoạt địa phương, diện tích nhỏ bé.

Một khối khác thì là mặt khác tam đại Thánh khí hóa thành không gian, diện tích tương đối khá lớn, là Thanh Long kiếm gấp ba.

Tiếp lấy, Diệp Phi ngón tay phải một chút, hai khối đại lục ở giữa trong hư không, liền xuất hiện một cái lối đi.

Thông đạo vừa mới hình thành, những cái kia tu vi đạt tới Hóa Thần tu sĩ, liền bị một cỗ hấp lực hút vào đến trong thông đạo, thuận thông đạo truyền tống đến một đại lục khác.

Diệp Phi đem cái này hai khối đại lục, cố ý cải tạo thành Nhân giới cùng Linh giới.

Sau đó, hắn lại căn cứ từ mình kinh lịch, tại cái này hai khối trên đại lục, bố trí một chút bí cảnh cùng hiểm địa, phụ trợ những tu sĩ này tu luyện.

Sau khi làm xong, Diệp Phi liền thối lui ra khỏi đan điền thế giới.

Bởi vì hắn cảnh giới cùng cảm ngộ đều đã đạt đến viên mãn, hắn cũng không có tu luyện, bắt đầu ở toàn bộ Linh giới dạo chơi.

Tại hắn dạo chơi trong quá trình, hắn còn đem thanh long trong dược điền một chút trân quý dược liệu, cấy ghép đi ra không ít.

Trong lúc đó hắn còn đi tứ đại thánh tộc, tại tứ đại thánh trong tộc lưu lại giọt giọt thuần chính sơ đại thánh thú chi huyết, dùng để kéo dài tứ đại thánh thú truyền thừa.

Tại dọc đường thanh long bộ tộc thời điểm, hắn đem Giao Thành cùng hắn ba cái bà nương, cũng lưu tại thanh long tộc, cũng cho bọn hắn mỗi người một giọt chu tước chi huyết.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt 150 năm liền đi qua.

Trải qua thời gian dài như vậy cảm ngộ, Diệp Phi những nữ nhân này cùng hài tử, đều thành công lĩnh ngộ ra tất cả pháp tắc đạo pháp.

Tại Diệp Phi ngộ đạo đan không gián đoạn cung cấp bên dưới, Nghiêu Chinh một đám tam tộc đại năng, cũng đều lĩnh ngộ ra một loại hoặc hai loại đạo pháp.

Diệp Phi thống kê bên dưới, 150 năm qua đến, bọn hắn tam tộc, lĩnh ngộ đạo pháp đại năng, đạt đến ba mươi nhiều.

Tăng thêm Giang Mộng Vân Diệp Tu Văn đám người nói, liền đã đột phá 50 người.

“Là lúc này rồi.”

Diệp Phi nhìn lên hư không, trong miệng thì thào.