Chương 276: nữ nhi của ta đã đi Nhân tộc tìm ngươi

Cái này Lỗ Quản cũng quá nghịch thiên đi!

Hắn lại là từ chỗ nào đột nhiên lấy ra ba người?

Nhìn ba người này cảnh giới, chỉ có Nguyên Anh mà thôi, vừa rồi vậy mà có thể làm cho Thạch Lê sợ hãi, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Những vấn đề này Khuất Lư là thế nào nghĩ cũng nghĩ không rõ.

“Các ngươi vất vả.”

“Trở về tiếp tục tu luyện đi.”

Biến trở về hình người Diệp Phi, hướng phía Thiên Quỷ ba người thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Sau đó phất ống tay áo một cái, đem bọn hắn thu vào Thanh Long kiếm bên trong.

Tiếp lấy, tay phải hắn duỗi ra, Thạch Lê nhẫn trữ vật cùng Huyền Võ Thuẫn, liền bay vào trong tay của hắn, bị hắn thu vào.

“Gặp qua Khuất Lư tiền bối.”

Nhìn xem cứ thế tại nguyên chỗ Khuất Lư, Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tiến lên thi lễ.

“Ngươi mới vừa rồi là như thế nào làm được?”

Lấy lại tinh thần Khuất Lư, hiếu kỳ hỏi.

“Ba người kia là bị ta thu tại Chu Tước Hoàn bên trong, Chu Tước Hoàn sớm tại ta lần công kích thứ nhất thời điểm, liền hóa thành một hạt bụi nhỏ, lặng lẽ bay đến lão già c·hết tiệt kia sau lưng.”

“Ngọn lửa này là địa tâm dương hỏa, chính là tiên thiên hỏa diễm, chính là lão già c·hết tiệt kia xác lại cứng rắn, cũng là không chịu nổi.”

“Mà lĩnh vực của hắn sở dĩ đối với ta không dùng, là bởi vì ta sớm đã dùng không gian pháp tắc, đem ta vị trí vùng không gian kia cho cô lập.”

“Dù là hắn là Độ Kiếp Đại Năng, cũng không thể làm khó dễ được ta.”

Diệp Phi cười giải thích nói, hắn còn đem địa tâm dương hỏa tại Khuất Lư trước mặt phô bày một chút.

Về phần Thiên Quỷ ba người thân phận, hắn cũng không có chỉ ra, hắn tin tưởng Khuất Lư cũng sẽ không hỏi.

“Thật sự là hậu sinh khả uý!”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Khuất Lư cảm thán nói, thần sắc có chút phức tạp.

Đừng nhìn Diệp Phi nhỏ tuổi, tu vi cũng không cao, nhưng lại can đảm hơn người, không chỉ có tư duy kín đáo, mà lại xuất thủ quả quyết.

Hơn 20 năm trước, hắn thấy tận mắt Diệp Phi từ Hóa Thần đến Hư Thần.

Thời điểm đó Diệp Phi, ở trước mặt hắn, hay là nhất giai sâu kiến mà thôi, tiện tay liền có thể diệt sát.

Nhưng hôm nay Diệp Phi, đã có chém g·iết Linh giới phòng ngự đệ nhất người năng lực.

Dạng này tiến bộ, thực sự để cho người ta rung động.

“Khuất Lư tiền bối, chúng ta đi lấy ngộ đạo quả đi.”

Nhìn thấy Khuất Lư còn có chút sững sờ, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, lên tiếng nhắc nhở.

“Tốt!”

“Đi thôi!”

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở lần nữa, Khuất Lư lúng túng gãi đầu một cái, đi ở phía trước, bay về phía cây kia ngộ đạo cây.

Ngàn dặm khoảng cách, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, ba người liền chạy tới.

Nơi này cũng không tại Lôi Quang rừng rậm dải đất trung tâm, ngược lại là tới gần bên ngoài một chút.

Tại ba người trước mặt, một gốc chỉ có cổ tay phẩm chất, cao năm thước cây nhỏ, sinh trưởng tại hai khỏa đại thụ ở giữa.

Cây nhỏ này, hình cây như chùy, lá cây như châm, giống như là cây tùng bình thường.

Trên cây, lúc này chính mọc ra bốn mai vàng óng ánh trái cây, trái cây lớn chừng quả trứng gà, ngoại hình như quả táo.

“Khuất Lư tiền bối, cây này làm sao nhỏ như vậy a?”

Nhìn xem cây này ngộ đạo cây nhỏ như vậy, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Cái này ngộ đạo cây, mới vừa vặn trưởng thành, đương nhiên nhỏ.”

“Thành thục ngộ đạo cây, mỗi lần có thể kết quả chín mai ngộ đạo quả cao chừng hai trượng đâu.”

Khuất Lư cười trả lời.

“Vừa mới trưởng thành?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Đúng vậy, cây này ngộ đạo cây, là ta cùng Chu Tước tộc tộc trưởng Lãnh Liên Vân tại trăm năm trước mới gieo xuống.”

“Không biết nguyên nhân gì bị lão già c·hết tiệt kia phát hiện, không phải vậy nơi nào sẽ có người cùng ta đoạt a.”

Khuất Lư giải thích nói.

“Ngươi cùng Chu Tước tộc trưởng cùng một chỗ gieo xuống?”

Đáp án này để Diệp Phi rất là kinh ngạc.

“Đúng vậy a!”

“Các ngươi có thể đến, cũng hẳn là Lãnh Đạo Hữu nói cho các ngươi biết a?”

Khuất Lư thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Cái này đúng là.”

“Bất quá ta muốn hỏi một chút tiền bối, ngươi vì sao muốn đem cái này ngộ đạo cây giống ở chỗ này, mà không phải trồng ở động phủ mình phụ cận đâu?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

Như thế trân quý đồ vật, không chính mình trông coi, trồng ở như thế chỗ thật xa, quả thật có chút để cho người ta khó hiểu.

“Ngươi cho rằng ta không muốn a!”

“Chỉ là cái này ngộ đạo quả, đối nhau dài hoàn cảnh yêu cầu quá hà khắc rồi, toàn bộ Linh giới, có thể thích hợp nó sinh trưởng địa phương phi thường thưa thớt.”

“Lúc trước ta cùng Lãnh Đạo Hữu, cũng là tìm thật nhiều địa phương, mới lựa chọn nơi này.”

“Có mảnh này Lôi Quang rừng rậm thủ hộ, cũng coi như an toàn.”

Khuất Lư kiên nhẫn là Diệp Phi giải thích nói.

“Tiền bối cần cái này ngộ đạo quả, chẳng lẽ muốn thông qua hắn cảm ngộ đạo?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, hỏi lần nữa.

“Không sai.”

“Sau khi độ kiếp, muốn tiến thêm một bước, xông phá này Thiên Đạo trói buộc, liền phải cảm ngộ ra thế gian này đạo.”

“Mà đạo này cảm ngộ, chỉ dựa vào tự thân muôn vàn khó khăn, chỉ có thể là mượn nhờ cái này ngoại vật.”

Khuất Lư cảm khái nói.

“Nếu như tiền bối không để ý, cái này ngộ đạo quả vãn bối liền lấy đi một viên, dùng để đột phá cảnh giới.”

Diệp Phi có chút ngượng ngùng nói ra.

Dù sao, đây là Khuất Lư chính mình gieo xuống, cũng coi như thuộc về tư nhân vật.

“Ha ha!”

“Lẽ ra như vậy, đây là lúc trước ta cùng Lãnh Đạo Hữu cùng một chỗ gieo xuống, lẽ ra có Lãnh Đạo Hữu hai viên.”

“Nếu Thanh Nghiên Thánh Nữ tới, vậy thì do hai người các ngươi mang về đi.”

Khuất Lư hào sảng cười một tiếng, sau đó phất ống tay áo một cái, hai viên vàng óng ánh ngộ đạo quả, liền bay vào Diệp Phi trong tay.

“Đa tạ Khuất Lư tiền bối.”

Diệp Phi thu hồi ngộ đạo quả, hướng phía Khuất Lư cúi người hành lễ.

Mặc dù hai người tương giao không sâu, nhưng là Khuất Lư làm người, Diệp Phi rất là khâm phục.

“Lỗ Quản huynh đệ không cần khách khí như vậy.”

“Ngươi ta cũng coi như hợp ý, ngươi như để mắt Khuất Mỗ, liền xưng hô ta một tiếng Khuất Huynh liền có thể.”

“Tiền bối xưng hô thế này, về sau liền chớ có dùng nữa.”

Gặp Diệp Phi khách khí như vậy, Khuất Lư bận bịu khoát tay nói ra.

Lấy Diệp Phi thực lực bây giờ, đã có cùng hắn ngang hàng tương xứng tư cách.

“Vậy liền cám ơn Khuất Huynh.”

“Bất quá có chuyện, muốn cùng Khuất Huynh giải thích một chút.”

“Ta lúc đầu cho Khuất Huynh nói Lỗ Quản cái tên này, cũng không phải là tên thật của ta, tên thật của ta gọi Diệp Phi.”

“Lúc trước ta cũng là có khó khăn khó nói, còn xin Khuất Huynh thông cảm.”

Diệp Phi hướng phía Khuất Lư chắp tay thi lễ, ngượng ngùng giải thích nói.

“A?”

“Ngươi không gọi Lỗ Quản a? Vậy cái này bên dưới có thể nguy rồi!”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Khuất Lư sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Cái gì nguy rồi?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Sớm tại hai năm trước, Tiểu Nữ Mộng Nguyệt liền đi người vực đi tìm ngươi.”

“Ngươi bây giờ người chẳng những không tại người vực, liền ngay cả danh tự đều là giả, giấc mộng kia tháng chẳng phải là cái gì đều không nghe được?”

“Lời như vậy, nàng sau khi trở về sẽ oán trách ta, khẳng định cho là ta ban đầu ở lừa gạt nàng.”

“Vậy ta ngày tốt lành sẽ chấm dứt.”

Khuất Lư sắc mặt có chút khó coi nói.

“Khuất Huynh yên tâm, nếu là Khuất tiểu thư đến người vực, nghe ngóng Lỗ Quản lời nói, cũng là có thể nghe ngóng đến.”

“Ta tại người vực, dùng cái tên này cũng dùng thời gian không ngắn.”

Diệp Phi lúng túng nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Khuất Mộng Nguyệt thế mà lại đi tìm chính mình.

“Tốt a!”

“Khuất Huynh đệ, không, là Diệp huynh đệ.”

“Ngươi bên dưới bước có tính toán gì?”

“Trực tiếp người Hồi vực hay là trở về Chu Tước tộc địa?”

Khuất Lư bất đắc dĩ thở dài thử thăm dò.

“Về trước Chu Tước tộc địa đi, đem ngộ đạo quả cho tộc trưởng đưa trở về, sau đó lại người Hồi vực.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút trả lời.

“Nếu không Diệp huynh đệ ngươi trực tiếp người Hồi vực đi.”

“Cái kia ngộ đạo quả, ta giúp ngươi đưa cho Lãnh Đạo Hữu.”

“Ngươi trở lại người vực sau, trước tìm một chút Mộng Nguyệt, nha đầu kia có chuyện tìm ngươi.”

Khuất Lư thần sắc có chút mất tự nhiên nói ra.

“Vội vã như vậy sao?”

Diệp Phi cùng Lãnh Thanh Nghiên liếc mắt nhìn lẫn nhau, có chút im lặng.

“Nếu không như vậy đi.”

“Nếu Diệp huynh đệ đã hợp thể viên mãn, ta ở chỗ này giúp Diệp huynh đệ hộ pháp, để Diệp huynh đệ mau chóng tiến giai đại thừa.”

“Sau đó Diệp huynh đệ liền trực tiếp trở về người vực, thế nào?”

“Tiểu nữ thật sự có sự tình tìm ngươi.”

Khuất Lư có chút ngượng ngùng nói ra.