Chương 97 Vọng Hải Thành 

“Mộng Vân, Vân Di, các ngươi nhận biết Bắc Hải Quốc chủ sao?”

Diệp Phi trực tiếp đi đến trước người hai người hỏi. 

“Gọi ta Tiểu Vân Vân.”

Nghe được Diệp Phi còn gọi chính mình Vân Di, Vân Thủy Nhi miệng nhỏ hơi hất lên, có chút không cao hứng. 

“Người này tương đối thần bí, ta chưa từng tiếp xúc qua.”

Giang Mộng Vân không để ý đến Vân Thủy Nhi, đưa tay đem Diệp Phi kéo đến bên cạnh mình nói ra. 

“Thần bí?”

Diệp Phi hơi nghi hoặc một chút. 

“Đúng vậy, nàng hai mươi năm trước xuất thế, tại nàng xuất thế trước, chưa bao giờ có người nghe qua tên của nàng.”

“Nàng vừa mới hiện thân, liền thành Bắc Hải Quốc quốc chủ, mà lại không thích cùng người kết giao, cho nên ta chưa từng cùng nàng gặp qua.”

“Nghe nói, toàn bộ Thần Long Đại Lục, gặp qua người của nàng, không đủ hai tay số lượng.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“Khoa trương như vậy?”

“Vậy lần này đến Vọng Hải Thành, chúng ta chẳng phải là rất khó nhìn thấy hắn.”

Diệp Phi nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng. 

“Hẳn là không vấn đề gì.”

“Ta nghe nói, nàng có một quy củ, muốn gặp nàng, đầu tiên muốn xông Vấn Tâm Tháp, chỉ cần là xông qua Vấn Tâm Tháp người, nàng đều hội kiến.”

“Về phần nàng có nguyện ý hay không nói ra Địa Uyên Đảo vị trí, vậy cũng không biết.”

“Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói nàng đến từ Địa Uyên Đảo.”

Giang Mộng Vân nói bổ sung. 

“Nhìn tâm tháp? Đó là vật gì?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Ta cũng không biết, chờ ngươi đến Vọng Hải Thành, chính mình hỏi đi.”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ nhún vai. 

“Hừ, hai người các ngươi thế mà đều không để ý ta.”

Gặp Diệp Phi hai người không để ý tới chính mình ý tứ, Vân Thủy Nhi hừ lạnh một tiếng, một mình hiện lên ngột ngạt. 

Thấy Diệp Phi rất là im lặng. 

Dù nói thế nào, cái này Vân Thủy Nhi cũng là sống một hai trăm năm Nguyên Anh lão quái, làm sao như tiểu hài bình thường, động một chút lại sinh khí đâu? 

Còn để cho mình gọi nàng Tiểu Vân Vân. 

Đừng nói kêu, nghe được cái tên này, Diệp Phi toàn thân đều lên lên cục da. 

“Vân Di, ngươi hãy tha cho ta đi, coi ta là thành một cái rắm đem thả cao minh.”

Vân Thủy Nhi như vậy, Diệp Phi một trận cười khổ đành phải nhấc tay đầu hàng. 

“Không gọi ta Tiểu Vân Vân cũng có thể, vậy ngươi về sau gọi ta Vân Muội Muội tổng hành đi.”

Vân Thủy Nhi một mặt ủy khuất nói. 

“Ta còn có việc, trước hết đi ra.”

Nghe được Vân Muội Muội xưng hô thế này, Diệp Phi rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp thu hồi thần thức. 

Ngồi tại Giao Thành trên đầu Diệp Phi, không khỏi thở phào một hơi. 

Cái này Vân Thủy Nhi để hắn rất là đau đầu. 

Hắn hiện tại, thật không biết nên xử lý như thế nào giữa hai người quan hệ. 

Muốn nói hắn đối với Vân Thủy Nhi một chút cảm giác đều không có đi, hắn ngay cả mình đều nói phục không được. 

Dù sao, hai người trừ sau cùng một bước kia, giống như mặt khác cái gì đều làm. 

Muốn nói cứ như vậy thu nữ nhân này đi, hắn lại có chút chột dạ. 

“Thế nào đại ca?”

“Lo lắng không gặp được Lâu Thiển Mạch sao?”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia xoắn xuýt dạng, Giao Thành cười hỏi. 

“Xem như thế đi.”

Diệp Phi xấu hổ cười một tiếng. 

“Đại ca yên tâm, nàng khẳng định sẽ gặp ngươi.”

Giao Thành rất là tự tin đạo. 

“Ngươi cứ như vậy tự tin?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, bận bịu dứt bỏ trong lòng tạp niệm, chăm chú nhìn về hướng Giao Thành. 

“Đó là, chỉ cần ngươi xông qua Vấn Tâm Tháp, nàng liền nhất định sẽ gặp ngươi.”

Giao Thành trả lời. 

“Vấn Tâm Tháp là cái thứ gì?”

Diệp Phi ra vẻ kinh ngạc hỏi. 

“Rất đơn giản, chính là khảo thí bản tâm một tòa thí luyện tháp.”

“Chỉ cần ngươi ở bên trong nói thật, liền nhất định có thể vượt qua. Nếu như nói lời bịa đặt lời nói, sẽ bị Vấn Tâm Tháp trực tiếp đưa ra ngoài.”

Giao Thành cười giải thích nói. 

“Thì ra là như vậy a, vậy ngươi lúc trước gặp Lâu Thiển Mạch lúc, chính là xông Vấn Tâm Tháp sao?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

“Ta không phải, ban đầu là nàng chủ động tìm ta.”

Giao Thành lắc đầu nói. 

“Chủ động tìm ngươi?”

“Vì cái gì?”

Diệp Phi đối với cái này rất là hiếu kỳ. 

“Chính là bốn lá xanh chi sự tình a.”

“Trước đó ta tại Bắc Hải nhất phương bắc tu luyện, có một ngày nàng tìm tới ta, để cho ta đi Bắc Hải phía nam, nói gặp được để cho ta phi thăng thượng giới cơ duyên.”

“Sau đó ta nghe đề nghị của nàng, liền đi Bắc Hải phía nam.”

“Kết quả, trong lúc vô tình lại đụng phải hòn đảo nhỏ kia.”

Giao Thành không có giấu diếm, đem chuyện lúc trước, một năm một mười toàn bộ nói cho Diệp Phi. 

“Nàng có lợi hại như vậy?”

Diệp Phi có chút hoài nghi Giao Thành lời nói tính chân thực. 

“Hẳn là đi, cụ thể ta cũng không hiểu rõ, ta cùng nàng chỉ là có một mặt kia duyên phận thôi.”

Giao Thành trả lời. 

“Vậy là ngươi làm sao biết Vấn Tâm Tháp?”

Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên, giống như là bắt lấy cái gì. 

“Nàng chủ động nói cho ta biết a!”

Giao Thành thốt ra. 

“Chủ động nói cho ngươi?”

Diệp Phi không khỏi nhăn nhăn lông mày. 

“Đúng vậy a!”

“Ta nhớ được nàng lúc đó nói, lần sau tìm nàng thời điểm, liền muốn xông Vấn Tâm Tháp, vừa rồi ta nói cho ngươi xông tháp phương pháp, chính là nàng nói cho ta biết.”

Giao Thành giải thích nói. 

Nghe xong Giao Thành giải thích, Diệp Phi không có lại hỏi thăm mặt khác. 

Trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy nơi nào có chút không đối. 

Có thể để hắn nói, hắn còn nói không ra. 

Hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này Lâu Thiển Mạch, giống như là biết mình sẽ đi Vọng Hải Thành một dạng. 

Tựa hồ có biết trước năng lực. 

“Sẽ không như thế tà dị đi?”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Bởi vì trong lòng chứa sự tình, dọc theo con đường này, Diệp Phi một mực trầm mặc không nói. 

Nhìn hắn không nói lời nào, Giao Thành cũng liền không có mở miệng quấy rầy, yên lặng chở đi Diệp Phi, nhanh chóng bơi về phía Vọng Hải Thành. 

Thân là Giao Long, Giao Thành hình thể khổng lồ, uy thế kinh người. 

Dọc theo con đường này phàm là đụng phải Yêu thú của bọn hắn cùng tu sĩ, nhìn thấy một người một rồng này, đều sẽ chủ động né tránh, không dám tới gần. 

Mới đầu thời điểm, trong tầm mắt của bọn hắn, sẽ còn thỉnh thoảng xuất hiện một chút hòn đảo. 

Có thể càng đi bên trong, bọn hắn trong tầm mắt hòn đảo càng ít. 

Thậm chí đến cuối cùng, mấy ngàn dặm cũng sẽ không nhìn thấy một hòn đảo. 

Cho dù là có, hòn đảo cũng đều rất nhỏ, thậm chí đều không có tu sĩ tồn tại. 

Mà lại linh khí cũng càng ngày càng mỏng manh, ngay cả trong nước biển yêu thú cũng không nhiều gặp. 

Thẳng đến ngày thứ năm, Diệp Phi trước mắt, mới xuất hiện một cái cự đại bóng đen. 

Đây là một cái cự hình hòn đảo, nói ít cũng có phương viên mấy ngàn dặm. 

Tại cái này Bắc Hải chỗ sâu, đã là cực kỳ hiếm thấy tồn tại. 

Cũng là hắn đoạn đường này đến, thấy qua lớn nhất một hòn đảo. 

“Vọng Hải Thành ngay ở chỗ này đi?”

Diệp Phi chỉ về đằng trước hòn đảo nói ra. 

“Đúng vậy đại ca, đảo này gọi Vọng Hải Đảo, phía trên thành chính là Vọng Hải Thành, Lâu Thiển Mạch ngay tại Vọng Hải Thành Trung.”

Nhìn thấy Vọng Hải Thành đang ở trước mắt, Giao Thành cũng có chút nhẹ nhàng thở ra. 

Đoạn đường này ngựa không dừng vó đi đường, hắn xác thực cũng có chút mệt mỏi. 

“Tốt, chúng ta lên đi thôi, ngươi đoạn đường này cũng mệt mỏi, tìm một chỗ, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt một chút.”

Diệp Phi sờ lên Giao Thành đầu, sau đó gọi ra phi kiếm, trực tiếp nhảy lên. 

Thấy vậy, Giao Thành cũng hóa thành hình người, đứng ở Diệp Phi phía sau. 

Sau đó Diệp Phi liền khống chế lấy phi kiếm, bay về phía Vọng Hải Đảo. 

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, hai người liền bay đến ở trên đảo. 

Cái này Vọng Hải Đảo, so Diệp Phi tưởng tượng phải lớn một chút. 

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, phía trên này vậy mà linh khí nồng đậm, so bên ngoài mạnh mấy lần. 

Mà lại phía trên tu sĩ số lượng không ít, các loại cảnh giới đều có. 

Có thể so với một cái cỡ nhỏ lục địa. 

Nhìn xem ngự kiếm mà đến hai người, nơi này tu sĩ, cũng không lộ ra mảy may dị dạng. 

Hiển nhiên, bình thường ra vào nơi này tu sĩ cũng không thiếu. 

Hai người lại bay gần nửa canh giờ, mới ở phía trước thấy được một tòa thành trì. 

Tòa thành trì này nhìn như không lớn, chỉ có phương viên bốn mươi, năm mươi dặm lớn nhỏ. 

Có thể bên trong lại phi thường náo nhiệt, khu phố cũng mười phần rộng lớn, mỗi con phố đều có rộng mười mấy trượng. 

Trên đường phố tu sĩ nối liền không dứt, các loại xe thú xuyên tới xuyên lui, mười phần bận rộn. 

Toàn bộ Vọng Hải Thành, giống như là một cái cự đại chính hình tám cạnh. 

Từng dãy khu phố, kính trình chỉnh sửa hình tám cạnh từ từ vào bên trong thu nhỏ, Diệp Phi thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng hơn 20 sắp xếp. 

Chính hình tám cạnh mỗi cái sừng, đều sẽ có một đầu bề rộng chừng hai mươi trượng đường cái, thông hướng Vọng Hải Thành Trung tâm. 

Tại Vọng Hải thành chính trung tâm, có một cái cự đại chính hình tám cạnh quảng trường, đường kính chừng gần hai trăm trượng. 

Quảng trường chính trung tâm, đứng thẳng một tòa bát giác thạch tháp. 

Thạch tháp có sáu tầng, ngoài có tám cái cửa, mỗi cái cửa ra vào đều đẩy một đầu đội ngũ thật dài. 

“Tháp này làm sao cảm giác như thế nhìn quen mắt đâu?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến Thanh Long kiếm bên trong trận pháp tháp.