Chương 364: lần này phát tài

“Các ngươi......”

“Các ngươi không sợ gia gia của ta g·iết c·hết các ngươi sao?”

Nhìn thấy hướng mình đuổi theo tiểu đệ, Khuất Thần bị tức đến gần c·hết, mở miệng uy h·iếp nói.

Đối mặt hắn uy h·iếp, cái kia mười hai người thờ ơ, rất nhanh liền đem Khuất Thần vây lại.

Nói đùa, Khuất Thần gia gia là lợi hại, nhưng tại phía xa Thiên Lang vực, muốn trả thù lời của bọn hắn, đó cũng là ngày tháng năm nào sự tình.

Thế nhưng là, nếu như bọn hắn không g·iết Khuất Thần, Diệp Phi hiện tại liền sẽ đem bọn hắn g·iết đi.

Mặc dù bọn hắn có mười mấy người, nhưng là đối mặt Diệp Phi sau lưng cái kia ba mươi mấy cái Chân Tiên cường giả, bọn hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể là dùng Khuất Thần mệnh, đến đổi một chút hi vọng sống.

Bị mười mấy người vây quanh, Khuất Thần căn bản là không có kiên trì bao lâu, liền bị những người này cho chém g·iết.

“Lần này có thể buông tha chúng ta đi?”

Một người dẫn theo Khuất Thần đầu lâu, đi vào Diệp Phi trước người thử thăm dò.

“Đương nhiên.”

“Ta nói chuyện là giữ lời.”

“Nói sẽ cho các ngươi một con đường sống, liền nhất định sẽ cho.”

“Các ngươi đi thôi.”

Diệp Phi một mặt chân thành.

Gặp Diệp Phi thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cái này mười hai cái Tán Tiên như lâm đại xá, nhanh chóng hướng về trận pháp biên giới bay đi.

“Phu quân ta đáp ứng cho các ngươi sinh lộ, ta cũng không có đáp ứng.”

Những người này còn không có bay ra bao xa, Giang Mộng Vân liền sắc mặt phát lạnh, thân hình lóe lên liền ngăn ở trước người bọn họ.

Chỉ là trong chớp mắt, liền đem còn lại mười hai cái Tán Tiên cho diệt sát sạch sẽ.

“Người hiểu ta, Mộng Vân cũng.”

Diệp Phi xông Giang Mộng Vân giơ ngón tay cái lên.

Những người này, đều là Vọng Hải Tiên Tông đệ tử, hắn làm sao lại buông tha đâu.

Chỉ là nghe được Khuất Thần là Vọng Hải Tiên Tông trưởng lão cháu trai lúc, trong lòng nhiều phân cảnh giác.

Sợ g·iết Khuất Thần, trên thân sẽ như lần trước đánh g·iết lạnh hợp thời điểm như thế, bị trồng lên ấn ký gì.

Cho nên, lúc này mới ra này chủ ý.

Hiển nhiên, Giang Mộng Vân đoán được hắn tâm tư.

“Thiếu cho ta mang mũ cao.”

“Sau đó làm sao bây giờ?”

Giang Mộng Vân trắng Diệp Phi một chút, quét mắt một vòng hỏi.

Nơi này mặc dù là một cái mỏ tiên thạch, nhưng là hiện tại còn thừa tiên thạch đã không nhiều lắm.

Chỉ có bên ngoài hơn mười dặm rộng một vòng còn chưa khai thác, còn lại đều bị khai thác xong.

Còn lại những này, tiên thạch phân bố cũng không phải như vậy dày đặc, thu thập đứng lên cũng không dễ dàng.

Muốn đem những này thu thập xong, đoán chừng ít nhất còn phải thời gian hai ba năm.

Mà lấy Diệp Phi tình huống hiện tại, là không thể nào ở chỗ này đợi thời gian dài như vậy.

Nếu như đợi thời gian quá dài, sẽ khiến người khác hoài nghi.

“Các ngươi trước khai thác tiên thạch đi, ta xem một chút trong này có đồ vật gì lại nói.”

Diệp Phi không có trả lời ngay Giang Mộng Vân vấn đề, vung vẩy trong tay đã biến thành lớn chừng bàn tay vòng tròn nói ra.

“Những này ngươi cũng xem một chút đi.”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu, đem thu lại tất cả nhẫn trữ vật, đều cho Diệp Phi.

Sau đó, nàng mang theo đám người, liền đi xung quanh khai thác tiên thạch đi.

Vì tăng thêm tốc độ, Diệp Phi đem Thượng Quan Nhiên cũng hoán đi ra, để nàng cũng gia nhập hái tiên thạch đội ngũ.

Giang Mộng Vân các nàng sau khi rời đi, Diệp Phi liền xếp bằng ngồi dưới đất, thần thức phân biệt thò vào trong những chiếc nhẫn này.

Để Diệp Phi thất vọng là, bên trong tiên thạch số lượng cũng không nhiều.

Toàn bộ chiếc nhẫn cộng lại, cũng mới hơn một vạn khối.

Ngoại trừ tiên thạch bên ngoài, bên trong chỉ có số lượng không nhiều mấy món pháp bảo, vài bình đan dược, cùng một người một bản công pháp.

Tiên dược ngược lại là cũng có một chút, nhưng là không nhiều.

Ngoại trừ những này, liền không còn có cái gì nữa.

Đồ vật bên trong tuy ít, nhưng là Diệp Phi cũng không có cảm thấy thất vọng.

Hắn biết, Đại Đầu nhất định là tại trong vòng tròn kia.

“Lần này phát tài!”

Diệp Phi sai quả nhiên không sai, thần thức của hắn vừa mới tham tiến vào, liền không nhịn được hưng phấn mà hô.

Vòng tròn này mặc dù là không gian Hỗn Độn pháp bảo, nhưng là bên trong không gian cũng không phải là rất lớn.

Chỉ có phương viên hơn trăm dặm lớn nhỏ, cùng phổ thông không gian pháp bảo không sai biệt lắm.

Nhưng là, ngay tại nhỏ như vậy trong không gian, chất thành bốn cái tiên thạch chồng.

Diệp Phi thô sơ giản lược quét một chút, mỗi cái tiên thạch chồng tiên thạch số lượng chừng mười mấy vạn khối.

Trong đó tuyệt đại bộ phận là hạ phẩm tiên thạch, còn có một phần nhỏ trung phẩm tiên thạch.

Ngoại trừ tiên thạch bên ngoài, bên trong tiên dược, càng là kinh người.

Nói ít cũng có mười mấy vạn cây.

Diệp Phi vừa nhìn liền biết, những tiên dược này đều là từ Mê Vụ Sâm Lâm bên trong thu thập tới.

Mặc dù không ít, nhưng phẩm giai tương đối thấp.

Ngoại trừ những này bên ngoài, những thứ đồ khác liền tương đối bình thường, đều không vào được Diệp Phi pháp nhãn.

Chỉ là một cái lệnh bài tương đối đặc biệt, Diệp Phi cố ý lưu ý bên dưới.

Đây là một khối lệnh bài màu đỏ, trên đó viết một cái nhìn chữ, nghĩ đến là Vọng Hải Tiên Tông lệnh bài.

Cụ thể lệnh bài này có chỗ lợi gì, Diệp Phi cũng không biết, chỉ có thể trước thu vào.

Tra xét xong vòng tròn sau, Diệp Phi lấy ra một chút tiên thạch, gia cố một chút cái này ngăn cách trận pháp.

Tiếp lấy, hắn liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, cũng không có cùng Giang Mộng Vân các nàng cùng đi khai thác tiên thạch.

Bây giờ phát hiện mỏ tiên thạch, Diệp Phi vừa nảy lên một ý nghĩ.

Hắn không có ý định lại tại Hồng Diệp Thôn lãng phí thời gian.

Trước đó lời nói, hắn là muốn thông qua Hồng Diệp Thôn ván cầu này, đến hiểu rõ hơn một chút Hồng Tùng Sơn tình huống.

Cũng nhiều thu hoạch một chút tài nguyên.

Không phải vậy chờ đến Chân Tiên cảnh, sợ là tình cảnh liền không có tốt như vậy, muốn thu hoạch tài nguyên sẽ khá khó khăn.

Nhưng là hiện tại có nhiều như vậy tiên thạch, hắn liền không lại lo lắng những thứ này.

Nhiều như vậy tiên thạch, cho dù trốn ở Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hắn cũng có thể đem tu vi tăng lên tới Huyền Tiên cảnh.

Đến Huyền Tiên cảnh, hắn liền có đi ra Hồng Tùng Sơn vốn liếng.

Cho nên, Diệp Phi hiện tại muốn làm, chính là đem tu vi nhanh chóng tăng lên đi lên.

Có thời gian trận bàn, lại có số lượng không ít Tiên Linh đan, Diệp Phi tốc độ tu luyện rất nhanh.

Chỉ là gần hai tháng, hắn liền đem thể nội linh khí, chuyển hóa chín thành chín còn nhiều hơn một chút.

Khoảng cách chuyển hóa xong, cũng chính là hai viên Tiên Linh đan chênh lệch.

Đến trình độ này sau, Diệp Phi không tiếp tục tiếp tục tu luyện, ra Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó, hắn liền đem Giang Mộng Vân cho kêu tới.

“Chuyện gì?”

Đi vào Diệp Phi phía sau người, Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi.

“Ta muốn tới phường thị đổi vài thứ, vừa đi vừa về có thể muốn thời gian hơn một năm.”

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi ngay ở chỗ này khai thác tiên thạch đi, chờ ta trở lại, tiên thạch này mỏ hẳn là cũng khai thác không sai biệt lắm.”

Diệp Phi mở miệng nói ra.

“Chính ngươi đi?”

Giang Mộng Vân nhíu mày hỏi.

“Ta mang theo Linh nhi đi.”

“Có nàng tại, trên đường nói không chừng còn có thể có phát hiện mới.”

Diệp Phi suy nghĩ một chút nói ra.

“Nếu không đem Tu Hằng cũng mang lên đi.”

“Thêm một người, gặp được ngoài ý muốn, cũng nhiều chút thủ đoạn.”

Giang Mộng Vân đề nghị.

“Không cần!”

“Ta cùng Linh nhi là được rồi.”

“Có Hỗn Độn Thế Giới tại, không có vấn đề gì.”

“Các ngươi thêm một người, khai thác tiên thạch tốc độ liền sẽ nhanh không ít.”

“Dạng này liền có thể sớm một chút đem nơi này tiên thạch cho khai thác xong.”

Diệp Phi khoát tay áo nói.

“Tốt!”

“Vậy các ngươi cẩn thận chút, đi nhanh về nhanh.”

Giang Mộng Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể dặn dò.

“Yên tâm đi, không có việc gì đâu.”

“Cái này Hỗn Độn Nặc Vân cùng vòng tròn các ngươi giữ đi.”

Diệp Phi đem Hỗn Độn Nặc Vân cùng vòng tròn kia cho Giang Mộng Vân.

Có cái này hai kiện không gian Hỗn Độn pháp bảo, mặc dù có ngoài ý muốn gì, các nàng cũng có thể an toàn từ nơi này đi ra ngoài.

Dù sao, cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống như hắn, chuẩn xác bắt được Hỗn Độn pháp bảo vị trí.

Lại bàn giao Giang Mộng Vân một ít chuyện sau, Diệp Phi liền mang theo Diệp Linh rời khỏi nơi này.

Có Hỗn Độn Thế Giới tại, hai người thuận lợi xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, dọc theo con đường này, lại đào được không ít tiên dược, thu hoạch tràn đầy.

Đang đi ra Mê Vụ Sâm Lâm trước, Diệp Phi liền ra Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn muốn đi phường thị, một hợp lý thân phận vẫn rất có cần thiết.

Cho nên, hắn không có ý định ẩn tàng hành tung.

Có thể để Diệp Phi im lặng là, hắn vừa đi ra Mê Vụ Sâm Lâm, liền đón đầu đụng phải hai cái người quen.