Chương 333: thoáng qua trăm năm

“Rốt cục tiến đến.”

Thành công tiến vào nơi này, Diệp Phi không khỏi thở phào một hơi.

Mặc dù biết kết quả sẽ là như vậy, nhưng là có thể đi vào, hay là để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, cái kia tương lai quỹ tích có thể bị cải biến một lần, ai có thể cam đoan liền sẽ không có mặt khác ngoài ý muốn phát sinh đâu?

Diệp Phi cũng không có tại nguyên chỗ dừng lại lâu, nhanh chóng hướng phía Luân Hồi Sơn phương hướng bay đi.

Sau hai canh giờ, hắn lại lần nữa đi tới Luân Hồi Hà đầu nguồn.

“Có thể thành hay không, liền nhìn các ngươi.”

Nhìn xem trên cửa hang khảm nạm cái kia ba viên ngọc cầu, Diệp Phi tràn đầy chờ mong.

Tiếp lấy, hắn trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, thần niệm khẽ động, hai sợi thần thức liền bị hắn đồng thời thả ra.

Một sợi thần thức tiến nhập cái thứ hai ngọc cầu, một cái khác sợi thần thức thì tiến nhập cái thứ ba ngọc cầu.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác chính mình đồng thời tiến nhập hai cái thế giới khác nhau bên trong.

Thần kỳ là, hắn thăm dò vào cái thứ ba ngọc cầu bên trong thần thức, mặc kệ tại trong chỗ không gian kia làm cái gì, đều sẽ đồng bộ đến mặt khác một sợi thần thức tiến vào trong không gian.

Loại cảm giác này rất là huyền diệu.

Cùng một chuyện, có thể làm cho Diệp Phi đồng thời có hai loại trải nghiệm.

Thông qua tại những không gian này bên trong kinh lịch sự tình, Diệp Phi không chỉ có thể cảm ngộ các loại lực lượng pháp tắc.

Loại kia huyền diệu Luân Hồi pháp tắc, cũng sẽ ở hắn lần lượt nếm thử bên trong từ từ bị lĩnh hội.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng ở không ngừng mà tích lũy xuống, cũng dần dần có một tia thu hoạch.

Cứ như vậy, Diệp Phi như lần trước lại tới đây bình thường, lần lượt ở trong luân hồi làm lấy lựa chọn.

Mỗi lần lựa chọn, nhìn như ngắn ngủi, nhưng là Diệp Phi kinh lịch lại cực kỳ dài lâu.

Phía ngoài trong nháy mắt một cái chớp mắt, hắn liền muốn ở trong không gian kinh lịch hàng trăm hàng ngàn năm.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, năm qua năm, Diệp Phi tại không biết mệt mỏi cảm ngộ.

Tại vầng kia về trong thế giới, hắn cũng không biết chính mình vượt qua bao nhiêu năm.

Cái kia một vài bức tràng cảnh, đều bị hắn thật sâu ghi tạc trong đầu.

Đến phía sau, căn bản cũng không cần đi suy nghĩ, hắn liền sẽ vô ý thức làm ra lựa chọn.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt 95 năm liền đi qua.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, cái này 95 trong năm, Ô Mục vậy mà không có tới nơi không gian này một lần.

Hắn cảm ngộ cũng không nhận được bất kỳ q·uấy n·hiễu nào.

Cái này 95 năm Luân Hồi kinh lịch, để hắn đối với Luân Hồi pháp tắc cảm ngộ, rốt cục có tiến bộ không ít.

Hắn hiện tại sở dĩ muốn dừng lại, là bởi vì tại Luân Hồi thôi diễn bên trong, hắn sẽ ở năm năm đằng sau, tại Tiêu Diêu Thành bên ngoài độ tiến giai Độ Kiếp Trung Kỳ thiên kiếp.

Còn lại năm năm, hắn muốn đem tu vi của mình tăng lên tới Độ Kiếp Trung Kỳ.

Tu sĩ tu hành, tại Độ Kiếp trước đó, mỗi khi đột phá đại cảnh giới lúc, mới có thiên kiếp sinh ra.

Nhưng đã đến Độ Kiếp kỳ đằng sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới tiến bộ, đều muốn kinh lịch một lần thiên kiếp.

Tu sĩ muốn siêu việt Độ Kiếp, cần trải qua bốn lần thiên kiếp.

Lần đầu tiên là từ Độ Kiếp sơ kỳ đột phá đến Độ Kiếp Trung Kỳ thiên kiếp, là sáu chín ngày c·ướp.

Lần thứ hai là từ Độ Kiếp Trung Kỳ đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ bảy chín thiên kiếp.

Lần thứ ba là từ Độ Kiếp hậu kỳ đến Độ Kiếp viên mãn tám chín ngày c·ướp.

Một lần cuối cùng, cũng là tu sĩ hóa linh thành tiên nhất định kinh lịch phi thăng thiên kiếp, là cửu cửu thiên kiếp.

Diệp Phi mặc dù không có từ luân hồi từng thấy Tiên giới tồn tại.

Nhưng là, lúc trước vực ngoại thiên ma để hắn nhìn thấy trong những hình ảnh kia, hắn đúng là thấy được Tiên giới tồn tại.

Mặc dù, những hình ảnh kia, là vực ngoại thiên ma vì mê hoặc hắn huyễn hóa ra tới.

Nhưng là Diệp Phi tin tưởng, bên trong tràng cảnh khẳng định đều là thật.

Cho nên hắn đối với Tiên giới tồn tại, tin tưởng không nghi ngờ.

Kết thúc Luân Hồi đằng sau, Diệp Phi bay đến truyền tống trận chỗ, thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn nặc trong mây.

Sau đó thông qua truyền tống trận về tới gian mật thất kia, khống chế Hỗn Độn nặc mây biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, lặng lẽ bay đến phủ thành chủ cửa ra vào.

Tại một người thủ vệ ra ngoài thời điểm, Diệp Phi bám vào tại trên người đối phương, thành công ra khỏi phủ thành chủ.

Tiếp lấy, hắn lại dùng phương pháp giống nhau, đi tới không Hải Thành, cuối cùng về tới Tiêu Diêu Thành.

Sau một lát, Diệp Phi liền trở về Thanh Long kiếm bên trong.

“Phu quân, ngươi rốt cục trở về.”

Diệp Phi cương vừa xuất hiện, một đám oanh oanh yến yến đem hắn vây lại, đều là một mặt hưng phấn.

Liền ngay cả Lạc Ảnh, Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt cũng ở trong đó.

Hiển nhiên, các nàng đã hoàn thành Diệp Phi an bài cho các nàng nhiệm vụ.

“Vất vả các ngươi!”

Diệp Phi đem chúng nữ từng cái ôm vào trong ngực.

Trải qua cái này năm 90 tu luyện, chúng nữ tu vi, toàn bộ tiến giai Độ Kiếp.

Kém nhất Lạc Ảnh, Hàn Vũ Y cùng Khuất Mộng Nguyệt cảnh giới cũng đều giống như hắn.

Giang Mộng Vân chúng nữ, thậm chí đã Độ Kiếp hậu kỳ, đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

“Cha!”

“Ngươi trở lại rồi, chúng ta đều muốn ngươi c·hết bầm.”

Diệp Phi cương cùng chúng nữ bắt chuyện qua, một người mặc màu vàng đất quần lụa mỏng thiếu nữ, thật hưng phấn chạy tới.

Tại nàng phía sau, là mười cái người mặc áo xanh, tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử.

Thiếu nữ này hắn đã ở trong luân hồi thấy qua vô số khắp cả, đúng là hắn nữ nhi duy nhất Diệp Tu Nhiễm.

Sau lưng nàng những nam tử kia, đều là hắn Diệp Phi nhi tử.

Bây giờ đều dài hơn đại thành nhân, tu vi thông thiên.

Cảnh giới đã không thua Diệp Phi bao nhiêu, không phải đại thừa trung kỳ chính là đại thừa hậu kỳ.

“Ta cũng muốn các ngươi!”

Nhìn trước mắt nhi nữ, Diệp Phi vui mừng nói ra.

“Cha, ta giới thiệu cho ngươi một chút.”

“Đây là lão Thập Ngũ tu hồng, là Ảnh Nương Sinh.”

“Đây là Lão Thập lục tu diên, là mưa y mẹ sinh.”

“Đây là lão Thập Thất tu nguyên, là mộng Nguyệt Nương sinh.”

Bắt chuyện qua sau, Diệp Tu Nhiễm liền từ trong đám người kéo ra ba nam tử, đem bọn hắn nhất nhất giới thiệu cho Diệp Phi.

Làm Diệp Gia hòn ngọc quý trên tay, Diệp Tu Nhiễm là nhất tinh xảo đặc sắc.

Đừng nhìn đều trăm tuổi người, cả ngày còn cùng cái tiểu hài tử giống như, rất được chúng nữ yêu thích.

“Ba người các ngươi không sai, vất vả.”

Diệp Phi hướng phía ba người thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Mặc dù ba người trễ nhất xuất sinh, hay là tại Nhân giới trưởng thành, nhưng là ba người cảnh giới, cũng không thua bọn hắn mười cái ca ca.

Đơn thuần chiến lực lời nói, vẫn còn so sánh bọn hắn những này ca ca lợi hại một chút.

“Có thể vì cha phân ưu, không khổ cực.”

Đạt được Diệp Phi khích lệ, ba người rất là thỏa mãn.

“Tốt, các ngươi tu luyện nhanh hơn đi.”

“Tranh thủ sớm ngày tiến giai Độ Kiếp.”

Cùng những hài tử này trao đổi vài câu sau, Diệp Phi liền đem bọn hắn đuổi đi.

Bởi vì Diệp Phi lúc trước lúc rời đi, cũng không có mang đi Hỗn Độn tháp, cho nên phân thân những năm này, một mực tại bên trong cảm ngộ các loại pháp tắc.

Tại trên trận pháp nhất đạo cũng có đột phá, bây giờ đã có thể bố trí ra gấp 30 lần tốc độ thời gian trôi qua trận pháp.

Mà bọn hắn thân ở trận pháp này, chính là gấp 30 lần tốc độ thời gian trôi qua.

Diệp Phi cùng chúng nữ lẫn nhau trao đổi đằng sau, lại bắt đầu vĩnh viễn tu luyện.