Chương 125: ngươi đến quản ta gọi cô phụ

Kịch này kịch tính một màn, đem chúng nữ nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Thậm chí đều quên thay Diệp Phi cao hứng.

Càng quên đi đi lau rơi khóe mắt nước mắt.

Mà Diệp Phi, bị thất thải quang mang kia bao phủ trong nháy mắt, liền cảm thấy thân thể thư sướng không gì sánh được.

Hắn trong đan điền, cái kia đã ngậm miệng lại Nguyên Anh, lần nữa há hốc miệng ra, bắt đầu không ngừng hấp thu cái kia thất thải hào quang.

Nguyên Anh hấp thu thất thải hào quang tốc độ rất nhanh, mà lại một mặt say mê trạng.

Theo hắn hấp thu thất thải hào quang càng ngày càng nhiều, Diệp Phi thần thức cũng tại không bị khống chế nhanh chóng hướng ra phía ngoài tán đi.

Từ lúc mới đầu phương viên một trăm dặm, một chút xíu ra bên ngoài khuếch trương.

Phương viên 110 dặm.

Phương viên một trăm hai mươi dặm.......

Nửa khắc đồng hồ sau, thần thức của hắn phạm vi liền đạt đến phương viên ba trăm dặm.

Lại bù đắp được Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức phạm vi.

Liền cái này, còn không có dừng lại xu thế, còn đang không ngừng mà khuếch tán.

Lại qua nửa nén hương thời gian, Diệp Phi thần thức quả thực là mở rộng đến phương viên bốn trăm dặm.

Cũng liền tại lúc này, trên bầu trời thất thải quang hà, bắt đầu từ từ tán đi.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hấp thu rộng lượng thất thải quang hà Nguyên Anh, vậy mà do lúc đầu màu da, biến thành màu tím.

Đồng thời, kích cỡ cũng so trước đó lớn thêm không ít.

“Ngươi làm ta sợ muốn c·hết!”

Nhìn thấy Diệp Phi tiếp nhận xong Thiên Đạo chúc phúc, Giang Mộng Vân lập tức liền nhào tới trong ngực của hắn.

Đem đầu chôn thật sâu tại Diệp Phi trước ngực, đến bây giờ còn là một mặt nghĩ mà sợ.

Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, Giang Y Vân, Cổ Nhân Nhân, mặc dù không hơn trước, thế nhưng đang sát lau suy nghĩ sừng nước mắt.

“Tốt! Không sao!”

Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Mộng Vân phía sau lưng, ôn nhu nói.

“Cô cô ngươi đây là?”

Một mực tại một bên Giang Liễu Vân, đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Cho dù nàng có ngốc, lúc này cũng minh bạch Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân quan hệ không hề tầm thường.

Như là đã dạng này, Diệp Phi cũng không có giấu diếm nữa hai người quan hệ ý nghĩ, dứt khoát liền trực tiếp thừa nhận.

Đôi này Giang Mộng Vân cũng là một loại tôn trọng.

Dù sao, nữ nhân nào đều không muốn lén lút đi theo nam nhân bên người.

“Về sau, ngươi đến quản ta gọi dượng.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, cười như không cười nhìn xem Giang Liễu Vân

“Chờ một chút!”

“Đây quan hệ có chút loạn, ngươi để cho ta vuốt một chút.”

“Ngươi là sư đệ ta, theo lý thuyết, ta phải quản cô cô gọi sư đệ muội mới là.”

“Đối với, xưng hô thế này tương đối phù hợp, không phải vậy quá loạn.”

Giang Liễu Vân rất nhanh liền phản ứng lại, đồng thời cũng sắp xếp như thế nào khiển trách, còn cùng Diệp Phi tranh luận lên xưng hô.

“Tốt!”

“Vấn đề xưng hô, sau này hãy nói.”

“Diệp Phi ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi vì sao vừa kết anh, thần thức phạm vi liền sẽ to lớn như thế?”

Nhìn xem Giang Mộng Vân có chút mất tự nhiên sắc mặt, Lạc Ảnh bước lên phía trước chuyển hướng chủ đề.

Đây cũng là nàng vẫn muốn biết đến.

Không chỉ có là nàng, lúc này ở trận người, đều có cái nghi vấn này.

Bọn hắn vừa rồi, đã cảm nhận được Diệp Phi thần thức cường đại.

Không thể so với Nguyên Anh viên mãn tu sĩ thần thức yếu.

Phải biết, Diệp Phi mới vừa vặn kết anh mà thôi.

Vừa kết anh, thần thức cứ như vậy cường đại, đây là được bao nhiêu nghịch thiên a.

“Ta cũng không biết, có thể là tu luyện Dược Thần quyết nguyên nhân đi.”

Diệp Phi suy đoán nói.

Hắn đối với cái này, cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

“Đem ngươi Nguyên Anh phóng xuất để cho ta nhìn xem?”

Lạc Ảnh Tượng là muốn đến cái gì, bận bịu kích động nói ra.

Diệp Phi không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái, sau đó liền nhắm hai mắt lại.

Sau một khắc, một cái toàn thân màu tím, cùng Diệp Phi tướng mạo một dạng tiểu nhân, liền xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

“Lại là Tử Anh!”

“Ngươi vậy mà ngưng kết ra Tử Anh!”

Nhìn thấy Diệp Phi nguyên anh trong nháy mắt, Lạc Ảnh liền lên tiếng kinh hô.

“Tử Anh?”

“Tử Anh là cái gì?”

“Ta giống như cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua.”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Nguyên Anh hắn biết, Tử Anh thật đúng là lần đầu tiên nghe nói.

Không chỉ có là hắn, ngoại trừ Giang Mộng Vân, Lâu Thiển Mạch cùng Vân Thủy Nhi bên ngoài, những người khác cùng Diệp Phi một dạng.

“Tử Anh tên như ý nghĩa chính là màu tím Nguyên Anh.”

“Cũng coi là một loại cảnh giới, một loại chỉ có tại trong truyền thuyết mới xuất hiện qua cảnh giới, nó xen vào Nguyên Anh cùng Hóa Thần ở giữa.”

“Phàm tu thành Tử Anh người, cũng sẽ là đại khí vận gia thân người, vạn năm khó gặp một lần.”

“Đồng thời, một khi kết thành Tử Anh, cho dù là Tử Anh sơ kỳ, tu vi đều muốn so Nguyên Anh viên mãn tu sĩ cao hơn một bậc.”

“Nhưng tương ứng, như muốn tiến lên trước một bước, cũng là muôn vàn khó khăn.”

Lạc Ảnh chăm chú giải thích nói.

Nàng càng nói trong mắt tinh quang càng thịnh, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt, có loại không nói ra được hương vị.

“Nguyên lai Tử Anh lợi hại như vậy!”

Diệp Phi nội tâm kh·iếp sợ không gì sánh nổi, hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy lợi hại, vậy mà có thể kết xuất Tử Anh.

“Không kết xuất Tử Anh, làm sao có thể xứng đáng khủng bố như vậy Lôi Kiếp đâu?”

Lâu Thiển Mạch vừa cười vừa nói.

So sánh Lạc Ảnh chấn kinh, biểu hiện của nàng muốn bình tĩnh nhiều.

“Tốt, những sự tình này sau này hãy nói đi.”

“Diệp Phi mới vừa vặn kết anh, hay là để hắn làm vững chắc cảnh giới đi.”

Thấy mọi người một mực thảo luận chuyện này, Giang Mộng Vân bận bịu lên tiếng nhắc nhở.

Nghe được nhắc nhở, Lạc Ảnh liền không có nói thêm nữa, mang theo Giang Liễu Vân cùng Đặng Siêu, trực tiếp trở về Tiêu Diêu Môn.

Diệp Phi thì mang theo những người còn lại, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong.

Lúc này Thanh Long kiếm không gian, đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Phạm vi so với hắn Kết Đan lúc lại làm lớn ra gấp 10 lần, đã phương viên hai vạn dặm lớn nhỏ.

Thanh long dược điền, cũng làm lớn ra gấp hai, bây giờ có hơn tám mươi mẫu.

Tẩy linh thụ vẫn tại thanh long không gian chính trung tâm chỗ.

Thanh long trong không gian, hiện tại cũng mọc ra cây cối, xanh um tươi tốt một mảnh, liền ngay cả biển cả đều xuất hiện.

Trừ không có động vật bên ngoài, cùng thế giới bên ngoài, đã không có cái gì khác biệt.

Đương nhiên, biến hóa như thế, chỉ có Diệp Phi mới có thể cảm thụ rõ ràng.

Những người khác bởi vì thần thức phạm vi có hạn, chỉ có thể cảm ứng được thanh long dược điền lớn thêm không ít, mặt khác đều không có cảm ứng ra đến.

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, hắn vừa tiến vào Thanh Long kiếm, tìm linh thú liền trực tiếp nhảy tới trong ngực của hắn.

Dùng đầu nhẹ nhàng tại trước ngực của hắn cọ lấy.

“Ngươi thế nào?”

Diệp Phi nghi hoặc nhìn nó, không hiểu hỏi.

Hôm nay tìm linh thú rất là khác thường, chuyện như vậy, trước đó cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

“Y y!”

Tìm linh thú ngẩng đầu, chờ đợi nhìn xem Diệp Phi nhẹ nhàng kêu hai tiếng.

“Tiểu gia hỏa này muốn lên cấp, là muốn ra ngoài độ kiếp đâu.”

Một bên Lâu Thiển Mạch, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, cười giải thích nói.

“Chi chi! Chi chi!”

Nghe xong Lâu Thiển Mạch giải thích, tìm linh thú bận bịu tại Diệp Phi trong ngực nhẹ gật đầu, liên tiếp kêu mấy âm thanh.

Biết nguyên nhân sau, Diệp Phi không có trì hoãn, thần niệm khẽ động, liền mang theo tìm linh thú ra Thanh Long kiếm.

Mới vừa ra tới, tìm linh thú liền từ Diệp Phi trong ngực, trực tiếp nhảy xuống tới.

Đứng ở đỉnh núi trên bình đài.

Diệp Phi thấy vậy, gọi ra phi kiếm cùng tìm linh thú kéo ra một chút khoảng cách.

Sợ cách quá gần ảnh hưởng tìm linh thú độ kiếp.

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, tìm linh thú cảm kích nhìn Diệp Phi một chút, sau đó liền lẳng lặng nằm trên đất, không nhúc nhích.

Đang lúc Diệp Phi nghi hoặc thời điểm, trên bầu trời, bắt đầu có từng đạo mây đen, nhanh chóng hướng về tìm linh thú trên không tụ tập.

Mây đen càng tụ càng nhiều, rất nhanh toàn bộ bầu trời đều tối xuống.

Tiếp lấy, trong mây đen bắt đầu có tiếng sấm cuồn cuộn.

Từng đạo thiên lôi, bắt đầu từ từ ấp ủ.

Mà tìm linh thú lúc này, vẫn như cũ nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Giống như là không có cảm nhận được Lôi Kiếp một dạng.

Cái này khiến Diệp Phi rất là buồn bực.

“Răng rắc!”

Đột nhiên, một đạo bạch quang vạch phá bầu trời, ngay sau đó đạo thứ nhất thiên lôi liền rơi xuống.

Nằm sát xuống đất tìm linh thú, căn bản không có bất kỳ động tác gì, tùy ý thiên lôi bổ vào trên người mình.