Chương 453: chuyên hố bằng hữu Thanh Long

Bởi vì Thanh Long vốn chính là nguyên thần thể, cho nên không cần phân ra bản mệnh nguyên thần, trực tiếp cùng Diệp Phi ký kết chủ phó khế ước là được.

Mắt thấy cái kia màu tím đen chùm sáng càng ngày càng gần, Thanh Long tuy có không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho chùm sáng bay vào đầu lâu của mình bên trong.

“A!”

Theo chùm sáng chui vào, Thanh Long kêu thảm một tiếng, cái kia nhỏ yếu thân thể, nằm rạp trên mặt đất không ngừng run rẩy, thân thể càng là bởi vậy lại nhỏ một vòng.

Cùng lúc đó, Diệp Phi cùng cái này Thanh Long cũng có tâm thần liên hệ.

Từ nay về sau, chỉ cần hắn muốn, một ý niệm, liền có thể để Thanh Long trực tiếp nguyên thần phá diệt, vĩnh viễn từ trong thiên địa này biến mất.

Đương nhiên, nếu là hắn thần hồn câu diệt lời nói, Thanh Long cũng sẽ đi theo g·ặp n·ạn.

Không chỉ có là Thanh Long, liền ngay cả trước đó Ô Bất Phàm, cũng chạy không thoát.

“Những thứ kia, có thể thu đi sao?”

Một hồi thật lâu sau, gặp Thanh Long khôi phục không ít, Diệp Phi liền lên tiếng hỏi.

Lúc này, một người một rồng, đã ra khỏi Hỗn Độn Thế Giới.

“Hiện tại còn không thể!”

“Cái này Thanh Huyền ngọc bài hết thảy có năm khối, chúng ta năm cái một người một khối.”

“Chỉ có chờ năm khối Thanh Huyền ngọc bài hợp thể, mới có thể hoàn toàn khống chế cái này Thanh Huyền giới.”

“Đến lúc đó, cái này Thanh Huyền giới bên trong hết thảy tất cả, chủ nhân đều có thể điều khiển.”

Nhận chủ sau, Thanh Long đối với Diệp Phi thái độ, rõ ràng thay đổi rất nhiều.

“Tốt!”

“Vậy chúng ta trước hết đem mặt khác bốn khối Thanh Huyền ngọc bài cho gom góp đi.”

Nghe xong Thanh Long giải thích, Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó cùng Thanh Long lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới, xuyên qua đỉnh đầu màn ánh sáng, về tới trên đầm nước mặt.

Khi Diệp Phi nhảy ra đầm nước thời điểm, trong đầm nước chỗ năm tượng xích kim quả, quả nhiên đã thành thục, hết thảy hai mươi khỏa.

Thấy vậy, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, liền đem những trái này đều hái xuống, cũng thu nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Ngay sau đó, Diệp Phi liền nhắm lại hai mắt.

“Đến!”

Trong đầu cảm ứng được Giang Mộng Vân vị trí của các nàng sau, Diệp Phi khẽ quát một tiếng, lần lượt từng bóng người, bỗng xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Chỉ là thời gian qua một lát, trong bí cảnh này tất cả mọi người, liền toàn tề tựu.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Chúng ta làm sao đột nhiên lại trở về?”

Giang Mộng Vân nhìn xem mở mắt ra Diệp Phi, hiếu kỳ hỏi.

“Là ta đem các ngươi gọi tới.”

“Hiện tại không cần thiết làm những cái kia cần La Cô, các ngươi đều tiến vào Hỗn Độn Thế Giới đi, chúng ta bây giờ liền ra ngoài.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Hiện tại ra ngoài?”

“Bí cảnh không phải còn không có kết thúc sao? Chúng ta làm sao ra ngoài?”

Giang Mộng Vân không hiểu hỏi.

“Bí cảnh cái này chẳng phải kết thúc rồi à?”

Nói, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đám người liền cảm thấy hai mắt tỏa sáng, sau một khắc, liền xuất hiện ở thánh thú hẻm núi phía ngoài trên quảng trường.

“Cái này......”

Bất thình lình biến hóa, để đám người trong lúc nhất thời đứng c·hết trận tại chỗ, nhìn xem Diệp Phi mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Tốt.”

“Các ngươi hiện tại trước tiến vào Hỗn Độn Thế Giới đi.”

“Chờ sau này có cơ hội, ta lại giải thích với các ngươi.”

Diệp Phi tùy ý giải thích một câu, liền đem đám người thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

Dù sao, hắn chờ bên dưới phải sâu nhập thánh thú hẻm núi, mặc dù bây giờ thánh thú hẻm núi, đối với hắn tới nói đã không có nguy hiểm.

Nhưng là mang theo nhiều người như vậy, luôn luôn có chút không tiện.

“Ngươi dẫn đường đi.”

Diệp Phi đem Thanh Long cho hoán đi ra, chỉ về đằng trước nói ra.

“Là chủ nhân!”

“Có ta ở đây, tuyệt đối có thể làm cho chủ nhân nhẹ nhõm thu phục cái kia bốn cái lão gia hỏa.”

Diệp Phi phân phó, Thanh Long vui vẻ lĩnh mệnh.

Nó bay ở không trung, mang theo Diệp Phi, tiến nhập thánh thú hẻm núi.

Cái này thánh thú hẻm núi mặc dù không rộng, nhưng bên trong các loại thánh thú, lại số lượng rất nhiều.

Cơ bản cách mỗi mấy chục bước, liền có thể trông thấy một cái.

Cũng may có Thanh Long dẫn đường, đám thánh thú này nhìn thấy Diệp Phi, căn bản cũng không dám lên trước, ngược lại hướng phía hai bên triệt hồi, cho Diệp Phi nhường ra một đầu thông đạo.

Không có thánh thú ngăn cản, Diệp Phi cùng Thanh Long động tác thật nhanh, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, liền đi về phía trước vạn dặm khoảng cách.

Cũng thuận lợi đạt tới thánh thú hẻm núi cuối cùng.

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, nơi này đúng là một cái vô biên vô tận rừng rậm.

Rừng rậm này lớn nhỏ, vượt xa khỏi Diệp Phi thần thức phạm vi.

Cho dù lúc trước hắn nhận chủ Thanh Huyền ngọc bài, cũng không có cảm giác được nơi này tồn tại.

“Chủ nhân, nơi này là Kỳ Lân lão gia hỏa kia địa bàn.”

“Hắn ngay tại rừng cây này phía dưới.”

Đứng tại ngoài rừng rậm, Thanh Long lung lay nó cái kia cái đầu nhỏ, dùng cuối đuôi chỉ vào xa xa rừng rậm nói ra.

“Ngươi hay là tiến vào Hỗn Độn Thế Giới đi, dạng này đi đường sẽ nhanh hơn một chút.”

Diệp Phi quan sát trước mắt rừng rậm, thần niệm khẽ động, hắn liền cùng Thanh Long cùng một chỗ tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Tiếp lấy, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, nhanh chóng hướng về trong rừng rậm bay đi.

Tại Thanh Long chỉ dẫn bên dưới, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn Thế Giới, một mực hướng về phía trước, xâm nhập 10 vạn dặm sau, lúc này mới ngừng lại.

Dọc theo con đường này, hắn không chỉ có thấy được không ít thánh thú, liền ngay cả luyện thể cảnh đến Kim Tiên Thể tu sĩ, hắn cũng gặp không ít.

Chẳng những có Nhân tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc cùng Ma tộc đều có.

Giống như tứ tộc tu sĩ, đến Kim Tiên Thể sau, đều ở nơi này hội hợp.

Có Hỗn Độn Thế Giới tồn tại, những người kia cũng không có phát hiện Diệp Phi tồn tại.

Bọn hắn tất cả thủ một vùng khu vực, săn g·iết chung quanh thánh thú, luyện hóa thánh thú huyết dịch, tăng lên chính mình luyện thể cảnh giới.

Thỉnh thoảng, Diệp Phi cũng có thể nhìn thấy giữa bọn hắn tàn sát lẫn nhau.

“Lão đại.”

“Nơi này một mực hướng xuống, dưới mặt đất 1000 trượng địa phương, chính là cái kia Kỳ Lân lão quỷ hang ổ.”

Diệp Phi sau khi dừng lại, Thanh Long chỉ dẫn lấy Diệp Phi, tiềm nhập dưới mặt đất.

Quả nhiên, lặn xuống 1000 trượng sau, Diệp Phi trước mắt xuất hiện một màn ánh sáng.

Màn sáng này, cùng Diệp Phi trước đó tại thánh thú trong bí cảnh nhìn thấy màn ánh sáng một dạng.

Hắn không chần chờ chút nào, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, trực tiếp xuyên qua màn ánh sáng kia.

Nơi này cùng Thanh Long trước đó đợi địa phương không sai biệt lắm, cũng có năm cỗ thánh thú thi hài.

Bất quá, trong này sinh ra yêu thú, chỉ có ngũ đại thánh thú.

Bọn chúng trưởng thành sau, liền sẽ thông qua Thanh Long, chu tước, Bạch Hổ cùng huyền vũ thi hài bên cạnh truyền tống trận truyền tống ra ngoài.

Mà tại Kỳ Lân thi hài bên cạnh, là một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc này cùng Diệp Phi trước đó nhìn thấy hộp ngọc giống nhau như đúc.

“Hộp ngọc này thu không vào Hỗn Độn Thế Giới làm sao bây giờ?”

“Cũng phải đem nó tỉnh lại sao?”

Diệp Phi lai đến hộp ngọc bên cạnh, hỏi hướng về phía Thanh Long.

Hắn lần trước là đem Thanh Long lừa gạt tiến Hỗn Độn Thế Giới sau, mới thu phục Thanh Long, lần này, hắn không dám hứa chắc phương pháp giống nhau đối với Kỳ Lân hữu hiệu.

“Ân.”

“Chỉ cần chủ nhân cùng trong hộp ngọc ngọc bài nhận chủ, là có thể đem ngọc bài thu vào tới, Kỳ Lân lão gia hỏa kia căn bản là chạy không được.”

Thanh Long có chút hưng phấn mà trả lời.

Diệp Phi cảm giác, nếu như đem Kỳ Lân cho thu, Thanh Long gia hỏa này, khẳng định cao hơn chính mình hưng.

“Kỳ Lân tên kia, có ngươi dạng này bằng hữu cũng coi như bi ai.”

Diệp Phi trắng Thanh Long một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Khụ khụ!”

“Ta cũng là vì chủ nhân tốt!”

Diệp Phi lời nói, để Thanh Long phi thường xấu hổ, bận bịu ho nhẹ hai tiếng, ngượng ngùng giải thích nói.

Diệp Phi căn bản không để ý giải thích của nó, thần niệm khẽ động ra Hỗn Độn Thế Giới.

Mở hộp ngọc ra, trong này đúng là có một khối viết Thanh Huyền hai chữ ngọc bài.

Chỉ bất quá, khối ngọc bài này là xích hồng sắc, mặt sau là một cái Kỳ Lân ảnh chân dung.

Bởi vì trước đó thao tác qua một lần, Diệp Phi lần này xe nhẹ đường quen, trực tiếp cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở phía trên.

Lần này, ngọc bài vừa có phản ứng, Diệp Phi liền thần niệm khẽ động, mang theo nó tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Khoan hãy nói, Thanh Long nói cũng không sai, nhận chủ đằng sau, ngọc bài này quả thật có thể mang vào Hỗn Độn Thế Giới.

“Chuyện gì xảy ra?”

Kỳ Lân mới từ trong ngọc bài đi ra, liền thấy Hỗn Độn Thế Giới hoàn cảnh lạ lẫm này, không khỏi sững sờ, lên tiếng kinh hô.

Thân hình của nó cùng Thanh Long lúc trước hình thể không sai biệt lắm, cũng là phi thường nhỏ, đứng trên mặt đất có chút mộng dáng vẻ.

“Ha ha!”

“Kỳ Mục lão gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt.”

Nhìn đứng ở trên đất nhỏ Kỳ Lân, Thanh Long lập tức xoay quanh đến đỉnh đầu của hắn, cười ha ha.

Trong giọng nói đã may mắn tai vui họa, cũng có lão hữu gặp lại cảm khái.