Chương 479: đến Kim Phượng Đảo

Xếp bằng ở trong phòng nhỏ, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia khinh thường.

Sau một khắc, hắn thần niệm khẽ động, một cái trận bàn liền xuất hiện ở dưới thân.

Đây là hắn sớm chuẩn bị tốt ngăn cách trận pháp trận bàn, chính là muốn tại trên phi thuyền này dùng.

Trận bàn này không hề tầm thường, là cao giai tiên trận trận bàn.

Lấy Diệp Phi hiện tại trận pháp tạo nghệ, còn luyện chế không ra, là Thanh Long Thanh Trúc giúp hắn luyện chế.

Thanh Trúc tên kia, thế nhưng là một cái thực sự đỉnh cấp tiên trận sư.

Làm cao cấp tiên trận bàn, hay là dễ dàng.

Có trận bàn này tại, cho dù đây là Vu Phi Hoa phi thuyền, Diệp Phi cũng không cần lo lắng sự thăm dò của hắn.

Trực tiếp thần niệm khẽ động, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Dù sao, lấy phi thuyền này tốc độ, muốn đến Đông Hải chỗ sâu, không phải chuyện một ngày hai ngày, khẳng định là cái quá trình khá dài.

Phải biết, Đông Hải Thành khoảng cách Đông Hải 20 triệu bên trong khoảng cách, mà toàn bộ Đông Hải 1 tỷ dặm rộng, chỗ sâu nói, tối thiểu tại bốn trăm triệu dặm trở lên.

Lấy phi thuyền này tốc độ, cần không sai biệt lắm thời gian ba tháng.

Mà ba tháng này, Diệp Phi nếu có thể lợi dụng được lời nói, với hắn mà nói chính là thời gian mười năm.

Mười năm này, Diệp Phi tối thiểu còn có thể cảm ngộ ra mười lăm mười sáu chủng lực lượng pháp tắc.

“Tông chủ.”

“Cái này Diệp Phi lại có cao cấp trận bàn, bây giờ hắn tại trong trận bàn, ta căn bản là không có cách cảm ứng được hắn làm cái gì ở bên trong.”

Phi thuyền tầng hai trong đại điện, Diệp Phi cương vừa tiến vào trận bàn, Vu Phi Hoa sắc mặt cũng có chút khó coi nói.

“Cao cấp trận bàn?”

“Gia hỏa này chẳng lẽ có bối cảnh?”

Lục Chiêu nhíu mày, sắc mặt cũng không phải quá đẹp đẽ.

Cao cấp trận pháp, bình thường Tiên Quân phía dưới, là rất khó lĩnh ngộ ra tới.

Mà cao cấp trận bàn càng thêm trân quý, đừng nói là Đại La Kim Tiên, liền xem như Tiên Vương cường giả, đều rất khó lấy được.

“Cái này không biết.”

“Nội tình của hắn, ta trước đó cũng tra xét, nhưng cũng không có tra được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, chỉ biết là hắn đến từ Thiên Lang vực Lưu Vân Thành.”

Vu Phi Hoa thần tình nghiêm túc nói ra.

“Lưu Vân Thành?”

“Chẳng lẽ hắn đến từ truy phong vực?”

“Nghe nói, nơi đó hơn một năm nay đến thế nhưng là đi không ít Tiên Vương đại năng.”

“Chẳng lẽ lại, hắn là bên trong trọng thiên xuống nhị thế tổ?”

Lục Chiêu phỏng đoán nói.

“Hẳn là sẽ không, nhị thế tổ, làm sao lại cam chịu tầm thường, mở không đáng chú ý đan các?”

Vu Phi Hoa khe khẽ lắc đầu, cũng không cho rằng như vậy.

“Hừ!”

“Quản hắn là ai, nếu là đến lúc đó có thể trung thực giao ra héo quắt bụi Huyền Đan, ta còn có thể thả hắn một con đường sống.”

“Nếu là không phối hợp nói, chúng ta nhiều người như vậy đâu, hắn cho dù lợi hại hơn nữa cũng có thể làm hắn.”

“Tại cái này Đông Hải chỗ sâu, cho dù làm hắn, ai có thể biết đâu?”

“Ta lát nữa đi cái kia hai chiếc trên thuyền một chuyến, ngươi tốt nhất nhìn xem hắn, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.”

Lục Chiêu hừ lạnh một tiếng, trong mắt một đạo sát cơ ẩn hiện.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, liền biến mất tại trong đại điện.

Lục Chiêu hành tung, Diệp Phi căn bản cũng không có đóng tâm, hắn để Thanh Trúc lưu ý lấy bên ngoài, chính mình thì toàn thân tâm đầu nhập vào trong cảm ngộ.

Chính như Diệp Phi trước đó suy đoán như thế, phi thuyền này tiến lên phương hướng, chính là Đông Hải chỗ sâu.

Toàn bộ Đông Hải, bao la vô biên, là Tiên giới duy nhất một chỗ biển.

Phía tây từ bắc hướng nam, theo thứ t·ự s·át bên cát bay vực, Tinh La Vực cùng Thiên Lang vực.

Đang Phi Sa vực đối diện, là Huyễn Hải vực, nó ở vào Đông Hải vị trí trung tâm.

Là một tòa cô lập đại lục, Tứ Diện Hoàn Hải, mặc dù diện tích không kịp cát bay vực lớn, nhưng là tài nguyên phong phú, bên trong thế lực thực lực đều rất cường đại.

Tại Đông Hải bên ngoài, thì là vô tận hư không, vô biên vô hạn.

Đông Hải phía đông hư không đối diện, thì là Trường Phong trời.

Ở trong đó khoảng cách, có 10 tỷ bên trong, muốn xuyên qua, nhất định phải cưỡi hư không phi thuyền.

Một chiều chỗ tốn hao thời gian, không sai biệt lắm cũng muốn ba năm.

Mà tại trong Đông Hải, từ cát bay vực đến Huyễn Hải vực khoảng cách có 1 tỷ dặm, trong này ở giữa có danh tự đánh dấu hòn đảo chỉ có 20 cái.

Ngoại trừ cái này 20 cái hòn đảo bên ngoài, khắp nơi đều là nhìn không thấy bờ xanh thẳm, căn bản không có bất luận cái gì lục địa.

May mắn là, trong Đông Hải cũng không có cái gì cao giai Yêu thú.

Có cũng chỉ là có thể so với Huyền Tiên tiên giai cấp ba yêu thú.

Không chỉ có sẽ không đối bọn hắn tạo thành uy h·iếp, nhìn thấy phi thuyền sẽ còn chủ động tránh đi, căn bản không dám tới gần.

Trên đường đi cũng không có ngoài ý muốn gì, ba chiếc phi thuyền tại hơn hai tháng sau, tại một tòa phương viên vạn dặm trên hòn đảo ngừng lại.

Hòn đảo này diện tích không tính lớn, nhưng khắp nơi đều là kéo dài dãy núi, mà lại núi đều không thấp, có cao chừng ngàn trượng, thấp đều tại trăm trượng phía trên.

Trên cả hòn đảo, sơn cốc vách đá trải rộng, nhiều vô số kể.

Diệp Phi tại phi thuyền dừng lại trong nháy mắt, liền từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra, thu hồi cao cấp trận bàn, đi tới phía trên boong thuyền.

Lục Chiêu Hòa Vu Phi Hoa, cũng lần lượt đến, ba người đứng chung một chỗ.

“Diệp Đạo Hữu xuống thuyền đi, Kim Phượng Đảo đến.”

Lục Chiêu xông Diệp Phi nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, dẫn đầu ra khỏi phi thuyền.

Đồng thời, mặt khác trên hai chiếc phi thuyền, cũng có mấy đạo thân ảnh bay ra, vững vàng rơi xuống đất phía trên.

Bọn hắn là Lạc Dương tiên tông cùng Thái Ất Tiên Tông Đại La Chân Tiên, hết thảy có năm người, Lạc Dương tiên tông ba cái, Thái Ất Tiên Tông hai cái.

Năm người này tư liệu, Diệp Phi sớm tại trước đó, liền đã đạt được.

Lạc Dương tiên tông chính là ba nam tử, theo thứ tự là Đại La Kim Tiên hậu kỳ tông chủ Tiêu Ngọc Lâm, cùng Đại La Kim Tiên sơ kỳ Tề Băng, Thạch Huyền.

Thái Ất Tiên Tông chính là một nam một nữ, nam tử Đinh Nguyên là Thái Ất Tiên Tông tông chủ, Đại La Kim Tiên hậu kỳ tu vi. Nữ tử kia là đạo lữ của hắn, Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu vi.

Hai tông đệ tử cùng Đại Diễn Tiên Tông không sai biệt lắm, đều có hơn trăm người.

Năm người nhìn thấy Diệp Phi, cũng không có chào hỏi, mà là lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

Diệp Phi không thèm để ý, thần thức thả ra, phối hợp quan sát đến trên đảo một ngọn cây cọng cỏ.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, đảo này lớn như vậy, mà lại cây cối mọc thành bụi, vậy mà không có bất kỳ cái gì yêu thú.

“Chủ nhân, trên đảo này ẩn tàng có người.”

“Toàn bộ tại một trung cấp ẩn nặc trận pháp bên trong, ở phía trước ba ngàn dặm chỗ một cái sơn cốc Cốc Khẩu.”

Diệp Phi cương đem toà đảo này quan sát một lần, Thanh Trúc thanh âm liền truyền vào trong tai của hắn.

“Có hay không cái kia Phong Huyền Y?”

“Đại La cảnh giới có mấy cái?”

Diệp Phi truyền âm hỏi.

“Có!”

“Không chỉ có Phong Huyền Y, liền ngay cả cái kia mỹ kiều nương Thanh Tuyền cũng tại.”

“Đại La cũng không phải ít, có tám cái, năm nam ba nữ, thực lực tổng hợp, muốn so bảy người này mạnh.”

Nâng lên Thanh Tuyền, Thanh Trúc lộ ra nụ cười bỉ ổi.

“Nhiều người như vậy, chờ chút khẳng định có trò hay nhìn.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nhìn bên cạnh ba tông Đại La một chút.

Lúc này, Lục Chiêu mấy người tập hợp một chỗ, chính chỉ vào bên trái đằng trước, thương lượng cái gì.

Diệp Phi rất thức thời, cũng không có đụng lên đi, xa xa đứng ở một bên.

Hắn tra xét rõ ràng lấy Thanh Trúc vừa rồi nói địa phương, muốn nếm thử bên dưới, có thể hay không nhìn ra manh mối gì.

Tại hắn quan sát thời điểm, Lục Chiêu bọn hắn, cũng thương lượng ra kết quả.

Bọn hắn thu hồi phi thuyền, chào hỏi Diệp Phi một tiếng, liền mang theo ba tông đệ tử, hướng phía Kim Phượng Đảo chỗ sâu bay đi.

Diệp Phi đương nhiên là theo sát phía sau, một bên bay một bên tiếp tục dò xét lấy vị trí kia.

Đáng tiếc là, cho tới bây giờ, hắn đều không có bất luận phát hiện gì.

Trong lúc này cấp ẩn nặc trận pháp, hắn căn bản là nhìn không ra.

Bởi vì đảo này rất nhỏ, không tới thời gian một phút, đám người liền đi tới một đạo sơn cốc trước đó.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, nơi này chính là Phong Huyền Y bọn hắn ẩn tàng địa phương.

Phong Huyền Y bọn hắn liền giấu ở Cốc Khẩu, Lục Chiêu Hòa Diệp Phi bọn người, vừa vặn cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Diệp Phi cũng không có lộ ra, giống như là không có phát hiện một dạng, đi theo Lục Chiêu tiến nhập trong sơn cốc.

Đại khái đi tới khoảng cách ba dặm, đám người liền ngừng lại.

Không phải là không muốn đi vào trong, mà là bị một đạo màn ánh sáng lớn chặn lại đường đi.