Chương 281: kinh thế âm mưu

“Diệp sư đệ nhanh lên lâu đi, đại nhân ở phía trên chờ ngươi đấy.”

Diệp Phi cương đi vào Nguyên Thạch Các, Tiêu Toàn cũng nhanh bước chào đón, để hắn trực tiếp lên lầu hai.

Mấy năm không thấy, bây giờ Tiêu Toàn đã tiến giai Hư Thần.

Bởi vì Diệp Phi có chuyện trong lòng, chỉ là hướng Tiêu Toàn nhẹ gật đầu, liền lên lầu hai.

Khi Diệp Phi lai đến lầu hai, nhìn thấy bàn trà bên cạnh ngồi Hàn Vũ Y lúc, không khỏi sững sờ.

Mà lại tại Hàn Vũ Y đối diện, còn ngồi một nữ hài.

Nữ hài này sau đầu ghim hai cái bím tóc, tướng mạo trong veo, dịu dàng động lòng người.

Để Diệp Phi không nghĩ tới chính là, nữ hài này lại là Khuất Lư nữ nhi, Khuất Mộng Nguyệt.

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Diệp Phi đi đến trước bàn, nhìn nhiều một chút Khuất Mộng Nguyệt, hướng về Hàn Vũ Y hỏi.

Hắn vốn là muốn hỏi Hàn Vũ Y thương thế, nhưng hiện tại xem ra, đã hoàn toàn khôi phục, hắn cũng liền không hỏi.

“Chúng ta tới tìm Nghiêu Bá Bá tâm sự không được sao?”

“Chẳng lẽ ngươi đây cũng quản?”

Nhìn thấy Diệp Phi, Hàn Vũ Y vừa mới bắt đầu là có chút hưng phấn, nhưng nhìn đến Diệp Phi đa nhìn thoáng qua Khuất Mộng Nguyệt, nàng trong nháy mắt liền không thoải mái.

Liên đới ngữ khí, cũng có chút hương vị.

“Oa!”

“Diệp Phi ca ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi.”

Hàn Vũ Y vừa dứt lời, Khuất Mộng Nguyệt liền từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, trực tiếp chạy đến Diệp Phi bên người, lôi kéo Diệp Phi cánh tay, càng không ngừng ở trước ngực lung lay.

Thần sắc rất là phấn khởi.

Nàng động tác này rất là hào phóng, trước ngực kia Nhu Nhiên, lay động Tiểu Diệp Phi cũng có chút phấn khởi.

“Ngươi là?”

Khuất Mộng Nguyệt động tác, dọa Diệp Phi nhảy một cái, bận bịu rút về cánh tay, hung hăng dạy dỗ Tiểu Diệp Phi một chút, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

“Diệp Phi ca ca, ngươi thật là xấu a, lúc trước vậy mà cầm tên giả lừa người ta.”

“Nếu không phải ta tìm được Vũ Y tỷ tỷ, sợ là liền muốn cùng ngươi bỏ qua.”

Khuất Mộng Nguyệt có chút oán trách nói ra.

Nói, nàng còn muốn tiến lên kéo Diệp Phi cánh tay, bị Hàn Vũ Y ngăn cản.

“Cho nên ngươi là ai a?”

“Chúng ta giống như chưa thấy qua đi?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Ta gọi Khuất Mộng Nguyệt, là Khuất Lư nữ nhi, lúc trước ngươi cho ta rất nhiều cực hàn băng tinh đâu.”

Nghĩ đến quên giới thiệu chính mình, Khuất Mộng Nguyệt xấu hổ cười một tiếng, bận bịu tự giới thiệu.

“A!”

Khuất Mộng Nguyệt tự giới thiệu xong, Diệp Phi chỉ là tùy ý lên tiếng, liền ngồi xuống, nhìn về hướng Nghiêu Chinh.

Hắn mặc dù cũng rất tò mò Khuất Mộng Nguyệt tại sao lại ở chỗ này, nhưng là hắn mới lười hỏi đâu.

Diệp Phi thái độ như vậy, để Khuất Mộng Nguyệt không khỏi sững sờ, tức bực giậm chân.

“Nghiêu tiền bối, ngài tìm ta có chuyện gì?”

Diệp Phi mới mặc kệ Khuất Mộng Nguyệt phản ứng gì, lên tiếng hỏi hướng về phía Nghiêu Chinh.

“Hiện tại mới nhớ tới ta?”

“Không khỏi có chút quá không tôn trọng ta đi?”

Gặp Diệp Phi cho mình chào hỏi, Nghiêu Chinh ra vẻ tức giận nói ra.

“Không tôn trọng ngươi nói, ta vừa rồi liền không tiến vào.”

Diệp Phi tức giận nói ra.

Tại Nghiêu Chinh trước mặt, hắn một chút câu thúc cảm giác đều không có, nói chuyện rất tùy ý.

“Ngươi tiểu tử thúi này, thật sự là không biết lớn nhỏ!”

Diệp Phi loại ngữ khí này, để Nghiêu Chinh rất không có tính tình, không khỏi trắng Diệp Phi một chút.

Sau đó, hắn giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc cứng lại hiếu kỳ hỏi:

“Ta làm sao từ tiểu tử ngươi trên thân, cảm nhận được một tia Chu Tước tộc khí tức?”

“Ngươi chừng nào thì, có Chu Tước tộc huyết mạch?”

Nghe được Nghiêu Chinh hỏi là vấn đề này, Diệp Phi không có giấu diếm.

“Ta đi Chu Tước tộc tộc địa thời điểm, thu được Tổ Tước truyền thừa.”

Diệp Phi giải thích nói.

“Ngươi một cái Nhân tộc, có thể thu được Tổ Tước truyền thừa?”

“Lại nói Tổ Tước không phải phi thăng sao?”

“Có truyền thừa, cũng hẳn là cho Chu Tước tộc nhân mới đúng a!”

“Vì sao muốn truyền thừa cho Nhân tộc đâu?”

Nghiêu Chinh nhíu mày, có chút không hiểu.

Cho dù là Nhân tộc đỉnh tiêm đại năng, chuyện như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

“Tổ Tước phi thăng?”

“Là ai nói cho ngươi?”

Nghiêu Chinh nói như vậy, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, thâm ý sâu sắc nói.

“Đây không phải mọi người đều biết sự tình sao?”

Diệp Phi tên ngu ngốc này vấn đề, để Nghiêu Chinh rất là im lặng.

“Ngươi xem xuống cái này.”

Diệp Phi cũng không giải thích, ngón tay phải một chút, một đoàn quả cầu ánh sáng màu vàng, liền bay về phía Nghiêu Chinh.

Đoàn này quang cầu chính là Tổ Tước trí nhớ truyền thừa.

Nhìn xem quang cầu bay tới, Nghiêu Chinh cũng không có trốn tránh, Nhậm Do Quang Cầu chui vào mi tâm của mình.

Chỉ là sát na, hắn liền chấn kinh đến trừng lớn hai mắt.

Hiển nhiên, hắn đã thấy trí nhớ truyền thừa bên trong hình ảnh.

Đại khái một khắc đồng hồ sau, Nghiêu Chinh mới đem trong quang cầu đồ vật xem hết, chấn kinh đến nhìn về hướng Diệp Phi.

“Đây đều là thật?”

Hắn có chút khó tin mà hỏi thăm.

“Đương nhiên.”

“Ta là từ Tổ Tước bản mệnh tinh huyết ở bên trong lấy được những ký ức này truyền thừa, tuyệt đối sẽ không là giả.”

Diệp Phi khẳng định nói.

“Có vấn đề!”

“Trong này khẳng định có vấn đề!”

Đạt được Diệp Phi khẳng định, Nghiêu Chinh trong miệng thì thào, lông mày càng nhăn càng chặt.

“Nghiêu tiền bối, ngươi là thế nào biết, Hỗn Độn linh căn có thể xông phá Thiên Đạo trói buộc?”

Gặp Nghiêu Chinh có chút hoang mang, Diệp Phi tò mò hỏi.

Từ khi đạt được Tổ Tước truyền thừa sau, Diệp Phi ở trong lòng đang suy nghĩ cái vấn đề này.

Không chỉ có là vấn đề này, còn có rất nhiều vấn đề, Diệp Phi đều muốn tìm tới đáp án.

“Đều là trên miếng ngọc giản này mặt ghi lại.”

“Đây là ta tại Nhân giới thời điểm, từ một cái Thượng Cổ trong động phủ lấy được.”

“Cái kia tẩy linh thụ hạt giống, cũng là được từ cái kia Thượng Cổ động phủ.”

Nói, Nghiêu Chinh đưa cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản.

Tiếp nhận Ngọc Giản, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét đi vào.

Trên ngọc giản này, không chỉ có ghi lại Hỗn Độn tẩy linh thụ tác dụng, còn ghi lại lấy xông phá Thiên Đạo trói buộc phương pháp.

Đó chính là để thành tựu Hỗn Độn linh căn Diệp Phi, tại độ phi thăng lôi kiếp thời điểm, lợi dụng siêu cấp lôi kiếp chi uy, đem nơi không gian này phá vỡ một lỗ hổng.

Lời như vậy, liền có thể triệt để xông phá Thiên Đạo trói buộc, để Linh giới nghênh đón quang minh.

“Nghiêu tiền bối, ngươi biết Ma Tu là lúc nào xuất hiện sao?”

Xem hết trong ngọc giản nội dung, Diệp Phi đem Ngọc Giản còn cho Nghiêu Chinh hỏi.

“Không biết!”

“Từ các loại điển tịch cùng bí văn bên trong đến xem, Ma Tu hẳn là từ Hỗn Độn khai thiên thời điểm liền tồn tại.”

“Nhưng nhìn Tổ Tước trí nhớ truyền thừa, ta cảm giác, việc này sợ là không có đơn giản như vậy.”

Nghiêu Chinh thần sắc ngưng trọng nói ra.

“Ta cảm thấy, cái này Ma tộc nhất định cùng cái kia hai cái bị tạc người phải c·hết có quan hệ.”

“Mà lại miếng ngọc giản kia, tám thành cũng là bọn hắn làm ra.”

“Mục đích của bọn hắn là cái gì, ta mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng biết, nhất định là vì ta Hỗn Độn linh căn.”

Diệp Phi suy đoán nói.

“Tiểu tử ngươi nghĩ hẳn là không sai, cái này sợ là một cái kinh thế âm mưu.”

“Nếu Tổ Tước lưu lại truyền thừa, cái kia sơ đại thanh long, huyền vũ cùng Bạch Hổ, cũng hẳn là có lưu truyền thừa.”

“Tiểu tử ngươi còn phải hướng yêu vực đi một chuyến, nếu như có thể nói, đem tứ đại sơ đại Thần thú truyền thừa toàn kế thừa xuống tới.”

“Lời như vậy, nói không chừng có không tưởng tượng nổi thu hoạch.”

Nghiêu Chinh cẩn thận nghĩ nghĩ, nhìn chằm chằm Diệp Phi, nghiêm túc nói.

“Cũng chỉ có thể như vậy.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

Chu Tước Hoàn bên trong có Tổ Tước truyền thừa, nhưng là huyền vũ thuẫn bên trong, nhưng không có sơ đại huyền vũ truyền thừa, cái này khiến Diệp Phi có chút thất vọng.

Không chỉ có là huyền vũ thuẫn, Thanh Long kiếm bên trong cũng không có sơ đại thanh long truyền thừa.

Cho nên, hắn vẫn là phải đến mấy cái này thánh tộc tộc địa đi xem một chút.

“Việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ liền lên đường đi.”

“Những chuyện khác, ta cũng muốn hảo hảo điều tra một chút, nhìn xem có cái gì phát hiện gì khác lạ.”

Nghiêu Chinh thúc giục nói.

Biết chuyện này đằng sau, nội tâm của hắn có chút nóng nảy đứng lên.

Dù sao Diệp Phi hiện tại đã thành tựu Hỗn Độn linh căn, nếu như đó là cái âm mưu lời nói, khoảng cách âm mưu thực hiện, đã chênh lệch không xa.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình phí hết tâm tư để Diệp Phi thành tựu Hỗn Độn linh căn, đúng là vào mưu kế của người khác.

“Trước không vội.”

“Tại trước khi đi, ta muốn trước lấy cái nợ.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, nhìn về hướng Hàn Vũ Y.