Chương 250: thật là một cái động không đáy a

“Phu quân.”

“Ngươi như vậy g·iết chóc lời nói, có thể hay không sát khí quá nặng, sinh ra tâm ma a?”

Diệp Phi vừa mới đi vào Thanh Long kiếm bên trong, Giang Mộng Vân cũng nhanh bước lên trước, có chút lo âu hỏi.

“Không có chuyện gì, ngươi cứ an tâm đi.”

“Ta g·iết những này cuối cùng đều là ma, không chỉ có sẽ không để cho ta sinh ra tâm ma, sẽ còn để cho ta trở thành ma khắc tinh.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

Loại chuyện này, hắn chưa từng có lo lắng qua.

Suy nghĩ không thông suốt lúc, mới có thể sinh ra tâm ma, mà hắn tàn sát nhiều như vậy ma thú, suy nghĩ mười phần thông suốt, không có khả năng sinh ra tâm ma.

“Không có việc gì liền tốt!”

Giang Mộng Vân thở dài ra một hơi.

Không đơn thuần là nàng, đứng tại Diệp Phi bên cạnh mặt khác chúng nữ, cũng đều không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hơn nửa năm đó đến, các nàng riêng là thu lấy t·hi t·hể của Ma thú, đều thu thể xác tinh thần mỏi mệt, chớ nói chi là Diệp Phi.

Thời gian dài ở vào g·iết chóc trạng thái, xác thực sẽ ảnh hưởng tâm tính của người ta.

Vì giảm bớt Diệp Phi trong lòng g·iết chóc, Giang Mộng Vân bọn người thương lượng một chút, để Diệp Phi hảo hảo buông lỏng một chút.

Hai ngày sau, đi ra trận pháp Diệp Phi, thân hình lóe lên, xuất hiện ở một đống ma thú bên cạnh t·hi t·hể.

Nơi này ma thú t·hi t·hể, nghiêm chỉnh mà nói, không thể nói là một đống, toàn bộ là một ma thú Thi Hải.

Vậy mà kéo dài mấy trăm dặm, nhìn không thấy cuối.

“Không biết cái này có thể gột rửa mấy lần linh căn.”

Diệp Phi không khỏi liếm môi một cái, sau một khắc, liền xuất hiện ở tẩy linh thụ bên dưới.

Theo hắn một chỉ điểm ra, từng cái ma thú t·hi t·hể, sắp xếp bay đến tẩy linh thụ bên dưới, bị tẩy linh thụ nhanh chóng thôn phệ.

Đây là Diệp Phi thứ 56 lần thúc tẩy linh thụ.

Diệp Phi tính toán bên dưới, tẩy linh thụ lần này thôn phệ 32,000 cỗ cấp một Ma thú t·hi t·hể sau, mới hoàn toàn chín muồi.

“Lượng tiêu hao lớn như vậy, phí lớn như vậy kình, cũng tẩy không có bao nhiêu lần a.”

Nhìn thấy tẩy linh thụ tiêu hao lớn như vậy, Diệp Phi cảm thấy rất là im lặng.

Bất quá, hiện tại hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể là trước tận lực tắm, có thể tẩy mấy lần tính mấy lần.

Lại thở dài sau, Diệp Phi đưa tay đem thành thục tẩy linh quả đem hái xuống.

Sau đó hắn liền mở ra thời gian trận bàn, bắt đầu thứ 56 lần linh căn gột rửa.

Thời gian trong trận bàn, 198 Thiên Hậu, Diệp Phi lúc này mới hoàn thành lần này linh căn gột rửa.

“Cái này nếu là đến một lần cuối cùng, còn không phải thời gian mấy chục năm?”

Cảm nhận được thời gian càng ngày càng dài, Diệp Phi cũng có chút im lặng.

Đem so với trước, thời gian tăng phúc mặc dù không thay đổi, nhưng là tăng số lượng lại lớn hơn.

Đến phía sau, thời gian tăng số lượng đều theo năm nhớ.

Còn tốt hắn có thời gian trận bàn, nếu không, đoán chừng râu ria trắng đều không nhất định có thể thành tựu Hỗn Độn linh căn.

“Thành tựu Hỗn Độn linh căn, thật đúng là phiền phức.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp lấy thần niệm khẽ động, từng cái yêu thú t·hi t·hể, lần nữa bay đến tẩy linh thụ bên dưới.

Cứ như vậy, Diệp Phi bắt đầu không gián đoạn gột rửa lấy linh căn.

Lần này đồ sát hơn một triệu con Ma thú, hắn tổng cộng thúc tẩy linh thụ mười ba lần.

Thẳng đến thứ 68 lần tẩy linh quả thành thục, những ma thú này t·hi t·hể mới tiêu hao hết.

Mà cái này mười ba lần linh căn gột rửa, hao tốn hắn không ít thời gian.

Ngoại giới là mười cái nửa tháng thời gian, thời gian trong trận bàn càng là đi qua hai mươi sáu năm hơn ba tháng.

Mặc dù hắn thành tựu Đạo Thể, hiện tại gột rửa linh căn không cần lại tiếp nhận thống khổ gì.

Có thể này thời gian dày vò, cũng không phải tùy tiện một người có thể kiên trì ở.

Đến phía sau, Diệp Phi dứt khoát một bên gột rửa linh căn, một bên cảm ngộ trận pháp, cũng là đều không chậm trễ.

Gột rửa linh căn tốn hao thời gian là dài, nhưng hiệu quả hay là rất rõ ràng.

Cho dù Diệp Phi cảnh giới hiện tại không có tăng lên, nhưng là thần thức của hắn phạm vi lại làm lớn ra không ít.

Cảm ngộ lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Gột rửa xong linh căn sau, Diệp Phi lại luyện chế ra một lò ngưng hư đan.

Căn bản không cần Diệp Phi hộ pháp, đã thành tựu Đạo Thể chúng nữ, không có phí mảy may khí lực, liền nhẹ nhõm vượt qua Hư Thần lôi kiếp, tiến giai Hư Thần cảnh.

Chúng nữ tiến giai đằng sau, Diệp Phi lại lần nữa mang theo các nàng rời đi Nguyên Thạch Thành.

Nguyên Thạch Thành phương bắc năm triệu dặm chỗ, Diệp Phi cái này ma thú đồ tể, lần nữa mở ra điên cuồng tàn sát.

Lần này tàn sát, một mực kéo dài thời gian hai năm.

Hai năm sau, Nguyên Thạch Thành bắc tám triệu dặm bên trong yêu thú, cơ bản bị Diệp Phi tàn sát không còn.

Khi Diệp Phi lần nữa trở lại Nguyên Thạch Thành thời điểm, quân công bia xếp hạng, lại phát sinh biến hóa.

Diệp Phi quân công giá trị, lập tức liền đã tăng tới hơn 26 triệu, xếp hạng thứ ba.

Hắn lại một lần nữa oanh động Nguyên Thạch Thành.

Phải biết, quân công bia năm người đứng đầu tồn tại, mỗi cái đều là thanh danh hiển hách hạng người, kém nhất đều là đại thừa trung kỳ tu vi.

Mà Diệp Phi một cái Hư Thần tu sĩ, vẻn vẹn dùng thời gian ba năm, liền trực tiếp lên tới người thứ ba, kinh điệu tất cả mọi người cái cằm.

Diệp Phi cũng bởi vậy, trở thành Nguyên Thạch Thành truyền kỳ một dạng tồn tại.

Những này, Diệp Phi đương nhiên cũng không biết.

Hắn đưa ra xong quân công đằng sau, liền trực tiếp trở lại động phủ, tiến nhập Thanh Long kiếm bên trong, bắt đầu một vòng mới linh căn gột rửa.

“Lần này mới gột rửa sáu lần.”

Hai năm sau, khi Diệp Phi từ thời gian trong trận bàn đi ra, có loại xúc động muốn chửi má nó.

Lần trước hắn tàn sát ma thú bảy tháng, gột rửa mười ba lần linh căn.

Lần này, hắn tàn sát ma thú thời gian hai năm, chém g·iết ma thú hơn 3 triệu chỉ, có thể chỉ là gột rửa sáu lần linh căn.

Gột rửa cái này sáu lần linh căn thời gian, ròng rã hao tốn hai năm, thời gian trong trận bàn thời gian gần 58 năm.

Vẻn vẹn thứ 74 lần gột rửa linh căn, liền hao phí thời gian mười bốn năm.

“Thật sự là quá khó khăn.”

Diệp Phi trong lòng một trận buồn khổ.

Bất quá, vì gột rửa linh căn, Diệp Phi không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục.

Nửa tháng sau, Nguyên Thạch Thành phía chính bắc 12 triệu trong ngoài, Diệp Phi lại một lần mở ra máy móc tàn sát hình thức.

Lần này, kéo dài suốt thời gian bốn năm.

Diệp Phi ngạnh là hướng phương bắc đẩy vào hơn 10 triệu dặm.

Trở lại Nguyên Thạch Thành, đưa ra xong quân công sau, hắn xếp hạng lần nữa tăng lên một vị, xếp tới thứ hai, quân công giá trị hơn 62 triệu.

Mà xếp tại đệ nhất là Trận Thần nghiêu chinh, quân công giá trị hơn 120 triệu.

Đem so với hai lần trước, thứ nguyên này Thạch Thành người cũng đ·ã c·hết lặng.

Trừ đưa Diệp Phi một câu biến thái, liền rốt cuộc tìm không ra từ thứ hai ngữ.

“Phu quân, nghỉ ngơi một chút đi.”

Thanh Long kiếm bên trong, Giang Mộng Vân khuyên lớn.

“Tốt a.”

“Lần này nhìn xem có thể tẩy mấy lần, sau khi tắm liền tạm thời không tẩy linh căn.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, loại này máy móc g·iết chóc, hắn cũng đã sớm chán ghét.

Không phải là muốn sớm một chút nhìn thấy Lạc Nguyệt lời nói, hắn đã sớm không kiên trì nổi.

Mặc dù, Diệp Phi lần này tàn sát ma thú càng nhiều, gần 7 triệu chỉ, có thể vẻn vẹn đem tẩy linh thụ thúc đến thứ 77 lần, chỉ thúc ba lần.

Cái này ba lần linh căn gột rửa tốn hao thời gian, so trước đó sáu lần còn muốn lâu một chút, kéo dài hơn hai năm.

“Thật là một cái động không đáy a.”

Gột rửa xong linh căn Diệp Phi, bất đắc dĩ thở dài.