Chương 500: Lưu Vân Thành luân hãm

Diệp Phi đột nhiên đặt câu hỏi, không chỉ có để nam tử mặc ngân giáp kia sững sờ, liền ngay cả cái kia 20 cái Kim Tiên, cũng đều mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Không rõ Diệp Phi đây là ý gì.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Nam tử mặc ngân giáp, ra vẻ không hiểu hỏi.

“Có ý tứ gì?”

“Xin hỏi tiền bối, mục đích của chúng ta, đến cùng phải hay không dò xét vô địch Thiên Chủ tin tức?”

Diệp Phi nhíu mày lại, quay đầu nhìn về hướng Ma tộc đại quân phương hướng.

Nơi đó, Ma tộc đại quân đã xuất phát, mục tiêu trực chỉ Lưu Vân Thành.

Lúc này, khoảng cách Lưu Vân Thành đã không đủ năm triệu dặm.

Mà Diệp Phi trong thần thức, giống bọn hắn dạng này tiểu đội, hắn vậy mà thấy được mười cái.

Những chuyện này, mặt khác Kim Tiên thần thức phạm vi có hạn, không nhìn thấy, có thể Diệp Phi không giống với.

Thần thức của hắn hôm nay phạm vi, tại hắn tiến giai Kim Tiên trung kỳ thời điểm, liền đạt tới phương viên hai trăm triệu dặm.

Cho nên Lưu Vân Thành động tĩnh cùng Ma tộc đại quân động tĩnh, đều tại thần thức của hắn trong phạm vi.

Bọn hắn đoạn đường này nhìn như coi chừng, kì thực sớm tại những cái kia Ma tộc đại năng trong theo dõi.

Phải biết, Đại Ma Vương thần thức phạm vi có thể đạt tới phương viên 1 tỷ dặm.

Mặc dù không có khả năng thời gian thực đem thần thức buông ra, nhưng là mấy ngàn vạn dặm gió thổi cỏ lay, tuyệt đối chạy không khỏi bọn hắn dò xét.

Mà những cái kia Ma tộc đại năng sở dĩ không có phái người đuổi bọn hắn, là bởi vì những người kia có mục đích khác, đó chính là thừa dịp Lưu Vân Thành trống rỗng công thành.

Giống Diệp Phi dạng này tiểu đội, mặc dù chỉ có mười cái, nhìn như không nhiều, nhưng là mười cái cộng lại, chừng hơn hai trăm Kim Tiên.

Hơn hai trăm a, đã chiếm tỷ lệ rất lớn.

Mà lại cái này hơn hai trăm Kim Tiên, đều là lúc trước công thành chiến bên trong, biểu hiện phi thường đột xuất, tuyệt đối là lực lượng trung kiên.

Lưu Vân Thành nếu là không có cái này hơn hai trăm lực lượng trung kiên thủ hộ, sợ là ngay cả những cái kia bình thường ma tu cũng đỡ không nổi.

Dạng này, Ma tộc cầm xuống Lưu Vân Thành chi phí liền sẽ rất thấp.

“Chúng ta mục đích đương nhiên là tìm hiểu vô địch Thiên Chủ tin tức.”

“Chúng ta không phải một mực tại hướng truy phong vực bay sao?”

Nam tử mặc ngân giáp lạnh nhạt nói ra.

“Có đúng không?”

“Lưu Vân Thành liền muốn ném đi, chúng ta đi tìm vô địch Thiên Chủ còn hữu dụng sao?”

“Lại nói, đi ra nhiều như vậy tiểu đội, đều là tìm vô địch Thiên Chủ?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, mỉa mai cười nói.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó?”

“Có Thường Dương cùng Ngôn Hải hai cái Tiên Quân đại nhân tại, Lưu Vân Thành làm sao có thể ném đến?”

Diệp Phi lời nói để nam tử mặc ngân giáp sắc mặt biến hóa, ngụy biện nói.

Hắn đương nhiên biết Diệp Phi nói là sự thật, nhưng là hắn làm không rõ ràng Diệp Phi là thế nào biết đến.

Theo lý thuyết, Diệp Phi chỉ là Kim Tiên trung kỳ cảnh giới, thần thức phạm vi tuyệt sẽ không vượt qua phương viên 20 triệu bên trong.

Mà muốn hiểu những chuyện này, thần thức tối thiểu muốn vượt qua một trăm triệu dặm.

Một trăm triệu dặm thần thức phạm vi, đừng nói Kim Tiên trung kỳ, liền ngay cả Kim Tiên viên mãn cũng làm không được.

“Không mất được?”

“Không cần nửa ngày, Lưu Vân Thành tất ném.”

“Ngươi cũng không cần giả bộ nữa, ta nếu là không có đoán sai, ngươi cùng cái kia Thường Dương Tiên Quân, khẳng định đều là người của Ma tộc.”

“Bằng không thì cũng sẽ không nghĩ tới móc sạch Lưu Vân Thành thực lực chiêu này.”

“Nghĩ đến, ngươi bước kế tiếp kế hoạch, chính là các loại Lưu Vân Thành luân hãm sau, đem chúng ta những người này tất cả đều diệt sát đi?”

Diệp Phi nhìn xem nam tử mặc ngân giáp Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

Sự tình đến bây giờ đã rất rõ ràng, cái kia Thường Dương Tiên Quân hẳn là Ma tộc nội ứng.

Hắn sở dĩ làm như vậy, chính là không muốn bại lộ thân phận.

Diệp Phi suy đoán, trong khoảng thời gian này, Ma tộc hẳn là cũng tới một cái có thể đối kháng Thường Dương Tiên Quân tồn tại, lời như vậy, Thường Dương Tiên Quân, liền sẽ danh chính ngôn thuận rút lui Lưu Vân Thành.

“Tiểu tử ngươi nói bậy bạ gì đó?”

“Ngươi lại nói bậy lời nói, đừng trách ta không khách khí.”

Gặp Diệp Phi câu câu yếu hại, nam tử mặc ngân giáp hai mắt nhắm lại, không chút nào che giấu trong lòng sát cơ.

“Gấp?”

“Đây là chuẩn bị động thủ?”

Diệp Phi cười lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển hướng bên người cái kia 20 cái Kim Tiên.

Bọn hắn từng cái vẫn còn mộng bức trạng thái, nhìn xem Diệp Phi, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn muốn tin tưởng Diệp Phi, nhưng là so với Diệp Phi, bọn hắn càng muốn tin tưởng Thường Dương Tiên Quân.

Bất kể nói thế nào, Thường Dương Tiên Quân thế nhưng là Cung Thành Thiên người, đây chính là lập dương Tiên Đế thế lực.

“Hừ!”

“Chỉ sợ ngươi mới là Ma tộc nội ứng!”

“Ngươi một cái nho nhỏ Kim Tiên, cũng dám ở trước mặt ta nói xấu Thường Dương Tiên Quân, đi loại này châm ngòi ly gián chuyện xấu xa, ta hôm nay liền thay Thường Dương Tiên Quân diệt ngươi.”

Nam tử mặc ngân giáp hừ lạnh một tiếng, thần niệm khẽ động trực tiếp đã ngừng lại nhanh chóng phi hành phi thuyền.

Sau một khắc, tay phải hắn bỗng nhiên hướng về phía trước duỗi ra, hướng về Diệp Phi chộp tới.

Nam tử mặc ngân giáp tốc độ rất nhanh, một trảo này, hắn rất có tự tin, tuyệt đối có thể đem Diệp Phi bắt.

Có thể kết quả để hắn thất vọng.

Hắn lại một tay vồ hụt, Diệp Phi hư không tiêu thất tại trước mắt của hắn.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại phi thuyền bên ngoài.

Diệp Phi sớm tại nam tử mặc ngân giáp muốn động thủ thời điểm, liền lợi dụng thời gian pháp tắc chi lực, để thời gian đảo lưu như vậy một cái chớp mắt.

Một cái chớp mắt này, người bên ngoài cảm giác không thấy, nhưng lại đầy đủ Diệp Phi rời phi thuyền.

“Làm sao có thể?”

“Phi thuyền này rõ ràng là ta, ngươi làm sao có thể thoát khỏi được khống chế của ta?”

Gặp Diệp Phi bay ra phi thuyền, nam tử mặc ngân giáp phi thường kinh ngạc.

“Các ngươi cảm thấy ta là đang khích bác ly gián?”

“Hiện tại chúng ta cùng một chỗ phản kháng, nhiều người như vậy còn có thể g·iết hắn, chờ hắn chuẩn bị kỹ càng muốn g·iết chúng ta thời điểm, ngươi cảm thấy các ngươi còn có thể trốn được sao?”

Diệp Phi không để ý đến nam tử mặc ngân giáp kia, mà là nhìn về hướng ở một bên ngắm nhìn 20 cái Kim Tiên.

Những này Kim Tiên nghe Diệp Phi lời nói, vẫn không có phản ứng gì, một hồi nhìn xem Diệp Phi, một hồi nhìn xem nam tử mặc ngân giáp, do dự.

“Hắc hắc!”

“Ngươi cái này Ma tộc nội ứng, chỉ bằng ngươi cái này ti tiện mánh khoé, liền muốn châm ngòi chúng ta, ta nhìn ngươi là si tâm vọng tưởng.”

“Các ngươi cùng ta cùng tiến lên, g·iết hắn.”

Nam tử mặc ngân giáp nhìn xem Diệp Phi cười âm hiểm một tiếng, hướng về chúng Kim Tiên phất tay nói ra.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn nói hồi lâu những cái kia Kim Tiên Đô không có phản ứng, có thể nam tử mặc ngân giáp chỉ là một câu, những cái kia Kim Tiên liền nhao nhao gọi ra pháp bảo, đối với hắn lộ ra địch ý.

“Thật đáng buồn!”

Thấy cảnh này, Diệp Phi không khỏi than nhẹ một tiếng.

Những người này, chung quy là sai phụ hắn có hảo ý.

Diệp Phi chỉ là muốn cho bọn hắn một lần cơ hội sống sót, không có nghĩ rằng, nói ra chân tướng thế mà không ai tin tưởng.

Uổng phí hết hắn nhiều như vậy miệng lưỡi.

“Giết cho ta!”

Gặp những này Kim Tiên Chân lấy ra pháp bảo, nam tử mặc ngân giáp thần sắc dữ tợn địa đại âm thanh hô.

Trên mặt lại lộ ra một tia hưng phấn.

Nghe được mệnh lệnh của hắn, những cái kia Kim Tiên, không chút do dự hướng Diệp Phi phát ra công kích.

Kiếm bổ, đao chém, thương đâm, rìu chặt......

Nhìn xem cái này từng đạo công kích, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, không thấy hắn có động tác gì, sau một khắc liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Phi thân ảnh xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới trên phi thuyền, đứng ở nam tử mặc ngân giáp sau lưng.

“Trò hay ngươi là không thấy được, ta trước đưa ngươi đi đi.”

Diệp Phi thân hình xuất hiện trong nháy mắt, chính là cười lạnh một tiếng, cùng lúc đó một chưởng vỗ ra, trực tiếp chụp tới nam tử mặc ngân giáp kia trên đầu lâu.

“Đụng!”

Bàn tay đập vào Ngân Giáp bên trên, phát ra một đạo tiếng vang đồng thời, nam tử mặc ngân giáp mũ giáp màu bạc thẳng tắp bay ra, bên trong đầu lâu biến thành một đám huyết vụ.

Nam tử mặc ngân giáp kia, lập tức liền biến thành một cỗ t·hi t·hể không đầu, bịch một tiếng mới ngã xuống đất.

Một cái Đại La Kim Tiên trung kỳ cường giả, cứ như vậy bị Diệp Phi cái này nho nhỏ Kim Tiên trung kỳ cho một chưởng diệt sát.

Một màn này, thấy trên phi thuyền cái kia 20 cái Kim Tiên, từng cái trợn mắt hốc mồm, trong lòng càng là vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vẫn đứng tại bên cạnh mình, thường thường không có gì lạ Diệp Phi, vậy mà cường hãn như vậy.

Lúc này, bọn hắn đã ẩn ẩn có chút hối hận.

Mà Diệp Phi, tại diệt đi nam tử mặc ngân giáp đằng sau, cũng không có động tác khác, chỉ là cười như không cười nhìn trước mắt 20 cái Kim Tiên, muốn nhìn một chút bọn hắn là phản ứng gì.

Diệp Phi ánh mắt, khiến cái này Kim Tiên chung quy là không có chịu đựng lấy, một cái Kim Tiên sơ kỳ nam tử, dẫn đầu bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

“Tiền bối!”

“Vừa rồi chúng ta cũng không muốn xuất thủ, là cái kia Đại La Kim Tiên ép buộc chúng ta.”

“Chỉ cần ngươi có thể thả chúng ta, chúng ta nguyện ý đi theo Ma tộc, đi theo tiền bối.”

Nói, nam tử kia bắt đầu hướng Diệp Phi dập đầu không chỉ.

Những người khác thấy vậy, cũng đều nhao nhao bắt chước, quỳ gối Diệp Phi trước mặt, dập đầu như giã tỏi.