Chương 214: chó bên trong Cáp Sĩ Kỳ

Trong cửa đá mặc dù khả năng gặp nguy hiểm, nhưng là sớm tiến vào Thanh Long kiếm lời nói, nên vấn đề không lớn.

Bí ẩn như vậy địa phương, nguyên thạch thương hội lão đầu kia có thể biết, nhất định không phải là đoán.

Chắc hẳn, trong này có vạn năm thạch tủy tin tức, chắc chắn sẽ không có giả.

Đã như vậy, sự nguy hiểm này, Diệp Phi khẳng định là muốn bốc lên một chút.

Không phải vậy, dọc theo con đường này cố gắng liền đều uổng phí.

Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, không có nhận bất luận cái gì ngăn cản, thuận lợi tiến nhập trên vách động trong cửa đá.

Để cho an toàn, Diệp Phi không có đem thần thức tràn ra đi, mà là chỉ bằng mắt thường, tra xét hết thảy trước mắt.

“Thật là có cường giả.”

Vừa mới đi vào cửa đá, Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, liền không cấm cảm thấy may mắn.

Còn tốt khi hắn đi vào, sớm tiến nhập Thanh Long kiếm.

Nếu không, thật đúng là gặp được phiền toái không nhỏ.

Bởi vì, trong này, vậy mà ngồi xếp bằng một người mặc hắc bào Ma Tu.

Gia hỏa này hai mắt nhắm nghiền, trên người ma khí rất nặng, Diệp Phi phán đoán, ít nhất là Ma Quân sơ kỳ tồn tại.

Rất có thể hay là Ma Quân trung kỳ.

Còn tốt, Thanh Long kiếm lúc tiến vào, cũng không có gây nên cái này áo bào đen Ma Quân chú ý.

Diệp Phi ánh mắt chỉ là tại cái này áo bào đen Ma Quân trên thân quét một chút, liền nhìn về hướng nơi khác.

Đây là một cái hình tròn sơn động, diện tích chỉ có phía trước hang núi kia một nửa lớn nhỏ.

Mà áo bào đen kia Ma Quân an vị tại sơn động này vị trí trung tâm.

Diệp Phi thử một cái, phát hiện nơi này vách động, Thanh Long kiếm y nguyên vào không được.

Xem ra, nơi này phải cùng trước mặt sơn động một dạng.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải khống chế Thanh Long kiếm, lặng yên bay đến áo bào đen kia Ma Quân hướng trên đỉnh đầu trên vách động.

“Xông qua thứ nhất quật người này, vì sao còn không có tiến đến?”

Đúng lúc này, phía dưới áo bào đen Ma Quân, chậm rãi mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Bất quá, hắn cũng không đứng dậy, hai mắt chăm chú nhìn phía trước trên vách động cửa đá.

“Chẳng lẽ người kia lui về?”

Nhìn hồi lâu, phát hiện cửa đá không có động tĩnh sau, áo bào đen kia Ma Quân lông mày hơi nhíu lại.

Hắn chậm rãi đứng người lên đi tới cửa đá kia bên cạnh.

“Không có khả năng a!”

“Môn này ta đều ra không được, chớ nói chi là cảnh giới bất quá hợp thể tu sĩ Nhân tộc.”

Tay phải hắn sờ lên cằm, lông mày càng nhăn càng chặt.

Đáng tiếc hắn ra không được, nếu không, hắn đã sớm đi một tầng tìm tòi hư thực.

Nghe được hắn lời này, Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, ngược lại là hơi kinh ngạc.

Gia hỏa này an vị ở chỗ này, hắn là thế nào biết đi vào là tu sĩ Nhân tộc?

Lại là làm sao biết, cảnh giới của mình không có đạt tới hợp thể đâu?

Trong lòng mặc dù có nghi vấn, Diệp Phi cũng không dám tuỳ tiện ra ngoài hỏi.

Hắn lúc này, cũng có chút gặp khó khăn.

Dựa theo tầng thứ nhất kinh nghiệm, hắn còn muốn chạy ra nơi này, chỉ có thể là g·iết c·hết trước mắt áo bào đen Ma Quân.

Thế nhưng là, lấy tu vi của hắn, hắn căn bản cũng không có cái này nắm chắc.

Dù là hắn so với bình thường Hư Thần tu sĩ cường đại không ít, nhưng hắn cũng không có tự đại đến không đem hợp thể tu sĩ để ở trong mắt tình trạng.

“Mẹ nó!”

“Làm!”

“Nếu gia hỏa này không phát hiện được ta nhìn trộm hắn, nói rõ hắn cũng lợi hại không đến đi đâu.”

Cân nhắc một chút sau, Diệp Phi hung hăng cắn răng, khống chế Thanh Long kiếm, lặng lẽ lặn xuống áo bào đen Ma Quân sau lưng.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, tay cầm Chân Ma thương, trực tiếp ra Thanh Long kiếm.

Đi ra đồng thời, trong tay hắn Chân Ma thương, liền hướng về áo bào đen kia Ma Quân đầu lâu đâm tới.

Hắn muốn cùng trước đó săn g·iết những ma thú kia một dạng, đem cái này áo bào đen Ma Quân ám toán c·hết.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn thương này vừa mới đâm ra, trước mắt hắn áo bào đen Ma Quân tại trước mắt hắn biến thành một đạo hắc vụ.

Trực tiếp biến mất.

“Ngươi chừng nào thì tiến đến?”

“Ngươi có ẩn thân pháp bảo?”

Sau một khắc, một cái mang theo kinh ngạc thanh âm, ngay tại Diệp Phi đối diện vách động trước vang lên.

Áo bào đen kia Ma Quân lại thuấn di đến đối diện.

“Ngươi phản ứng cũng không chậm.”

Diệp Phi có chút tiếc nuối nói ra.

Tốc độ của hắn cũng không chậm, lại là xuất kỳ bất ý, có thể cho dù dạng này, đều bị đối phương tránh qua, tránh né.

Có thể thấy được cái này áo bào đen Ma Quân cũng không đơn giản.

“Chút tài mọn mà thôi, cũng nghĩ làm tổn thương ta?”

Áo bào đen Ma Quân khinh thường cười nói.

“Ngươi là thế nào biết ta tại phía sau ngươi?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Ha ha!”

“Nương tựa theo đối với dị tộc khí tức cảm ứng.”

Áo bào đen Ma Quân Dương Dương cười đắc ý nói.

Vừa rồi Diệp Phi xuất hiện một sát na, hắn liền cảm ứng được Nhân tộc khí tức, lúc này mới tuỳ tiện tránh thoát.

Trước đó hắn còn có chút kinh ngạc Diệp Phi là như thế nào tiến đến, nhưng nhìn đến Diệp Phi chỉ là Hư Thần cảnh giới thời điểm, hắn an tâm.

Cách một cái đại cảnh giới tại, Diệp Phi trong mắt hắn chính là một con kiến hôi, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể bóp c·hết.

Dù là Diệp Phi có ẩn thân pháp bảo, thế nhưng là tại cái này phong ma quật bên trong, căn bản cũng không có có thể chạy thoát.

“Lỗ mũi của ngươi ngược lại là láu lỉnh, bản thể có phải hay không một con chó a?”

Diệp Phi cảm khái nói.

Hắn xác thực không nghĩ tới, ma tu cảm ứng sẽ như vậy linh mẫn.

“Không sai, ngươi ngược lại là có chút ánh mắt, bổn quân bản thể chính là Ma giới tiếng tăm lừng lẫy ma ảnh Cáp Sĩ Kỳ.”

Áo bào đen Ma Quân có chút tự đắc trả lời.

Giống như làm một cái chó, là hắn suốt đời kiêu ngạo một dạng.

“Tốt a! Ta cũng thật thích cùng súc sinh liên hệ.”

Diệp Phi khóe miệng co giật đạo.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, tùy ý nói chuyện vậy mà nói đúng.

“Ngươi muốn c·hết, dám nói ta là súc sinh.”

Diệp Phi lời nói, trong nháy mắt để áo bào đen Ma Quân phẫn nộ.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, trên người ma khí liền kịch liệt quay cuồng lên.

Sau một khắc, một đạo ma ảnh tựa như tia chớp, liền hướng về Diệp Phi đánh tới.

“Thật sự là chó bên trong Cáp Sĩ Kỳ, ma thú bên trong ma ảnh Cáp Sĩ Kỳ.”

“Một lời không hợp liền mở cắn.”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng, thân hình lóe lên trực tiếp tránh qua, tránh né.

Hắn phát hiện, đối mặt áo bào đen Ma Quân, thần thức của hắn vậy mà có thể rõ ràng bắt được tung tích của đối phương.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ thần thức của hắn muốn so đối phương cường đại.

Dưới đây, Diệp Phi phỏng đoán, cái này áo bào đen Ma Quân tu vi, vẻn vẹn Ma Quân sơ kỳ mà thôi.

Nếu là lời như vậy, Diệp Phi cũng liền không có gì đáng lo lắng.

Thần thức so áo bào đen Ma Quân cường đại, áo bào đen Ma Quân muốn làm b·ị t·hương chính mình, liền tương đối khó khăn.

Hắn liền có tự nhiên ưu thế.

“Ngươi ngược lại là thật sự có tài.”

Nhìn thấy Diệp Phi tuỳ tiện tránh né công kích của mình, áo bào đen Ma Quân sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Hắn vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, có thể tốc độ nhanh như vậy, vẫn là bị Diệp Phi tuỳ tiện tránh thoát, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

“Tốc độ ngươi quá chậm, dùng ra toàn lực đi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

“Đáng giận!”

Diệp Phi việt là bình tĩnh, áo bào đen Ma Quân trong lòng càng là thụ đả kích, sắc mặt trở nên dữ tợn.

Tức giận áo bào đen Ma Quân, sau một khắc vậy mà trực tiếp huyễn hóa ra bản thể.

Biến thành một cái bốn thước đến cao, dài hơn bảy thước, toàn thân ma khí quay cuồng ma ảnh Cáp Sĩ Kỳ.

“Uông Uông!”

Huyễn hóa ra bản thể áo bào đen Ma Quân, hướng Diệp Phi hung tợn kêu hai tiếng.

Tiếp lấy, nó lui lại đạp một cái, liền hướng phía Diệp Phi đánh tới.

Tốc độ kia, lại so trước đó nhanh ba bốn thành.

“Hay là quá chậm.”

Diệp Phi khinh thường lắc đầu.

Lần này, hắn không có trốn tránh, mà là chân khí trong cơ thể tuôn ra, trực tiếp đưa tay phải ra, hướng phía đánh tới ma ảnh Cáp Sĩ Kỳ hung hăng vỗ tới.