Chương 66 thành công chui vào xích diễm suối 

Giang Mộng Vân biểu hiện càng là ngượng ngùng, Diệp Phi việt là khống chế không nổi trong lòng xao động. 

Cuối cùng dứt khoát không còn khống chế, trực tiếp nhào tới. 

“Coi chừng có người.”

Giang Mộng Vân Kiều hô một tiếng, cũng không có cự tuyệt, rất nhanh liền xụi lơ tại Diệp Phi hoài bên trong. 

“Hắc hắc, không sợ, ta bố trí cái trận pháp là được.”

Diệp Phi cười hắc hắc, tìm kiếm Giang Mộng Vân môi anh đào đồng thời, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, tiếp lấy từng khối linh thạch liền bị hắn ném về phương hướng khác nhau. 

Chỉ là mấy hơi thở, một cái sơ cấp ẩn nấp cùng cách âm trận pháp, liền bị hắn bố trí đi ra. 

“Lần trước không tính, lần này ta phải thật tốt yêu ngươi.”

Nhìn xem trong ngực kích động Kiều Khu run rẩy không chỉ Giang Mộng Vân, Diệp Phi chậm rãi ép xuống thân thể. 

“Ân......”

Giang Mộng Vân thân thể rất là mẫn cảm, hai người vừa mới tiếp xúc, liền không nhận khống địa run lẩy bẩy. 

“Cái này......”

Một màn này thấy Diệp Phi trợn mắt hốc mồm, có vẻ như chính mình cũng không có làm cái gì đi? 

“Chán ghét, người ta đây là trời sinh Nỉ La chi thể, không nhận chính mình khống chế.”

Giang Mộng Vân sắc mặt đỏ bừng, căn bản không dám nhìn thẳng Diệp Phi hai mắt. 

“Nỉ La chi thể?”

Diệp Phi vẻ mặt nghi hoặc. 

“Đừng hỏi nữa, về sau lại giải thích với ngươi.”

Giang Mộng Vân nói liền duỗi ra cánh tay ngọc, chủ động nắm ở Diệp Phi cổ. 

Lần này, hai người đều không có tận lực khống chế, cũng không vận chuyển công pháp. 

“Đều tại ngươi!”

Tầm nửa ngày sau, nhìn thấy chính mình khập khễnh bộ dáng, Giang Mộng Vân ngượng ngùng trừng Diệp Phi một chút. 

“Có lỗi với, đều là lỗi của ta, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, còn lại giao cho ta là được.”

Biết mình dùng sức quá mạnh, Diệp Phi hướng về phía Giang Mộng Vân ngượng ngùng cười một tiếng, bận bịu mang theo Giang Mộng Vân tiến nhập Thanh Long kiếm. 

Tiếp lấy, hắn liền dùng thần thức khống chế một hạt bụi nhỏ, tại sức gió tác dụng dưới, hướng về trước mắt dãy núi chỗ sâu bay đi. 

Lại hơn phân nửa ngày, viên kia hạt bụi nhỏ rốt cục tại một đạo màn ánh sáng năm màu trước ngừng lại. 

Nơi này là một đạo sơn cốc, chính là Xích Diễm Tông tông môn chỗ ở. 

Bởi vì có đại trận hộ sơn tồn tại, cho dù là một hạt bụi nhỏ, muốn tùy tiện vào đi, cũng là không thể nào. 

“Các loại đi.”

Thanh Long kiếm bên trong, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân nhìn nhau, bất đắc dĩ cười nói. 

Bọn hắn trước mắt chỉ có thể chờ đợi có ra vào Xích Diễm Tông đệ tử xuất hiện. 

Chỉ có lúc kia, bọn hắn mới có thể thừa cơ ẩn vào đi. 

Cũng may Xích Diễm Tông đệ tử không ít, chỉ là hơn một canh giờ, cái kia màn ánh sáng năm màu liền nổi lên một đạo gợn sóng. 

Ngay sau đó, một người mặc áo vàng thanh niên, từ bên trong đi ra. 

Thừa cơ hội này, Diệp Phi bận bịu khống chế Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, tại màn ánh sáng năm màu còn chưa khép lại trước, tung bay đi vào. 

“Rốt cục tiến đến!”

Rốt cục thành công chui vào, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Hắn tiếp tục khống chế viên này hạt bụi nhỏ, bay về phía Xích Diễm Tông chỗ sâu. 

Mặc dù Giang Mộng Vân trong tay có Xích Diễm Tông địa đồ, có thể Xích Diễm Tông phạm vi rất lớn, Diệp Phi hoa phí hết không ít thời gian, mới đi đến Xích Diễm Tông Trung Tâm Xử Xích Diễm Phong. 

Cái này Xích Diễm Phong nhìn không cao, lại là phạm vi rất rộng, phương viên hơn mười dặm. 

Ngoại tầng có không ít đệ tử tầng tầng trấn giữ, hạn chế nhân viên ra vào. 

Đương nhiên, những này đối với Diệp Phi lai nói, thùng rỗng kêu to. 

Hắn khống chế Thanh Long kiếm, thành công vượt qua Xích Diễm Tông đệ tử tầng tầng trấn giữ, thuận một đầu u ám ngọn núi thông đạo, tiến nhập Xích Diễm Phong nội bộ. 

Nơi này là Xích Diễm Tông tông môn thánh địa, xích diễm suối chỗ ở. 

Trong toàn bộ sơn phong bộ, diện tích lớn trống rỗng, phạm vi rất lớn, có phương viên gần dặm lớn nhỏ. 

Cách mỗi không xa, liền có một cái hình tròn ao. 

Trong ao nhiệt khí bốc hơi, có nóng hổi nước suối càng không ngừng từ dưới đáy ao dung nham lỗ bên trong ào ạt toát ra, tạo thành từng chuỗi bọt khí, nổi lên mặt nước, cũng phá tan đến. 

Những này ao hết thảy có chín cái. 

Trải qua Diệp Phi cẩn thận quan sát, phát hiện bọn chúng mặc dù bề ngoài nhìn xem một dạng, nhưng cũng là có khác biệt. 

Từ bên ngoài đến bên trong, trong ao nước suối nhiệt độ, là dần dần tăng lên. 

Lúc này, trong này trống rỗng, không ai. 

“Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”

Vây quanh những này ao dạo qua một vòng, phát hiện nơi này đúng là không người nào sau, Diệp Phi lúc này mới nhìn về hướng bên cạnh Giang Mộng Vân. 

“Đây là luyện nhục đan, sau khi phục dụng, trực tiếp nhảy vào phía ngoài cùng ao, lúc nào có thể thích ứng bên trong nhiệt độ, lại tiến vào kế tiếp.”

“Cứ thế mà suy ra, các loại có thể thích ứng cái cuối cùng ao nhiệt độ sau, luyện nhục cảnh liền trở thành.”

Giang Mộng Vân đưa tay đưa cho Diệp Phi một cái bình thuốc, đây là nàng trước đó luyện chế đan dược tốt. 

Luyện thể đan dược, tại Thần Long Đại Lục cũng không hiếm lạ. 

Sở dĩ không ai luyện thể cũng không phải là thiếu khuyết đan dược, mà là loại đau khổ này có rất ít người có thể tiếp nhận xuống tới. 

Cho dù là có thể tiếp nhận xuống, giống xích diễm suối dạng này luyện thể thánh địa, cũng không phải khắp nơi đều có. 

Toàn bộ Thần Long Đại Lục, cũng chỉ có hai nơi. 

Có thể có tư cách tiến đến, có thể nói ít càng thêm ít. 

Cho nên, Thần Long Đại Lục đỉnh giai tu sĩ luyện thể, có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

“Nhiệt độ này sẽ không đem người cho đun sôi đi?”

Nhìn xem bốc hơi nóng ao, Diệp Phi không khỏi giật mình một cái. 

“Khanh khách, không chống cự lời nói, xác thực sẽ đun sôi.”

“Ngươi sẽ không thật ngu như vậy, không cần chân khí đi chống cự đi?”

Nhìn thấy Diệp Phi nhát gan như vậy, Giang Mộng Vân che miệng cười khẽ chế nhạo nói. 

“Không cho cười, ngươi lại không vào đi, thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo.”

Diệp Phi mặt mo đỏ ửng, không phục lắm. 

“Ai nói ta không vào đi, thật vất vả tiến đến, ta há có thể lãng phí cơ hội lần này.”

Giang Mộng Vân Yên Nhiên cười nói. 

“Ngươi cũng đi vào?”

Diệp Phi kinh ngạc hỏi. 

“Đương nhiên, ta cũng là thể pháp song tu, chỉ bất quá luyện thể cảnh tương đối thấp mà thôi.”

Giang Mộng Vân hướng Diệp Phi lộ ra một cái mỉm cười mê người. 

“Ta còn thực sự không nhìn ra.”

Diệp Phi vây quanh Giang Mộng Vân dạo qua một vòng, tò mò ở trên người nàng quét tới quét lui. 

“Đừng xem, ngươi tại lối vào bố trí mấy cái trận pháp, tránh khỏi chúng ta lúc tu luyện, có người xông tới cũng không biết.”

Bị Diệp Phi nhìn như vậy, Giang Mộng Vân gương mặt xinh đẹp có chút nóng lên, bận bịu đổi chủ đề. 

Nghe Giang Mộng Vân nói lên chính sự, Diệp Phi lúc này mới thu hồi đùa giỡn tâm, khống chế Thanh Long kiếm, hướng ngoài thông đạo bay đi. 

Từ thông đạo cửa vào hướng bên trong, Diệp Phi cách mỗi không xa, cũng sẽ ở trên vách đá bố trí một cái giá·m s·át trận pháp. 

Dùng để giá·m s·át có người hay không tiến vào thông đạo. 

Để cho an toàn, cái này hai dặm dáng dấp thông đạo, Diệp Phi bố trí hai mươi mấy cái giá·m s·át trận pháp. 

Cái này giá·m s·át trận pháp mặc dù không cao cấp, nhưng có thể thời khắc chú ý chung quanh nhất cử nhất động. 

Diệp Phi có một sợi thần thức ký phụ ở phía trên, có chút dị động, hắn liền sẽ cảm thấy. 

Dù sao cũng là tại người khác trong tông môn, hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn. 

Ngoại trừ những này giá·m s·át trận pháp, Diệp Phi còn tại nội bộ lối đi ra, bố trí một cái ngăn cách trận pháp. 

Có thể phòng ngừa người bên ngoài thần thức thò vào tới đồng thời, còn có thể ngăn cách bọn hắn ở bên trong phát ra thanh âm. 

“Có rảnh vẫn là phải luyện chế một chút trận kỳ.”

Bố trí xong những trận pháp này, Diệp Phi không khỏi nghĩ đến trận kỳ chỗ tốt. 

Mặc dù hắn bố trí trận pháp không nhiều, thế nhưng bỏ ra hắn nửa ngày thời gian. 

Dù sao, thông qua Thanh Long kiếm bố trí trận pháp, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, rất là hao phí tâm thần. 

Nếu như có trận kỳ lời nói, vậy liền đơn giản nhiều, bố trí một cái trận pháp, chỉ là tiện tay sự tình. 

“Chúng ta ra ngoài đi.”

Lại kiểm tra một lần, xác định không có bất cứ vấn đề gì đằng sau, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân cùng đi ra Thanh Long kiếm. 

“Chúng ta cùng một chỗ sao?”

Đi vào cái thứ nhất ao bên cạnh, Diệp Phi nhìn xem Giang Mộng Vân cái kia xinh đẹp đường cong hỏi. 

“Đương nhiên.”

Giang Mộng Vân vũ mị cười một tiếng, chậm rãi rút đi trên người vàng sa, lộ ra bên trong bó sát người áo lót.