Chương 205: quân công bia

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, bọn hắn vừa trở lại Nguyên Thạch Thành, liền bị một đám tu sĩ vây lại.

Bọn tu sĩ này chừng hơn 40 người, nhìn xem Diệp Phi bọn hắn mắt bốc tinh quang, nước bọt đều nhanh chảy ra.

Liền liền thân mặc Ngân Giáp Xa Thần đều ở trong đó, thần sắc cũng đều không sai biệt lắm.

“Các ngươi muốn làm gì?”

Nhìn thấy đám người này, Diệp Phi trong lòng giật mình, hỏi vội.

Hắn sợ những người này, sẽ xông lên đem bọn hắn ma hạch c·ướp đi.

Một cái hai cái hắn có thể ứng phó, nhiều người như vậy, hắn có thể ứng phó không được.

“Khụ khụ!”

“Diệp Phi ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta không có ý khác, chính là rất ngạc nhiên các ngươi lần này làm bao nhiêu ma hạch.”

“Yên tâm, Nguyên Thạch Thành có quy củ, cho dù các ngươi làm lại nhiều ma hạch, chúng ta cũng không thể c·ướp.”

Người mặc Ngân Giáp Xa Thần ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng giải thích nói.

Nói thật, chuyện như vậy hắn tham dự trong đó quả thật có chút mất thân phận, nhưng hắn chính là nhịn không được.

Diệp Phi bọn hắn đoàn người này quá nghịch thiên.

Vậy mà chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đem Nguyên Thạch Thành phương viên mấy ngàn dặm ma thú cho thanh không.

Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Chiến tích như vậy, đừng nói là một tiểu đội, chính là toàn bộ Nguyên Thạch Thành tu sĩ toàn bộ điều động, cũng không có khả năng làm được.

Những ma thú kia sẽ hô bằng hữu dẫn bạn, chỉ cần để một cái ma thú phát ra tiếng kêu, phương viên mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm ma thú liền sẽ chen chúc mà tới.

Đây chính là hàng mấy chục, mấy trăm vạn ma thú, Nguyên Thạch Thành điểm ấy tu sĩ, căn bản cũng không phải là đối thủ.

“Tốt a.”

“Dọa ta một hồi.”

Thấy đối phương không phải đoạt ma hạch, Diệp Phi không khỏi thật dài nhẹ nhàng thở ra.

“Thế nào?”

“Để cho chúng ta nhìn xem thu hoạch của các ngươi?”

Xa Thần lần nữa thử thăm dò.

“Đương nhiên không có vấn đề.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía sau Hầu Nham cùng Hàn Lập đám người nói: “Đều lấy ra đi, để xe phó tướng bọn hắn tất cả xem một chút.”

Đám người nghe được Diệp Phi lời nói, không có chút gì do dự.

Tay áo trong khi vung lên, một đống hai người cao bao nhiêu ma hạch, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

“Nhiều như vậy!”

Nhìn thấy nhiều như vậy ma hạch, người ở chỗ này, đều kh·iếp sợ há to miệng.

Thần thức của bọn hắn chỉ là tùy tiện quét qua, liền đếm ra những ma hạch này số lượng.

Hết thảy 18,000.

18,000 a!

Hối đoái thành quân công lời nói, thế nhưng là 90. 000 quân công a.

Bọn hắn vì 1000 quân công, muốn vất vả săn g·iết Ma thú mấy năm lâu.

Có thể Diệp Phi bọn hắn, vẻn vẹn chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền lấy được 90. 000 quân công.

Dù là toàn bộ tiểu đội chia đều, một người cũng có hơn bảy ngàn quân công.

Đây chính là hơn bảy ngàn a!

Thật sự là người so với người phải c·hết, hàng so hàng đến ném a.

Ở đây một đám tu sĩ cảm khái đồng thời, nước bọt đều nhỏ một chỗ.

Bọn hắn suy nghĩ nhiều cũng chia một chén canh a.

Không nhiều, mỗi người phân cho bọn hắn mười cái là được.

Hàn Lập mấy người cũng không ngoại lệ, hạnh phúc tới quá đột ngột, để bọn hắn cảm giác giống như là đang nằm mơ.

“Dựa theo trước đó ước định, trực tiếp phân đi.”

Thấy mọi người bộ dáng này, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, phất ống tay áo một cái, trực tiếp từ đó lấy ra 1500 cái ma hạch.

Đây là hắn nên được phần kia.

Hắn sợ động thủ đã chậm, những người này sẽ khống chế không nổi chính mình, đem ma hạch cho đoạt.

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Hàn Lập mấy người cũng phản ứng lại, nhao nhao lấy đi giống nhau số lượng ma hạch.

Trong chớp mắt, hai người đến cao ma hạch liền bị chia cắt không còn.

“Nhìn cũng nhìn, tất cả mọi người tản đi đi.”

Nhìn ma hạch phân phối hoàn tất, Xa Thần phất phất tay, liền đem đám người cho giải tán.

Đây đều là chữ Giáp doanh tu sĩ, hắn vẫn có chút phân lượng.

“Các ngươi nhanh đi đổi quân công đi thôi.”

Chúng tu sĩ đều sau khi rời đi, Xa Thần ném ra câu nói này, cũng quay người về sân huấn luyện.

“Đổi quân công?”

“Đi nơi nào?”

Diệp Phi nghi hoặc nhìn về hướng Hàn Lập.

Những vật này hắn thật đúng là không biết.

“Diệp huynh đệ mời đi theo ta.”

Nói xong, Hàn Lập liền dẫn Diệp Phi, hướng về Nguyên Thạch Thành quảng trường trung tâm đi đến.

Bởi vì Hầu Nham mấy người cũng phải đề giao quân công, cho nên bọn hắn cũng theo sau.

Chỉ là thời gian qua một lát, đám người liền đi tới trước một tấm bia đá.

Tấm bia đá này không biết là làm bằng vật liệu gì, phía trên lít nha lít nhít khắc đầy danh tự.

Mỗi cái danh tự phía trước đều có một cái số hiệu, phía sau đi theo một chuỗi số lượng.

Mà ở vào phía dưới cùng chính là Diệp Phi.

Tên hắn trước mặt số hiệu là 9527, phía sau số lượng là số không.

“Ở chỗ này giao?”

Diệp Phi nhíu mày, chỉ vào trước người bia đá nói ra.

Tấm bia đá này đúng là hắn hôm qua nhìn thấy khối kia, tại đại quảng trường kia ở trung tâm.

“Đối với!”

“Tấm bia đá này gọi quân công bia.”

“Nguyên Thạch Thành mỗi người quân công đều bị ghi lại ở phía trên, đồng tiến đi xếp hạng.”

Hàn Lập giải thích nói.

Ngay tại Hàn Lập giải thích thời điểm, Hầu Nham ngón tay phải một chút, thân phận ngọc bài của hắn liền trực tiếp bay về phía quân công bia.

Ngọc bài tiếp xúc đến quân công bia trong nháy mắt, liền tiến vào quân công trong bia.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, từng cái ma hạch liền từ trong tay hắn trong nhẫn trữ vật bay ra.

Tề Tề Phi vào quân công bia bên trong.

Theo chui vào quân công trong bia ma hạch số lượng gia tăng, quân công trên tấm bia phương hơn tám trăm trượng chỗ, Hầu Nham danh tự phía sau chuỗi này số lượng đang nhanh chóng gia tăng lấy.

Từ trước đó từng cái năm bốn ba, một mực gia tăng, cuối cùng dừng lại làm một chín lẻ bốn ba.

Mà Hầu Nham xếp hạng, cũng từ thứ một ngàn 800 tên, trực tiếp lên tới 1550 tên.

Xếp hạng ròng rã tăng lên 250 vị.

Tên hắn tại quân công trên tấm bia vị trí, cũng đi lên trên hơn hai mươi trượng.

Đợi xếp hạng cùng quân công trị số đều ổn định sau, quân công trên tấm bia thanh quang lóe lên, một khối ngọc bài liền bay vào Hầu Nham trong tay.

Thu hồi ngọc bài, Hầu Nham căn bản không có dừng lại, phức tạp nhìn Diệp Phi một chút sau, liền xoay người rời đi.

“Những ma hạch này cuối cùng đều đi nơi nào?”

Diệp Phi không để ý đến rời đi Hầu Nham, kinh ngạc hỏi hướng về phía bên cạnh Hàn Lập.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, đưa ra quân công lại là dạng này một loại phương thức.

“Ta cũng không biết.”

“Chỉ biết là làm sao đưa ra mà thôi.”

Hàn Lập nhún vai một cái nói.

“Tốt a!”

Câu trả lời này, Diệp Phi một chút mao bệnh đều tìm không ra, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

“Diệp huynh đệ nhanh đưa ra đi, chờ chút chúng ta xong đi dùng quân công đổi một chút bảo vật.”

“Nhiều như vậy quân công, tối thiểu có thể đem pháp bảo thăng cấp một chút.”

Hàn Lập có chút hưng phấn mà nói ra.

Nghe Hàn Lập nói như thế, Diệp Phi cũng không có chần chờ, thần niệm khẽ động đem thân phận ngọc bài lấy ra.

Tay phải hắn ném đi, thân phận ngọc bài liền tiến vào quân công trong bia.

Theo hắn thần niệm thôi động, từng cái ma hạch từ hắn trong nhẫn trữ vật bay ra, cũng bị quân công bia hút vào trong đó.

Cùng lúc đó, quân công trên tấm bia, Diệp Phi quân công xếp hạng cùng quân công điểm tích lũy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng hướng lên di động cũng tăng trưởng.

Chỉ là trong chớp mắt, đã đến cao mấy trăm trượng địa phương.

Tất cả ma hạch bị hấp thu sau, Diệp Phi xếp hạng cùng quân công giá trị lúc này mới dừng lại.

Xếp hạng 3,921, quân công giá trị bảy ngàn năm trăm, Diệp Phi danh tự cũng di động đến quân công bia 600 trượng vị trí.

Khi ngọc bài lần nữa trở lại Diệp Phi trong tay thời điểm, Diệp Phi phát hiện, tại tên hắn phía dưới, xuất hiện một con số.

Con số này là bảy ngàn năm trăm, đúng lúc là quân công của hắn giá trị.

Diệp Phi đưa ra sau, Hàn Lập mấy người cũng nhao nhao lấy ra thân phận ngọc bài của mình, liên tiếp đưa ra quân công.

Bởi vì bọn họ trước đó có quân công tích lũy, đưa ra sau khi hoàn thành, thứ tự đều tại Diệp Phi phía trên.

Bất quá cũng không có chênh lệch bao nhiêu, chỉ là hơn mười người mà thôi.

Bọn hắn đưa ra sau, Diệp Phi thứ tự lại hướng phía dưới rơi xuống mười cái, biến thành 3,931 tên.

Đưa ra xong quân công sau, đang lúc đám người dự định lúc rời đi, Diệp Phi đột nhiên trừng lớn hai mắt, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn vừa rồi trong lúc rảnh rỗi, nhìn lên quân công trên tấm bia danh tự.

Không nhìn không quan trọng, vừa xem xét này, hắn vậy mà tại quân công trên tấm bia, thấy được một cái tên quen thuộc —— Lạc Nguyệt.