Chương 374: trùng luyện thời gian trận bàn

Diệp Phi tra xét rõ ràng xuống, nơi này mặc dù không có đánh nhau qua vết tích.

Nhưng là tại mỏ tiên thạch mặt khác một bên, hắn cảm nhận được một tia Hỗn Độn khí tức.

Cỗ này Hỗn Độn khí tức Diệp Phi rất quen thuộc, đúng là hắn từ Khuất Thần trong tay tịch thu được vòng tròn kia.

Vòng tròn này đã huyễn hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ, bám vào trên mặt đất.

Nếu như không phải Diệp Phi đối với Hỗn Độn chi khí có cảm ứng, căn bản là không phát hiện được.

Phát hiện vòng tròn đằng sau, Diệp Phi thân hình chớp liên tục, mấy cái hô hấp sau, vòng tròn kia liền bị hắn thu hút ở trong tay.

Ngay sau đó, hắn một sợi thần thức liền dò xét đi vào.

Thần thức tham tiến vào sau, Diệp Phi phát hiện, lớn như vậy trong vòng tròn, hiện tại trừ một viên Ngọc Giản, không còn có cái gì nữa.

Diệp Phi không chần chờ, thần niệm khẽ động, đem Ngọc Giản lấy ra.

“Thiên Lang Thành?”

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, trong ngọc giản này chỉ viết Thiên Lang Thành ba chữ này.

Ngoại trừ ba chữ này bên ngoài, không còn gì khác.

Diệp Phi nhìn một chút bị cải biến qua ngăn cách trận pháp, lông mày hơi nhíu lại.

Từ rải rác ba chữ nhìn, vòng tròn này hẳn là Giang Mộng Vân vội vàng lưu lại.

Bằng không thì cũng sẽ không chỉ để lại ba chữ này.

Vội vàng như thế lời nói, nghĩ đến các nàng ngay lúc đó tình cảnh, hẳn là cũng không quá tốt.

“Chẳng lẽ các nàng bị đại năng bức h·iếp?”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có suy đoán.

Có thể đem Giang Mộng Vân các nàng lặng yên không tiếng động mang đi, bình thường Huyền Tiên căn bản là làm không được.

Tu vi kém cỏi nhất cũng hẳn là là Kim Tiên cường giả.

Không phải vậy, Giang Mộng Vân nhất định có thể có sung túc thời gian, lưu lại càng nhiều tin tức hơn.

Mà có thể tìm tới nơi này, chỉ sợ sẽ là Vọng Hải Tiên Tông người.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi trong lòng đột nhiên sốt ruột.

Nếu là Giang Mộng Vân các nàng là bị Vọng Hải Tiên Tông người mang đi, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm.

Dù sao, chính mình lúc trước chém g·iết Khuất Thần, thế nhưng là Vọng Hải Tiên Tông một trưởng lão cháu trai.

Mà bọn hắn c·ướp, lại là Vọng Hải Tiên Tông mỏ tiên thạch.

Hắn lúc trước vốn cho rằng xa như vậy khoảng cách, Vọng Hải Tiên Tông người, không thể nhanh như vậy tìm tới nơi này.

Hiện tại xem ra, chính mình lúc trước ý nghĩ quá đơn giản.

“Không được, ta phải nhanh đi Thiên Lang Thành.”

Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó sau, Diệp Phi cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Sau một khắc, hắn liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới bay ra ngăn cách trận pháp, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài nhanh chóng bay đi.

Vì mau chóng đuổi tới Thiên Lang Thành, Diệp Phi cũng không chiếu cố được nhiều lắm, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Chỉ là mấy canh giờ, hắn liền bay ra Mê Vụ Sâm Lâm, nhanh chóng hướng phía phương bắc Hồng Tùng Thành bay đi.

Diệp Phi trong tay Tiên giới địa đồ, hiện tại cũng có mấy phần, bất quá có tường có giản.

Hắn thông qua so sánh phát hiện, muốn đi Thiên Lang vực, Hồng Tùng Thành là khu vực cần phải đi qua.

Bất quá, Mê Vụ Sâm Lâm khoảng cách Hồng Tùng Thành khoảng cách cũng không gần, nói ít cũng có khoảng cách hai trăm triệu dặm.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, cho dù không ngủ không nghỉ, cũng muốn thời gian hơn một năm.

Mà đây chỉ là đến Hồng Tùng Thành tốn hao thời gian.

Hồng Tùng Thành đến Thiên Lang vực khoảng cách càng xa, có hai tỷ dặm khoảng cách.

Mà Thiên Lang vực biên giới đến gần nhất thành trì Lưu Vân Thành, còn có 1 tỷ dặm khoảng cách.

Hơn ba tỷ bên trong khoảng cách, lấy Diệp Phi tốc độ bây giờ, sợ là phải bay bên trên hơn hai mươi năm.

Hơn hai mươi năm qua, ở giữa chuyện có thể xảy ra cũng quá nhiều.

Có thể Diệp Phi hiện tại không có cách nào, chỉ có thể tới trước Hồng Tùng Thành lại nói.

Dù sao, nơi đó có các vực thương hội ra vào, chắc hẳn sẽ có nhanh chóng đến Thiên Lang vực phương pháp.

“Phu quân, nếu không ngươi nắm chắc thời gian tu luyện đi, ta đến đi đường.”

“Mặc dù tốc độ sẽ chậm một chút, nhưng là tu vi của ngươi có thể nói thêm thăng một chút.”

“Đến lúc đó, tìm tới Mộng Vân tỷ tỷ các nàng nắm chắc cũng sẽ lớn hơn một chút.”

“Nếu không, chỉ chúng ta hai người tu vi hiện tại, cho dù đến Thiên Lang Thành, chỉ sợ cũng xử lý không là cái gì chuyện.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Linh nhìn xem lo lắng Diệp Phi nhẹ nhàng nói ra.

Con của mình Diệp Tu Ninh cũng ở bên trong, nàng làm sao không nóng nảy đâu?

Nhưng bây giờ gấp cũng vô dụng, chỉ có thể là cố gắng hết sức đi nghĩ cách cứu viện.

Mà phương pháp này, là nàng có thể nghĩ đến thích hợp nhất phương pháp.

Ánh sáng sắp có cái gì dùng?

Ba mươi mấy cái Chân Tiên đều có thể bị lặng yên không một tiếng động mang đi, hai người bọn họ không tăng lên tu vi lời nói, cho dù đến Thiên Lang Thành, cũng là không cách nào cứu ra Giang Mộng Vân bọn hắn.

“Được chưa!”

“Vậy ta trước hết tu luyện đi, tranh thủ đem cảnh giới tăng lên một chút.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, đem Hỗn Độn Thế Giới quyền khống chế giao cho Diệp Linh.

Lúc đầu hắn là nghĩ đến Hồng Tùng Thành lại nói.

Chờ đến Hồng Tùng Thành, hắn đem Hỗn Độn Thế Giới bám vào đến muốn đi Thiên Lang vực Tiên Nhân trên thân, hắn liền có thể dụng tâm tu luyện.

Nhưng nghĩ tới Hồng Tùng Thành Trung cũng có thể là có ma tu đại năng, hắn cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này đem tu vi tăng lên một chút.

Dạng này nắm chắc sẽ càng lớn.

Diệp Linh sớm đã đạt đến Chân Tiên cảnh.

Mặc dù tốc độ không có Diệp Phi nhanh, nhưng cũng so với bình thường Chân Tiên cảnh phải nhanh rất nhiều, có thể đạt tới mỗi ngày 30 vạn dặm tốc độ.

Rảnh rỗi Diệp Phi, không có lập tức tu luyện, mà là xếp bằng ngồi dưới đất, đem thời gian trận bàn cùng Tinh Không Thạch lấy ra.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem thời gian trận bàn cho một lần nữa luyện hóa một chút.

Bây giờ, trong tay hắn Tinh Không Thạch có mấy khối, số lượng đầy đủ.

Tại Diệp Phi tiến giai Chân Tiên trước đó, tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, còn không thể luyện chế Tiên Khí pháp bảo.

Nhưng là, tại hắn tiến giai Chân Tiên thời điểm, hấp thu đại lượng thất thải hào quang.

Hắn Hỗn Độn Thế Giới bên trong không chỉ có tiên khí, liền ngay cả Tiên giới các loại pháp tắc đều đã hoàn thiện, cùng bên ngoài không hề khác gì nhau.

Diệp Phi ở bên trong luyện chế Tiên Khí, đương nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Dung dịch, tạo hình, ngưng trận.

Nửa ngày sau, Diệp Phi cuối cùng đem thời gian trận bàn, luyện chế lại một lần đi ra.

Lần này, sở dĩ tốn hao thời gian tương đối dài, là bởi vì thời gian trong trận bàn cần ngưng nhập trận pháp nhiều lắm.

Cơ hồ dính đến thế gian tất cả pháp tắc, dù sao muốn cải biến thời gian tốc độ chảy, một hai loại pháp tắc là làm không được.

Cũng chính là Diệp Phi, đem tất cả pháp tắc đều lĩnh hội đến rất cao trình độ.

Nếu không, tại Chân Tiên cảnh, hắn căn bản là không cách nào một lần nữa luyện hóa thời gian trận bàn.

“Nhìn xem hiệu quả như thế nào đi.”

Nhìn xem mới luyện chế tốt thời gian trận bàn, Diệp Phi đầy cõi lòng chờ mong.

Mới thời gian trận bàn, từ ngoại quan bên trên nhìn, cùng trước đó cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bởi vì gia nhập một chút mới vật liệu, cho nên kích cỡ so trước đó lớn thêm không ít.

Diệp Phi bàn ngồi ở phía trên, tiện tay ném một cái, sáu khối hạ phẩm tiên thạch liền bay vào phía trên sáu cái trong lỗ khảm.

Ngay sau đó, thời gian trận bàn một trận rung động, liền bị mở ra.

Xếp bằng ở thời gian trên trận bàn, Diệp Phi lấy ra hai khối tiên thạch, một tay một khối, bắt đầu tu luyện.

Thời gian trong trận bàn sau một ngày, Diệp Phi từ thời gian trong trận bàn đi ra.

Hắn cảm thụ bên dưới thời gian biến hóa.

Phát hiện thời gian trong trận bàn đi qua một ngày, ngoại giới đi qua nửa canh giờ nhiều một ít.

“Không sai biệt lắm là gấp 20 lần chênh lệch.”

Diệp Phi nhíu mày, rất nhanh liền tính ra kết quả.

Cải tạo sau thời gian trận bàn, mặc dù có thể dùng, nhưng là tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có ngoại giới gấp 20 lần.

So với hắn dự đoán phải chậm hơn không ít.

Hắn coi là tối thiểu cũng có thể đạt tới gấp 30 lần đâu.

“Dùng trung phẩm tiên thạch, tốc độ thời gian trôi qua có thể hay không mau một chút đâu?”

Thí nghiệm qua hạ phẩm tiên thạch sau, Diệp Phi trong lòng hơi động, nhớ tới trung phẩm tiên thạch.

Tiếp lấy, hắn lại dùng trung phẩm tiên thạch mở ra thời gian trận bàn.

Thời gian trận bàn một ngày sau, Diệp Phi lần nữa từ bên trong đi ra.

Lần này, Diệp Phi đo lường tính toán một chút, ngoại giới chỉ mới qua gần nửa canh giờ nhiều một ít.

Lần này không sai biệt lắm là gấp 30 lần, Diệp Phi đối với kết quả này, vẫn là rất hài lòng.

Dựa theo cái này biên độ gia tăng nói, thượng phẩm tiên thạch liền có thể đạt tới bốn mươi lần tốc độ thời gian trôi qua, cực phẩm tiên thạch có thể đạt tới gấp 50 lần.

Dọc theo con đường này, nếu là hắn một mực dùng trung phẩm tiên thạch duy trì thời gian trận pháp lời nói.

Tại đến Hồng Tùng Thành trước đó tiến giai Huyền Tiên, hẳn không có bao lớn khó khăn.

Bởi vì Diệp Phi trong tay hạ phẩm tiên thạch không ít, căn bản cũng không sợ tiêu hao, cho nên hắn trực tiếp lấy ra một vạn khối, bố trí một cái Tụ Linh trận.

Sau đó, hắn ngay tại trong Tụ Linh Trận, mở ra thời gian trận bàn, tĩnh tâm tu luyện.