Chương 6 linh thạch bị cướp 

“Hô!”

Tay cầm linh thạch, Diệp Phi thở dài một hơi, nhắm hai mắt lại. 

Trong miệng hắn pháp quyết mặc niệm, thể nội Tiêu Diêu Chân Quyết vận chuyển. 

Chỉ là một cái chớp mắt, Diệp Phi liền đột nhiên mở hai mắt ra. 

Hắn phát hiện, thể nội khẩu quyết vừa mới vận chuyển, liền có hai cỗ mênh mông linh lực, theo lòng bàn tay tiến nhập trong cơ thể của hắn. 

Cái này hai cỗ linh lực phi thường tinh thuần, căn bản không cần như thế nào chuyển hóa, liền theo Tiêu Diêu Chân Quyết vận chuyển, biến thành đạo đạo chân khí, tuôn hướng hắn huyệt Quan Nguyên. 

Bởi vì huyệt Quan Nguyên có tầng cách ngăn ngăn cản, vô pháp tiến vào, cho nên Diệp Phi đành phải vận chuyển khẩu quyết hành khí, dẫn dắt đến chân khí trong cơ thể, không ngừng đánh thẳng vào tầng này cách ngăn. 

Cũng may tầng này cách ngăn rất mỏng, chỉ là non nửa khắc đồng hồ thời gian, liền bị chân khí xông phá. 

Tiếp lấy, từng đạo chân khí như thoát cương ngựa hoang, tràn vào Diệp Phi trong kinh mạch. 

Nhưng là, những chân khí này chỉ đi về phía trước một chút, liền gặp cửa đá huyệt màng ngăn ngăn cản. 

“Cho ta xông!”

Có hai viên linh thạch liên tục không ngừng linh lực cung ứng, Diệp Phi cũng không lo lắng, hắn hàm răng khẽ cắn, tăng nhanh thể nội khẩu quyết vận chuyển tốc độ. 

Từng đạo chân khí, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, lần lượt đánh thẳng vào tầng này cách ngăn. 

Lại là non nửa khắc đồng hồ, cửa đá huyệt màng ngăn cũng bị xông phá. 

Diệp Phi trong kinh mạch chân khí, tiếp tục tiến lên, xông về huyệt Khí Hải...... 

Tại Diệp Phi không ngừng cố gắng bên dưới, trong kinh mạch chân khí thế không thể đỡ, chỉ dùng ba canh giờ, liền xông phá tám mươi đạo màng ngăn, đả thông 80 cái huyệt vị. 

Khi thứ 80 cái huyệt vị đả thông đằng sau, Diệp Phi trong tay hai khối linh thạch biến thành Phi Hôi, linh lực tiêu hao hầu như không còn. 

“Linh thạch hiệu quả tu luyện, quả thật kinh người.”

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Diệp Phi trong lòng cuồng hỉ. 

Hắn phát hiện, theo thể nội bị đả thông huyệt vị càng ngày càng nhiều, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nhĩ lực cùng thị lực đều có rõ ràng tăng lên. 

Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí cảm thấy đến, thân thể của mình đều so trước đó nhẹ không ít. 

Chỉ cần có thể có chỗ tiến bộ, Diệp Phi cũng không sợ tiêu hao linh thạch. 

Dù sao, hắn lương tháng, thế nhưng là những ngoại môn đệ tử khác bốn lần. 

Dựa theo hiện tại tiến độ, lại có mười khối linh thạch, là hắn có thể đả thông tất cả kinh mạch. 

Một khi đả thông toàn bộ kinh mạch, chân khí liền có thể ở trong cơ thể hắn hoàn thành tuần hoàn, cũng liền mang ý nghĩa hắn luyện khí thành công. 

Nghĩ đến những thứ này, Diệp Phi trong lòng chính là một trận hưng phấn. 

Hơi nghỉ ngơi một chút sau, hắn lại lấy ra hai khối linh thạch, bắt đầu tiếp tục trùng kích còn sót lại huyệt vị. 

Thiếu bồn, khí hộ, khố phòng...... Lại là từng cái huyệt vị bị đả thông. 

Sau ba canh giờ, khi hai khối linh thạch năng lượng lần nữa hao hết, Diệp Phi lại đả thông 69 đạo huyệt vị. 

Lúc này, Diệp Phi phát hiện, thể nội đả thông huyệt vị càng nhiều, đả thông một cái huyệt vị tiêu hao chân khí liền sẽ càng nhiều. 

“Dựa theo cái này giảm dần tốc độ, tháng này sợ là rất khó đem huyệt vị toàn bộ đả thông.”

Nghĩ đến Lý Tại Thiên hôm nay thái độ đối với chính mình biến hóa, Diệp Phi sắc mặt trở nên khó coi. 

Hắn không dám hứa chắc, lần sau nhận lấy lương tháng thời điểm, Lý Tại Thiên có thể hay không sẽ số túc cho hắn. 

“Có cho hay không, đến lúc đó rồi nói sau.”

Diệp Phi thở dài, không có tiếp tục tu luyện, tùy tiện làm ăn chút gì sau, liền ngã đầu ngủ. 

Hôm sau, ăn xong điểm tâm, Diệp Phi lần nữa ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tu luyện. 

Một ngày này, hắn tiêu hao bốn khối linh thạch, đả thông 104 cái huyệt vị. 

Cứ như vậy, Diệp Phi mỗi ngày tiêu hao bốn khối linh thạch tu luyện, hai ngày sau, lại đả thông 68 cái huyệt vị. 

Trải qua bốn ngày tu luyện, hắn tổng cộng tiêu hao mười sáu khối linh thạch, đả thông 321 cái huyệt vị, toàn thân 361 cái huyệt vị, còn lại bốn mươi huyệt vị không có đánh thông. 

Lúc này, Diệp Phi trong tay, cũng chỉ còn lại có ba khối linh thạch. 

“Toàn bộ dùng đi.”

Nhìn một chút còn có nửa túi nhiều gạo, Diệp Phi trong lòng có quyết định. 

Hắn đem cuối cùng ba khối linh thạch toàn bộ tiêu hao sạch sau, lại đả thông ba mươi tư cái huyệt vị. 

Nhìn xem rỗng tuếch túi, Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ. 

Mặc dù không có linh thạch, bất quá hắn cũng không có đình chỉ tu luyện. 

Hắn vẫn như cũ mỗi ngày ngồi xếp bằng trên giường, dùng tự thân năng lực, một chút xíu chuyển hóa trong không khí linh lực, đánh thẳng vào sau cùng năm cái huyệt vị. 

Bất đắc dĩ là, Diệp Phi liên tục tu luyện nửa tháng, đều không thể dựa vào tự thân năng lực, xông phá dù là một cái huyệt vị. 

“Ta là thật đồ ăn a!”

Nửa tháng sau, Diệp Phi tự giễu cười một tiếng, ra động phủ, lần nữa đi Tiếp Dẫn Các. 

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, khi hắn nói rõ ý đồ đến đằng sau, Lý Tại Thiên cũng không có làm khó hắn, trực tiếp cho hắn một cái túi cùng một cái bình ngọc. 

Trong túi vải là hai mươi khối linh thạch, trong bình ngọc là hai viên Hồi Khí Đan （ Trúc Cơ kỳ khôi phục chân khí đan dược ）. 

“Có những linh thạch này, cho dù là con heo, cũng có thể thành công luyện khí .”

Sờ lấy trong ngực linh thạch, Diệp Phi trong lòng rất là kích động. 

“Dừng lại!”

Diệp Phi mới vừa đi tới sườn núi chỗ, đâm đầu đi tới bốn vị thanh niên, bắt hắn cho ngăn lại. 

Bốn người này đồng đều người mặc áo bào tro, chừng 20 dáng vẻ, Bối Bối một thanh trường kiếm, nhìn xem Diệp Phi ánh mắt tràn đầy tham lam. 

“Các ngươi có việc?”

Mấy người biểu lộ, để Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên, âm thầm đề phòng rồi lên. 

“Ngươi chính là Diệp Phi?”

Trong bốn người, cầm đầu thanh niên mặt dài, tiến lên một bước, một mặt khinh thường. 

“Các ngươi làm sao lại nhận biết ta?”

Nghe được đối phương kêu lên tên của mình, Diệp Phi có chút ngoài ý muốn, nghi hoặc hỏi. 

“Cái này ngươi không cần biết.”

“Chúng ta cản ngươi, chỉ là vì linh thạch mà thôi.”

“Ngươi nếu có thể đem linh thạch chủ động giao ra, có thể khỏi bị da thịt nỗi khổ.”

Thanh niên mặt dài nhìn xem Diệp Phi Tiếu Ngâm Ngâm nói ra. 

“Thân là đồng môn, chúng ta lại vốn không quen biết, các ngươi vì sao muốn c·ướp ta linh thạch?”

Diệp Phi lạnh lùng nhìn trước mắt bốn người, bắp thịt toàn thân căng cứng, lập tức đề phòng rồi lên. 

“Vì cái gì?”

“Nhìn ngươi không vừa mắt thôi, đều bái nhập Thái Thượng trưởng lão môn hạ rồi, hay là một kẻ phàm tử, quả thật phế vật đến nhà.”

“Mà lại ngươi là tạp linh căn, nghĩ đến ba tháng khảo hạch kỳ là làm khó dễ nhận lấy cao như vậy lương tháng, có phải hay không có chút lãng phí?”

Thanh niên mặt dài hừ lạnh một tiếng, đưa ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi trước ngực. 

Không chút nào che giấu trong mắt tham lam. 

“Đã ngươi biết ta là Thái Thượng trưởng lão đệ tử, lại là trong tông môn, ngươi liền không sợ Thái Thượng trưởng lão trách phạt sao?”

Thấy đối phương hiểu rõ như vậy tình huống của mình, Diệp Phi hai mắt ngưng tụ, lạnh giọng hỏi. 

“Trách phạt?”

“Nơi này đã bị trận pháp ngăn cách Thái Thượng trưởng lão là không thể nào biết đến.”

“Đợi nàng biết đến thời điểm, ngươi sợ là đã rời đi Tiêu Diêu Môn .”

Thanh niên mặt dài thâm trầm cười nói. 

“Muốn linh thạch có thể, đánh thắng ta trước rồi hãy nói.”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, thanh âm cũng lạnh xuống, đối mặt bốn người, hắn không có sợ hãi chút nào. 

Đối phương ngay cả Thái Thượng trưởng lão còn không sợ, thậm chí còn có thể đem nơi này dùng trận pháp bắt đầu phong tỏa, nghĩ đến hậu trường không tầm thường, hắn không có lựa chọn khác. 

Người có thể nghèo, thực lực cũng có thể hèn mọn, nhưng không thể không có tôn nghiêm, đây là Diệp Phi ranh giới cuối cùng. 

“Không biết sống c·hết phế vật.”

Gặp Diệp Phi không chịu ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, thanh niên mặt dài khinh thường giễu cợt nói. 

Tiếp lấy, hắn trực tiếp vung vẩy hữu quyền, hướng về Diệp Phi đánh tới. 

Hắn thấy, hắn một cái luyện khí tầng hai tu tiên giả, đối phó một phàm nhân sâu kiến, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay? 

Thế nhưng là hắn sai . 

Diệp Phi mặc dù hay là phàm thể, nhưng là từ nhỏ tập võ, lại thêm đả thông toàn thân đại bộ phận huyệt vị, thực lực không thể khinh thường. 

Nhìn xem đánh tới nắm đấm, Diệp Phi cũng không kh·iếp đảm. 

Chỉ gặp hắn chân trái hướng về phía trước một bước, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né. 

Cùng lúc đó, Diệp Phi đem linh thạch bỏ vào trong ngực, nội lực ngưng ở hữu quyền, hung hăng hướng về thanh niên mặt dài đập tới. 

“U rống!”

“Không nghĩ tới ngươi một kẻ phàm tử, thế mà còn có bản lĩnh.”

Thanh niên mặt dài khinh thường cười một tiếng, căn bản không tránh né, đồng dạng vung ra hữu quyền, nghênh hướng Diệp Phi nắm đấm. 

Chỉ một thoáng, hai người nắm đấm lại đụng phải cùng một chỗ. 

“Phanh” một tiếng sau, Diệp Phi thân thể bay ngược mà ra, hung hăng ném tới trên mặt đất. 

“Phốc!”

Ngay sau đó, trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt không gì sánh được. 

Hiển nhiên, một quyền này để hắn b·ị t·hương không nhẹ. 

Trái lại thanh niên mặt dài, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào. 

Diệp Phi mặc dù hiểu chút vật lộn kỹ xảo, có thể tu tiên giả cùng võ giả, dù sao không tại một cái lượng cấp bên trên, kết quả như vậy, cũng là tất nhiên. 

“Phế vật chính là phế vật, phàm nhân sâu kiến mà thôi, còn vọng tưởng khiêu khích ta?”

“Thật sự là không biết sống c·hết!”

Thanh niên mặt dài hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi lên trước, c·ướp đi Diệp Phi trong ngực linh thạch. 

“Nặc, cái này bốn khối là của ngươi, đừng nói ta khi dễ ngươi, dựa theo ngoại môn quy củ, ngươi cũng chỉ có thể cầm nhiều như vậy.”

Thanh niên mặt dài một mặt trào phúng đem bốn khối linh thạch đập vào Diệp Phi trên khuôn mặt. 

“Nhớ kỹ, ta gọi Đoàn Hồng, ngươi chừng nào thì tu vi vượt qua ta có thể tìm ta báo thù.”

“A, ta quên đi, ngươi là tạp linh căn, làm sao có thể trong ba tháng luyện khí thành công đâu.”

“Dựa theo tông môn quy củ, hai tháng sau, ngươi là sẽ bị trục xuất Tiêu Diêu Môn .”

“Đời này, sợ là không có cơ hội tìm ta báo thù.”

“Ha ha ha ha!”

Đạt được mục đích, Đoàn Hồng ngửa mặt lên trời cười to, mang theo ba tiểu đệ quay người rời đi. 

Nhìn xem bốn người bóng lưng rời đi, Diệp Phi lại phun ra một ngụm máu tươi, lúc này mới khó khăn từ dưới đất đứng lên. 

Nhặt lên trên đất linh thạch sau, hắn liền khập khiễng xuống núi . 

Lúc này Diệp Phi, nội tâm không gì sánh được bình tĩnh. 

Hắn cũng không oán hận bốn người này, hắn chỉ hận thực lực mình không tốt. 

Mặc dù không có lưu lại cái gì ngoan thoại, nhưng là hôm nay thù này, hắn Diệp Phi nhớ kỹ. 

Diệp Phi sau khi đi, bên cạnh trong núi rừng, bạch quang lóe lên, đi ra một cái thanh niên áo trắng.