Chương 76 không tầm thường Kết Đan Lôi Kiếp 

Đạo thiên lôi thứ tư, rõ ràng muốn so đạo thứ ba một vòng to. 

Bất quá, tại Diệp Phi trong mắt, thân thể của hắn vẫn là có thể tiếp xuống. 

Cho nên hắn không có trốn tránh, lại dùng thân thể miễn cưỡng chống đỡ lấy. 

Nhưng lần này, hắn rõ ràng cảm giác có chút cố hết sức. 

“Răng rắc!”

Không nghĩ tới chính là, đạo thiên lôi thứ tư vừa dứt bên dưới, đạo thứ năm thiên lôi, trực tiếp liền rơi xuống, căn bản không có một chút thời gian khoảng cách. 

“Cái này......”

Diệp Phi thần sắc không khỏi ngưng tụ, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. 

Lúc đầu hắn Lôi Kiếp liền đã cùng những người khác khác biệt, thiên lôi còn dạng này rơi xuống, rõ ràng không bình thường. 

Mà lại cái này đạo thứ năm thiên lôi, đã có ngón giữa phẩm chất. 

Diệp Phi cảm thấy, cho dù chính mình có thể tiếp được, cũng là thân thể cực hạn. 

Bất quá hắn hay là quyết tâm trong lòng, cứng ngắc lấy đón lấy. 

Diệp Phi sở dĩ như vậy, là bởi vì hắn phát hiện, trước đó bị thân thể của hắn hấp thu lôi điện chi lực, bị thân thể của hắn tiêu hóa sau khi hấp thu, khiến cho hắn cơ bắp trở nên cứng cáp hơn. 

Cái này cùng luyện thể có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. 

Khó như vậy đến cơ hội, Diệp Phi có thể nào buông tha? 

“Sẽ không còn có đi?”

Nhìn lên trong bầu trời, vẫn không có tán đi mây đen, cùng trong mây đen cái kia cuồn cuộn thiểm điện, Diệp Phi trong lòng cảm giác xấu càng sâu. 

Không chỉ có là hắn, liền liền tại nơi xa làm hộ pháp cho hắn Giang Mộng Vân, lông mày cũng chăm chú nhíu lại. 

Nhìn điệu bộ này, Diệp Phi ít nhất phải nghênh đón sáu đạo thiên lôi. 

Mà sáu đạo thiên lôi, là kết anh lúc mới cần kinh nghiệm Lôi Kiếp. 

Có thể Diệp Phi hiện tại chỉ là Kết Đan. 

Kết Đan kỳ độ Kết Anh Lôi Kiếp, mặc kệ là Diệp Phi hay là Giang Mộng Vân, đều là chưa từng nghe thấy. 

“Ầm ầm!”

“Răng rắc!”

Rất nhanh, đạo thứ sáu thiên lôi, ứng thanh mà rơi. 

Đạo thiên lôi này, đã rõ ràng so ngón giữa lớn một vòng. 

Diệp Phi không dám dùng thân thể đi ngạnh kháng, đành phải lấy ra một thanh Linh khí trường kiếm. 

Toàn thân hắn chân khí tuôn hướng tay phải, sau đó đột nhiên hướng lên đâm một cái, trong tay linh kiếm rời khỏi tay, trực tiếp đón nhận rơi xuống thiên lôi. 

“Bành!”

Trong chớp mắt cả hai liền đụng vào nhau, phát ra kịch liệt t·iếng n·ổ mạnh. 

Thanh linh kiếm kia theo t·iếng n·ổ mạnh, bị nổ thành phấn vụn. 

Mà thiên lôi, cũng là nhỏ không ít, chỉ còn ngón út phẩm chất, nhưng cũng không có biến mất, tiếp tục hướng phía Diệp Phi bổ xuống. 

Thấy vậy, Diệp Phi trong lòng buông lỏng, cũng không có tránh né, mạnh mẽ đỡ lấy. 

Loại cường độ này, hắn vẫn có thể nhẹ nhõm ứng phó. 

“Còn có?”

Khi đạo thứ sáu thiên lôi rơi xuống sau, trên trời mây đen vẫn không có tán đi, cái này khiến Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên. 

Dựa theo đạo thứ sáu thiên lôi cường độ, cái này đạo thứ bảy thiên lôi, tất nhiên không kém. 

Dù là hắn dùng linh kiếm ngăn cản, sợ là đều có chút khó khăn. 

“Hô!”

Diệp Phi thở dài một hơi, tại thiên lôi không rơi xuống trước đó, trực tiếp gọi ra một thanh linh kiếm. 

Giết nhiều người như vậy, trong tay hắn linh kiếm thế nhưng là không ít. 

Hư hao một chút, hắn căn bản cũng không đau lòng. 

“Răng rắc!”

Diệp Phi vừa đem linh kiếm gọi ra đến, đạo thứ bảy thiên lôi liền theo một đạo chớp lóe rơi xuống. 

Đạo thiên lôi này, đã có lớn bằng ngón cái. 

“Đi!”

Diệp Phi ngón tay phải một chút, trong tay linh kiếm ném một cái mà ra, nghênh hướng rơi xuống thiên lôi. 

“Bành!”

Theo t·iếng n·ổ mạnh truyền ra, thanh Linh khí này phi kiếm, cũng là ứng thanh mà nát. 

Tiếp lấy, một đạo ngón giữa phẩm chất thiên lôi, trực tiếp bổ tới Diệp Phi trên thân. 

“Còn gì nữa không?”

Lại tiếp nhận sau một kích, Diệp Phi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. 

“Ác như vậy!”

Diệp Phi vừa mới ngẩng đầu, lập tức liền sắc mặt đại biến. 

Theo sát đạo thứ bảy thiên lôi phía sau, lại liên tiếp giáng xuống hai đạo thiên lôi, một đạo so ngón tay cái thô một vòng trước, mà đổi thành một đạo đã có to bằng cánh tay trẻ con. 

Vừa rồi đối mặt đạo thứ bảy thiên lôi lúc, hắn liền đã có chút cố hết sức. 

Lần này đồng thời đối mặt hai đạo càng mạnh thiên lôi, Diệp Phi trong lòng rung mạnh, không có chút nào nắm chắc. 

“Này Thiên Đạo xem ra là muốn lộng c·hết ta.”

Diệp Phi trong mắt hàn mang thoáng hiện, không dám có bất kỳ do dự, liền muốn phất tay lấy ra càng nhiều linh kiếm ứng đối. 

Nhưng hắn hay là xem thường Lôi Kiếp uy lực. 

So sánh trước bảy đạo thiên lôi, sau cùng cái này hai đạo thiên lôi, tốc độ cực nhanh. 

Căn bản là Diệp Phi vừa mới phát hiện, liền rơi xuống đỉnh đầu của hắn. 

“Xong!”

Diệp Phi run lên trong lòng, thầm kêu không ổn. 

Lúc này, đứng ở đằng xa Giang Mộng Vân, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch không gì sánh được. 

Cuối cùng này hai đạo thiên lôi, đừng nói là Diệp Phi, cho dù là nàng, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể ngăn cản xuống tới. 

Đây rõ ràng là chính là hoàn chỉnh Hóa Thần Lôi Kiếp. 

Liền hài nhi kia lớn bằng cánh tay lôi hồ, cho dù là chân khí, đều rất khó ngăn cản. 

Mà Diệp Phi chỉ là Kết Đan mà thôi, vẫn chỉ là vừa mới Kết Đan, trong tay căn bản cũng không có chân khí. 

“Ngươi cứ như vậy không có sao?”

“Vậy sau này ta nhưng làm sao bây giờ?”

Giang Mộng Vân mắt lộ ra vẻ đau thương. 

Nàng rất muốn xông đi lên, thay Diệp Phi ngăn lại cái này hai đạo thiên lôi. 

Có thể nàng biết, một khi nàng xông đi lên, Thiên Đạo sẽ hạ xuống lợi hại hơn trừng phạt thiên lôi. 

Ngay tại hai người đều tuyệt vọng thời điểm, Lưỡng Đạo Thiên Lôi Tề Tề rơi xuống Diệp Phi trên thân. 

Đang lúc Diệp Phi cho là mình hẳn phải c·hết thời điểm, cái kia rơi xuống trên người hắn thiên lôi, vừa mới tiếp xúc da của hắn, liền bị bên hông hắn Thanh Long Kiếm cho đều hấp thu. 

“Chuyện gì xảy ra?”

Bất thình lình biến hóa, để Diệp Phi không khỏi cứ thế ngay tại chỗ, nhìn xem bên hông Thanh Long Kiếm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Giang Mộng Vân cũng là như thế, cũng cứ thế tại nơi đó. 

Không chỉ có là hai người bọn họ, bầu trời trong mây đen, cũng phát ra hai đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm. 

Giống như là phẫn nộ, cũng giống là không cam lòng. 

Tiếng ầm ầm qua đi, mây đen dần dần tán đi, trên bầu trời, một đạo thất thải hào quang bắn thẳng đến xuống, rơi vào Diệp Phi trên thân. 

Ở vào trong hào quang Diệp Phi, bỗng cảm giác toàn thân thư sướng, trong đan điền kim đan xoay tròn tốc độ, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn. 

Không ngừng hấp thu rơi xuống thất thải quang hà. 

Diệp Phi thần thức, cũng tại bằng tốc độ kinh người nhanh chóng tăng trưởng. 

Chỉ là non nửa khắc đồng hồ thời gian, liền từ phương viên năm dặm, tăng trưởng đến phương viên mười lăm dặm. 

Cũng liền tại Diệp Phi thần thức phạm vi dài đến phương viên mười lăm dặm sau, cái kia thất thải quang hà dần dần tiêu tán. 

Giờ khắc này, Diệp Phi trở thành một cái chân chân chính chính Kết Đan cường giả. 

“Nguy hiểm thật!”

Thẳng đến thu hồi thần thức, Diệp Phi mới từ trước đó trong lúc kh·iếp sợ khôi phục lại. 

Nếu như không phải thời khắc cuối cùng Thanh Long Kiếm hấp thu cái kia hai đạo thiên lôi, hắn lúc này đã là một bộ t·hi t·hể. 

Khả năng ngay cả t·hi t·hể đều không có, trực tiếp bị thiên lôi đánh cho tro bụi. 

“Vào bên trong xem một chút đi.”

Giang Mộng Vân đi tới, chỉ vào Thanh Long Kiếm nói ra. 

Diệp Phi nhẹ gật đầu, thần niệm khẽ động, liền cùng Giang Mộng Vân cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ. 

“Lớn như vậy?”

Vừa mới đi vào Thanh Long Kiếm, Diệp Phi liền bị bên trong biến hóa sợ ngây người. 

Trước đó vẫn chỉ là phương viên hai trăm dặm lớn nhỏ Thanh Long Kiếm không gian, bây giờ lại biến thành phương viên hai ngàn dặm. 

Không chỉ có như vậy, những cái kia trụi lủi thổ địa, vậy mà bắt đầu có sinh mệnh ra đời. 

Bất quá những sinh mạng này chỉ là một chút phổ thông thực vật thôi, ngay cả cây cối đều không có. 

Liền ngay cả Thanh Long Dược Điền cũng làm lớn ra gấp đôi, bây giờ đều có hơn 40 mẫu. 

“Thanh long tiền bối, trước đó là chuyện gì xảy ra?”

Những biến hóa này, Diệp Phi chỉ là nhìn lướt qua, liền hỏi hướng về phía trên tầng mây thanh long. 

“Thanh long này kiếm chính là Hỗn Độn mới bắt đầu liền đản sinh bảo vật, hấp thu điểm ấy thiên lôi không tính là gì.”

“Mặt khác, hấp thu thiên lôi đối với Thanh Long Kiếm cũng là có chỗ tốt, có thể cho hắn mượn nhờ thiên lôi Thiên Đạo chi lực, hoàn thiện trong này không gian pháp tắc.”

“Những cái kia mới mọc ra thực vật, chính là cái kia hai đạo thiên lôi công lao.”

Thanh long từ đám mây rơi xuống, một mặt ý cười. 

“Vậy ta vì sao chỉ độ cái Kết Đan Lôi Kiếp, liền sẽ kinh lịch nhiều như vậy đạo thiên lôi?”

“Cường độ này sợ là đã viễn siêu Kết Anh Lôi Kiếp đi?”

Minh bạch Thanh Long Kiếm hấp thu thiên lôi nguyên nhân sau, Diệp Phi lại nghĩ tới chính mình quỷ dị Kết Đan Lôi Kiếp, không hiểu hỏi. 

“Lúc này mới mấy đạo a, về sau ngươi trải qua Lôi Kiếp, sẽ càng thêm kinh khủng.”

Thanh long cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi, thâm ý sâu sắc nói.