Chương 77 gặp lại Vân Thủy Nhi 

“Sẽ càng thêm khủng bố?”

“Thanh Long tiền bối, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm ta sợ.”

Thanh Long bộ dáng này, để Diệp Phi phía sau lưng có chút phát lạnh. 

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng sau này mình kết anh Lôi Kiếp sẽ có kinh khủng bực nào. 

“Lão phu sao lại dọa ngươi?”

“Phàm là tẩy linh thụ tẩy ra linh căn, đều là không bị Thiên Đạo công nhận.”

“Bởi vậy, tại kinh lịch Lôi Kiếp thời điểm, ngươi phải thừa nhận người khác gấp ba Lôi Kiếp trừng phạt.”

“Đương nhiên, ngươi kinh lịch thiên lôi càng nhiều, ngươi lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.”

“Tựa như lần này, đạo thiên lôi này đối với thân thể ngươi rèn luyện, tối thiểu nhất có thể để ngươi thân thể bền bỉ trình độ tăng lên hai thành.”

“Cho dù là gặp được cùng giai luyện thể cường giả, ngươi cũng có ưu thế tuyệt đối.”

Thanh Long cười giải thích nói. 

“Gấp ba?”

Vừa nghe đến cái số này, Diệp Phi trong nháy mắt liền hóa đá, căn bản cũng không có để ý tới nó mang tới chỗ tốt. 

Nói đùa, Nguyên Anh phi thăng Lôi Kiếp là chín đạo lời nói, chính mình liền muốn tiếp nhận hai mươi bảy đạo thiên lôi. 

Nếu như mỗi một đạo thiên lôi đều mạnh hơn một đạo trước thiên lôi lời nói, cái kia tiếp nhận thiên lôi cường độ, ở đâu là gấp ba, thậm chí gấp sáu, gấp chín còn chưa hết. 

Đây không phải đem chính mình g·iết hết bên trong sao? 

Cho dù chỗ tốt lại nhiều, chính mình vượt qua không đi, vậy cũng không phải không tốt sao? 

“Ha ha, là rất gian nan, cho nên ngươi phải cố gắng.”

“Thanh Long kiếm có thể làm chính là chống được ngươi sau cùng cái kia mấy đạo thiên lôi, trước đó hay là cần chính ngươi tiếp nhận.”

Nhìn thấy Diệp Phi cái kia khó coi biểu lộ, Thanh Long khó được cười ra tiếng. 

“Thanh Long kiếm liền không thể hấp thụ nhiều mấy đạo thiên lôi sao?”

Diệp Phi không hiểu hỏi. 

“Thanh Long kiếm can thiệp Lôi Kiếp, là vi phạm Thiên Đạo, cho nên chỉ có thể thừa dịp Lôi Kiếp lúc kết thúc, mới tốt xuất hiện.”

“Nếu không, sẽ đưa tới lợi hại hơn thiên lôi.”

Thanh Long cũng không giấu diếm, như nói thật đạo. 

“Nếu thật là lời như vậy, bằng vào ta thể chất, sợ là Nguyên Anh Lôi Kiếp đều làm khó dễ đi?”

Diệp Phi sắc mặt có chút khó coi. 

“Tiếp tục luyện thể đi!”

“Chờ ngươi đạt tới luyện cốt cảnh sau, hay là có một tia hi vọng.”

Thanh Long nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo. 

“Một tia hi vọng......”

Nghe được bốn chữ này, Diệp Phi tâm lập tức lạnh một nửa. 

“Ha ha, một tia hi vọng dù sao cũng so không có mạnh đi?”

“Người tu đạo, không phải là vì cái kia Miểu Miểu một tia hi vọng sao?”

“Ta cùng giao dịch của ngươi, không phải cũng chỉ có Miểu Miểu một tia hi vọng sao?”

Thanh Long một trận ngửa mặt lên trời cười dài sau liền quay trở về đám mây. 

“Không cần nhụt chí, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi.”

“Chỉ cần chuẩn bị thoả đáng, vượt qua Nguyên Anh Lôi Kiếp chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.”

Thanh Long sau khi đi, Giang Mộng Vân đi tới, chủ động cầm Diệp Phi tay, ôn nhu nói. 

Đối với Diệp Phi tràn đầy tự tin. 

“Cám ơn ngươi Mộng Vân.”

Diệp Phi cảm kích đem Giang Mộng Vân ôm vào trong ngực, cảm thụ được nàng đối với mình thật sâu yêu thương. 

“Tốt, thừa dịp thời gian trận bàn còn có năng lượng, ngươi tranh thủ thời gian đi vào tu luyện đi, tu vi có thể tăng lên một chút là một chút.”

Giang Mộng Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Phi phía sau lưng, ôn nhu nhắc nhở. 

“Ngươi cũng cùng một chỗ đi, bên trong vị trí còn rất rộng rãi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

“Ngươi đi đi, ta bây giờ tu vi đã Nguyên Anh hậu kỳ, không vội mà tu luyện, chờ ngươi Nguyên Anh ta lại tu luyện.”

Giang Mộng Vân Yên Nhiên cười một tiếng. 

Hiển nhiên, nàng dự định cùng Diệp Phi cùng một chỗ phi thăng. 

“Tạ ơn!”

Diệp Phi cảm kích nhìn Giang Mộng Vân một chút, tiếp lấy thân hình lóe lên chui xuống đất, lần nữa tiến nhập thời gian trong trận bàn. 

Lúc này Cổ Nhân Nhân, vẫn như cũ nhắm hai mắt, đang cố gắng tu luyện. 

Bởi vì Diệp Phi độ kiếp, phát sinh ở Thanh Long kiếm bên ngoài, cho nên vừa rồi phát sinh sự tình, Cổ Nhân Nhân cũng không chú ý đến. 

Diệp Phi thấy được nàng như vậy chuyên chú bộ dáng, chỉ là cười nhạt một tiếng, liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện. 

May mắn chính là, hắn gột rửa mười tám lần linh căn sau, linh căn độ tinh khiết đã rất cao. 

Lần nữa tu luyện, vậy mà không có gặp được tu luyện bình cảnh, tu vi một mực tại nhanh chóng tăng lên. 

“Hội đấu giá thời gian sắp đến, các ngươi mau mau ra đi.”

Sau bốn ngày, Giang Mộng Vân liền tới xuống đất, tỉnh lại đang tu luyện hai người. 

Đợi hai người đi ra lúc, Diệp Phi tu vi, đã tăng lên tới Kết Đan trung kỳ, có thể nói là tiến bộ thần tốc. 

Mà Cổ Nhân Nhân càng là lợi hại, khoảng cách Kết Đan viên mãn, cũng chỉ kém một bước. 

“Những đan dược này ngươi cầm, đều là ta trong khoảng thời gian này luyện, ngươi cầm lấy đi vân khởi thương hội, đổi lại chút linh thạch, nói không chừng trên đấu giá hội cần dùng đến.”

Hai người trở về mặt đất sau, Giang Mộng Vân liền đưa cho Diệp Phi một cái túi trữ vật nói ra. 

Nàng trong khoảng thời gian này một mực tại luyện chế đan dược, vì chính là có thể cho Diệp Phi một chút trợ lực. 

Hiện tại, tại trong thế giới của nàng, Diệp Phi chính là nàng toàn bộ. 

Đừng nhìn chỉ là hơn mười ngày, nàng hơn nửa canh giờ một lò, ngoại trừ ở giữa là Diệp Phi hộ pháp, một khắc đều không có ngừng. 

Hết thảy luyện chế ra hơn 200 lô, tổng xuất đan 1,300 khỏa. 

Đồng thời nàng luyện chế đều là chút trung phẩm cùng thượng phẩm linh đan, giá trị tương đối cao. 

Cái này 1,300 khỏa cộng lại, giá trị cũng là không ít. 

Cẩn thận tính được, so trực tiếp bán linh dược có lời nhiều. 

Cầm những đan dược này, Diệp Phi trực tiếp ra Thanh Long kiếm, nhanh chóng hướng phía Hoang Thạch Thành bay đi. 

Bây giờ hắn là tu sĩ Kết Đan, đã có thể ngự phong phi hành. 

Mà lại tốc độ còn muốn so linh kiếm nhanh hơn gấp đôi. 

Chỉ là gần nửa canh giờ, Diệp Phi lại lần nữa đi tới Hoang Thạch Thành bên ngoài. 

Bởi vì tới gần hội đấu giá mở ra, vào thành tu sĩ đặc biệt nhiều. 

Ngoài cửa thành đã sớm sắp xếp lên đội ngũ thật dài. 

Cũng may hắn đã là tu sĩ Kết Đan, trực tiếp đi tu sĩ cấp cao thông đạo, cũng không xếp hàng. 

“Tiền bối mời vào trong, hôm nay muốn nhìn thứ gì?”

Khi Diệp Phi lai đến vân khởi thương hội cửa ra vào thời điểm, trước đó tiếp đãi hắn tên tiểu nhị kia, liền bước nhanh tiến lên đón. 

“Đan dược các ngươi thu sao?”

Diệp Phi lạnh nhạt hỏi. 

“Thu! Thu! Thu!”

Nghe chút là đan dược, tiểu nhị hưng phấn mà nói liên tục ba cái thu chữ, liên tục không ngừng đem Diệp Phi dẫn tới lầu ba. 

“Tiền bối xin sau, ta cái này đem mây quản sự cho gọi tới.”

Đem Diệp Phi để tiến phòng, rót một chén linh trà sau, tiểu nhị kia lui ra ngoài. 

Đi lên lầu gọi mây quản sự. 

“Tiểu huynh đệ, ngươi có thể nghĩ c·hết tỷ tỷ.”

Chỉ là thời gian qua một lát, phòng ngoài cửa liền truyền đến Vân Thủy Nhi cái kia thanh âm quyến rũ. 

Thanh âm vừa hạ xuống bên dưới, Vân Thủy Nhi liền lắc lắc nàng cái kia đầy đặn mông tròn, thâm tình chậm rãi đi vào. 

Nàng vừa vào cửa, liền phong tình vạn chủng hướng Diệp Phi vứt ra một cái mị nhãn. 

“Vân Đạo Hữu khách khí.”

Diệp Phi chỉ hướng nàng chắp tay, cũng không đứng dậy. 

“Tiểu huynh đệ ngươi......”

Vân Thủy Nhi đến gần đằng sau, lúc này mới phát hiện Diệp Phi tu vi biến hóa, không khỏi đôi mắt đẹp trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

“Ha ha, trước đó chỉ là mang theo ẩn nấp tu vi pháp bảo mà thôi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, tùy ý tìm một cái lấy cớ. 

“Thì ra là thế.”

Vân Thủy Nhi một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, khẽ cười một tiếng sau liền ngồi xuống Diệp Phi bên cạnh. 

Hôm nay, nàng mặc vẫn như cũ như lần trước như thế, rất là bại lộ, mảng lớn tuyết trắng trần trụi ở bên ngoài. 

Chỉ là che chắn bộ vị mấu chốt nhan sắc, đổi thành màu đỏ mà thôi. 

Nhưng ở Diệp Phi xem ra, đem so với trước màu trắng, lần này màu đỏ càng thêm dụ hoặc một chút. 

“Những đan dược này Vân Đạo Hữu nhìn một chút, cho cái giá cả thích hợp.”

Không đợi Vân Thủy Nhi mở miệng, Diệp Phi liền trực tiếp đem túi trữ vật đưa tới. 

“Nhiều như vậy?”

Vân Thủy Nhi chỉ là nhìn lướt qua, liền kinh ngạc nhìn về hướng Diệp Phi. 

“Làm sao? Quý thương hội ăn không được?”

Diệp Phi đuôi lông mày không khỏi vẩy một cái. 

“Tiểu huynh đệ nói đùa, cho dù lại có nhiều như vậy, cũng là không có vấn đề.”

“Như vậy đi, trung phẩm linh đan ba mươi khối linh thạch hạ phẩm một viên, thượng phẩm linh đan 300 khối linh thạch hạ phẩm một viên, tiểu huynh đệ còn hài lòng?”

Vân Thủy Nhi suy nghĩ một phen liền báo ra giá cả. 

“Thành giao!”

Diệp Phi lười nhác cò kè mặc cả, trực tiếp đồng ý. 

“Trung phẩm linh đan 1000 khỏa, thượng phẩm linh đan 300 khỏa, số lượng nhưng đối với?”

Vân Thủy Nhi cùng Diệp Phi xác nhận nói. 

“Không sai.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

“Tốt, hết thảy 120. 000 linh thạch hạ phẩm, còn xin tiểu huynh đệ cất kỹ.”

Nói, Vân Thủy Nhi cánh tay ngọc vung lên, liền có vài chục rương linh thạch xuất hiện ở căn phòng này bên trong. 

Chồng chất rất cao, đem toàn bộ phòng ở đều nhanh bày đầy. 

Diệp Phi xác định linh thạch số lượng đằng sau, vuốt ve trên ngón tay nhẫn trữ vật, phất tay đem những linh thạch này thu sạch. 

Lúc trước hắn cũng cố ý tính qua giá cả, biết lần này linh thạch quá nhiều, một cái đai lưng chứa đồ căn bản chứa không nổi, lúc này mới đem Giang Mộng Vân nhẫn trữ vật cầm tới. 

Để phòng gây nên Vân Thủy Nhi ngờ vực vô căn cứ. 

“Tiểu huynh đệ nhưng còn có cái gì nhu cầu?”

“Chỉ cần là ta Vân Thủy Nhi có thể làm được, tuyệt đối sẽ để tiểu huynh đệ hài lòng.”

Diệp Phi thu hồi linh thạch phía sau lưng, Vân Thủy Nhi nhãn châu xoay động, cố ý hếch cao ngất cứng chắc, liếm liếm tinh hồng môi anh đào, mị thanh nói ra.