Chương 515: hư không Long Quyển Phong

“Lấy Đại La Kim Tiên cảnh giới, cứng đối cứng, l·àm c·hết một cái Ma Quân cường giả.”

“Tiểu tử ngươi quá biến thái.”

Bên ngoài phát sinh hết thảy, Thượng Quan Vô Địch tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong đều thấy nhất thanh nhị sở.

Khi hắn bị Diệp Phi phóng xuất sau, nhịn không được cảm thán nói.

“Nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

“Cũng chính là trong hư không này, ta cảm ngộ ra hư không pháp tắc áo nghĩa.”

“Rời đi vô tận hư không, ta căn bản là không cách nào gần hắn thân.”

Diệp Phi lắc đầu, cũng không bởi vậy cao hứng.

Hắn nói đúng là sự thật.

Nếu là ở bên ngoài, hắn căn bản là không cách nào tránh né người cao Ma Quân thần thức uy áp.

Cho dù là Hỗn Độn Thế Giới, tại các loại lực lượng pháp tắc bao phủ xuống, cũng sẽ ở người cao Ma Quân trước mặt không chỗ ẩn trốn.

Cho nên, hắn chỉ là tại dưới điều kiện đặc biệt, có diệt sát Ma Quân năng lực, nếu là ở bên ngoài, chỉ sợ cũng thì tương đương với Tiên Vương hậu kỳ đến viên mãn thực lực.

“Bất kể nói thế nào, vượt hai cái đại cảnh giới g·iết người, cũng đầy đủ ngươi kiêu ngạo.”

Thượng Quan Vô Địch nghiêm túc nói.

“Thôi đi.”

“Đừng hướng trên mặt ta dát vàng.”

“Chúng ta hay là tiếp tục đi lên phía trước đi.”

Diệp Phi trước thu hồi người cao Ma Quân nhẫn trữ vật cùng không gian kia pháp bảo, sau đó gọi ra Hỗn Độn phi thuyền.

“Đi hướng nào?”

“Về truy phong vực hay là xuyên qua cái này vô tận hư không đi tử dương vực?”

Thượng Quan Vô Địch hiếu kỳ hỏi.

“Đương nhiên là xuyên qua vô tận hư không.”

“Bây giờ trở về truy phong vực, đây không phải là muốn c·hết sao?”

“Hay là tại trong vô tận hư không này an toàn, chờ chúng ta xuyên qua vô tận hư không, liền rời xa Ma tộc, dạng này sẽ an toàn rất nhiều.”

Diệp Phi nhíu mày nói ra.

Tiếp lấy, hắn liền khởi động phi thuyền, hướng phía vô tận hư không chỗ sâu, nhanh chóng bay đi.

Không có vô tận hư không địa đồ, Diệp Phi chỉ có thể bằng vào cảm giác, một mực bay về phía trước.

Hắn trực tiếp đem phi thuyền tốc độ, tăng lên tới cực hạn, một ngày một trăm triệu dặm.

Mặc dù dạng này có chút tiêu hao tiên thạch, nhưng là xuyên qua nơi này, cũng sẽ giảm bớt không ít thời gian.

Diệp Phi một bên thao túng phi thuyền, một bên phân ra một sợi thần thức dò vào người cao Ma Quân nhẫn trữ vật cùng không gian pháp bảo bên trong.

“Lòng tham hại c·hết người a.”

Khi Diệp Phi nhìn thấy chiếc nhẫn cùng không gian pháp bảo đồ vật bên trong lúc, khóe miệng không khỏi một trận cuồng rút.

Trong nhẫn trữ vật kia, lại còn có một vạn khối cực phẩm Tiên Ma thạch.

Một vạn khối a!

Ròng rã một vạn khối!

Cái này nếu là chuyển đổi th·ành h·ạ phẩm Tiên Ma thạch, tối thiểu cũng có hơn ngàn vạn khối, bên trong năng lượng ẩn chứa, tối thiểu còn có thể chèo chống phi thuyền phi hành hơn một tháng, đầy đủ bay ra vô tận hư không.

Mà không gian kia trong pháp bảo cũng kém không nhiều, nó là dáng lùn Ma Quân, bên trong mặc dù không có đê giai Tiên Ma thạch, nhưng cực phẩm Tiên Ma thạch cũng còn có hơn năm ngàn khối.

“Hai người này a.”

“Nếu là có thể đồng tâm hiệp lực, quả quyết đi không đến mức này.”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, đem hai thứ đồ này thu vào.

Hai cái này Ma Quân, đừng nhìn mặt ngoài hòa hòa khí khí, trong nội tâm khẳng định đều đã có tính toán hết.

Biết Diệp Phi trên thân bảo vật không ít, đều muốn lấy độc chiếm Diệp Phi bảo vật trên người.

Không có nghĩ rằng thông minh quá sẽ bị thông minh hại, lại song song gãy kích nơi này.

Chiếc nhẫn cùng không gian pháp bảo bên trong, ngoại trừ cực phẩm Tiên Ma thạch bên ngoài, Diệp Phi đối với những khác đồ vật không thế nào cảm thấy hứng thú, đều là Ma tộc dùng đồ vật, tác dụng cũng không phải rất lớn.

Cũng chỉ có một chút luyện khí cùng trận pháp vật liệu, coi như có chút tác dụng, mặt khác đối với hắn tới nói cùng rác rưởi không khác.

Diệp Phi hướng vô tận hư không chỗ sâu phi hành thời điểm, Ma tộc Ma Đế trong thành lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì Ma tộc đại năng, mỗi người đều tại Ma Đế nơi này có một sợi phân hồn.

Cho nên người cao cùng dáng lùn Ma Quân vẫn lạc trong nháy mắt, liền bị Ma Đế cảm giác được.

“Làm sao có thể?”

“Một cái nho nhỏ Kim Tiên, có thể diệt sát được hai cái Ma Quân?”

Huyền Âm Ma Đế sắc mặt âm trầm, mười phần không hiểu.

Sau một khắc, hắn nhắm hai mắt, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, muốn dùng mệnh vận lực lượng pháp tắc, đến nhìn trộm trước đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này vậy mà không thành công, bị một cỗ lực lượng thần bí đã cách trở.

Mặc dù bị ngăn cản, nhưng là, hắn hay là từ đó nhìn trộm đến một chút sự tình, nhìn trộm đến cái kia hai cái Ma Quân vẫn lạc địa điểm tại trong vô tận hư không.

“Là lực lượng luân hồi sao?”

Tin tức này, cũng không có để Huyền Âm Ma Đế hài lòng, chau mày.

Xem ra sự tình muốn so hắn tưởng tượng phức tạp được nhiều.

Hắn từ lập dương Tiên Đế nơi đó lấy được tin tức, vẻn vẹn Diệp Phi đột phá Thiên Đạo quy tắc, có trở thành Thế Giới Chi Chủ tiềm chất.

Nhưng là, hiện tại xem ra, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

“Không được!”

“Nhất định không thể để cho hắn trưởng thành.”

“Trên người hắn đỉnh giai Hỗn Độn Thế Giới, cũng nhất định sẽ thuộc về ta.”

Một phen suy nghĩ sau, Huyền Âm Ma Đế hai mắt ngưng tụ, trên thân tản ra một cỗ ma khí ngập trời.

Sau một khắc, từng đạo truyền âm, liền bị hắn phát ra.

Chỉ là mấy hơi thời gian, lần lượt từng bóng người liền từ bốn phương tám hướng bay tới, đi tới hắn thân ở trong đại điện.

Những người này ở đây Ma giới thân phận, từng cái đều vô cùng tôn quý, thuộc về tầng cao nhất nhân vật.

Tu vi kém nhất đều là Ma Quân cảnh giới viên mãn, tuyệt đại bộ phận đều là ma tôn cường giả, thậm chí còn có mấy cái có thể so với Đế cấp tồn tại.

Huyền Âm Ma Đế cụ thể cùng những người này nói cái gì, không ai biết.

Nhưng là, từ khi những người này rời đi về sau, toàn bộ Ma giới đều sôi trào lên.

Hơn ngàn vạn Ma tộc đại quân, bắt đầu ở phương hướng khác nhau tập kết, có thể nói, toàn bộ Ma tộc đều hành động.

Mà Huyền Âm Ma Đế thân ảnh cũng biến mất tại Ma giới, tại hai tháng sau xuất hiện ở Quỷ giới U Minh Thành, cùng Quỷ Đế ngàn làm cùng một chỗ ngồi thật lâu mới rời khỏi.

Lại qua hai tháng, Huyền Âm Ma Đế thân ảnh lại xuất hiện ở Yêu giới năm tượng thành, gặp được Yêu Đế nhận nói.

Huyền Âm Ma Đế động tác đều cực kỳ bí ẩn, Nhân tộc lập dương Tiên Đế, cũng không có được tin tức gì.

Lại qua ba tháng, Ma tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc, tam tộc đột nhiên vượt qua cùng Nhân tộc ở giữa hư không, đồng thời công về phía Nhân tộc tử dương vực, sương lạnh vực, xích viêm vực cùng Thiên Nguyên vực.

Toàn bộ Tiên giới, trong lúc nhất thời náo động.

Những chuyện này, ngay tại trong vô tận hư không đi đường Diệp Phi cũng không biết.

Bởi vì trong vô tận hư không hư không thạch quá nhiều, còn không có quy luật, Diệp Phi khống chế Hỗn Độn phi thuyền tốc độ lại nhanh, hắn không dám qua loa, một mực cẩn thận từng li từng tí.

Một tháng sau, hắn vừa bay về phía trước ra 3 tỷ bên trong khoảng cách, đột nhiên phát hiện, tại hắn phía trước, xuất hiện một cái quy mô cực kỳ to lớn Long Quyển Phong.

Không biết nguyên nhân gì, gió xoáy này, Diệp Phi thần thức căn bản là dò xét không đến.

Thẳng đến nhìn bằng mắt thường đến, hắn mới phát hiện.

Gió xoáy này liền như là một cái phi tốc di động to lớn vòng xoáy, vô biên vô hạn.

Mà lại tốc độ di động thật nhanh, so Diệp Phi hỗn độn phi thuyền nhanh hơn nhiều.

Càng là có hấp lực to lớn truyền ra, những nơi đi qua, tất cả hư không thạch, đều sẽ bị nó hút vào trong đó.

Để Diệp Phi buồn bực là, gió xoáy này đang hướng về phương hướng của hắn bay tới.

Bởi vì là tại trong tầm mắt chỗ.

Cho nên, khi Diệp Phi phát hiện thời điểm, đã chậm.

Gió xoáy kia chớp mắt đã áp sát, đồng thời một cỗ hấp lực to lớn truyền ra, tại cách xa nhau ngàn dặm địa phương, liền đem Diệp Phi ngạnh sinh sinh hút vào bên trong.

“Đây là vật gì?”

Diệp Phi sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng hoảng hốt.

Hắn còn chưa kịp thu hồi phi thuyền, liền bị hút vào đến trong gió xoáy, ở bên trong phi tốc lăn lộn.

Lúc này, bên trong đã có vô số đếm không hết hư không thạch, quay cuồng không chỉ.

Phi thuyền càng là tại bị hút vào trong nháy mắt, liền bị từng khối hư không thạch đánh trúng vỡ nát.

“Bành!”

“Bành!”

“Bành!”......

Cùng lúc đó, từng khối hư không thạch cũng đánh tới Diệp Phi trên thân, phát ra trầm muộn đập nện âm thanh.

Đau đến Diệp Phi nhe răng trợn mắt.

Không phải hắn luyện thể cảnh đạt đến Tiên Quân cảnh, cái này mấy lần, liền trực tiếp sẽ đem hắn đánh thành huyết vụ, tuyệt đối sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Cũng may Diệp Phi thân thể cường hãn, tại chịu đựng mấy chục đạo sau khi đụng, rốt cục kịp phản ứng, thần niệm khẽ động tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.