Chương 235: nguy hiểm tới gần

Nhìn chằm chằm Diệp Tu Văn không phải người khác, chính là Diệp Phi.

Hắn rất ngạc nhiên, chính mình cái kia vô lương lão cha, đến cùng trêu chọc nhân vật dạng gì.

Để cho mình vị tiểu đệ đệ này, mới vừa vặn tám chín tuổi, cũng đã là Hư Thần viên mãn tu vi.

Nhân vật như vậy tuyệt đối không tầm thường.

“Lại là Thanh Chu Các.”

Ngay tại Diệp Phi hiếu kỳ thời điểm, Diệp Tu Văn lại quẹo vào Thanh Chu Các.

Cái này khiến Diệp Phi đốn cảm giác một trận kinh ngạc.

“Chẳng lẽ Thanh Chu Các không có tìm chính mình phiền phức, là bởi vì tu văn nguyên nhân?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên.

“Chẳng lẽ nữ tử áo đỏ kia, để cho mình các loại tiểu thư kia chính là Lãnh Thanh Nghiên?”

Đột nhiên, Diệp Phi trong lòng hơi động, giống như là ý thức được cái gì.

“Lãnh Thanh Nghiên vì sao muốn tìm ta đâu?”

“Nàng vì cái gì nói ta là tu văn cha đâu?”

“Chẳng lẽ lại, lão cha lúc trước thiếu cái này phong lưu nợ thời điểm, lưu chính là tên của ta?”

“Có thể nữ tử áo đỏ kia trong tay chân dung, vì sao là ta à?”

Trong lúc nhất thời, các loại nghi vấn, các loại tạp nhạp suy nghĩ, tại Diệp Phi trong đầu đan vào một chỗ.

Để hắn có chút phát điên.

Diệp Phi nghĩ nửa ngày đều không có nghĩ ra cái như thế về sau.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng lười suy nghĩ, trực tiếp ra Hàn phủ, hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Thanh Giang Thành thông hướng những thành trì khác truyền tống trận, ngay tại phủ thành chủ ngoài cửa bên trái.

Bởi vì cách xa nhau không bao xa, chỉ là thời gian qua một lát, Diệp Phi liền đứng ở một tòa trước truyền tống trận.

Cùng nguyên thạch thành truyền tống trận khác biệt, Thanh Giang Thành truyền tống trận cũng không có Giáp Vệ trấn giữ.

Vẻn vẹn tại mỗi cái truyền tống trận bên cạnh, dựng lên một cái bia đá.

Trên tấm bia đá khắc lấy truyền tống trận mục đích.

Diệp Phi tìm tới thông hướng Hưng Dương Thành truyền tống trận sau, liền trực tiếp đứng ở phía trên.

Sau đó hắn phất ống tay áo một cái, trên trăm khỏa linh thạch trung phẩm, liền từ hắn trong nhẫn trữ vật bay ra, rơi xuống trên truyền tống trận mặt năng lượng trong lỗ khảm.

“Oanh!”

Theo linh thạch để vào, toàn bộ truyền tống trận lập tức một trận rung động, Diệp Phi dưới chân, có một đạo cột sáng màu trắng tạo ra, đem Diệp Phi cho bao phủ.

Sau một khắc, Diệp Phi liền biến mất tại trên truyền tống trận, xuất hiện ở một cái không gian đường hầm bên trong.

Tiếp lấy, hắn liền cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực, từ thông đạo một đầu khác truyền đến, ngạnh sinh sinh bắt hắn cho hút tới.

Loại hấp lực kia rất là khủng bố, nếu như không phải thân thể của hắn cường hãn, thật đúng là có thể đem thân thể của hắn cho xé rách.

Khó trách hợp thể phía dưới, không để cho sử dụng truyền tống trận.

Liền cái này kinh khủng hấp lực, thật đúng là có thể đem Hư Thần cùng Hóa Thần tu sĩ cho xé thành mảnh nhỏ.

Quá trình này dài đằng đẵng, so với hắn lúc trước phi thăng lúc kinh lịch thời gian đều dài hơn.

Một mực qua ba bốn mươi cái hô hấp, hắn mới cảm thấy dưới chân trầm xuống, dẫm lên nơi thực.

Diệp Phi được thành công truyền tống đến Hưng Dương Thành bên trong.

Chăm chú nhìn lại, Diệp Phi phát hiện chính mình vị trí, là tại một tòa trên quảng trường.

Quảng trường này không nhỏ, trong phạm vi cho phép lớn nhỏ, ở vào Hưng Dương Thành chính trung tâm.

Dưới chân của hắn thì là một cái đài cao, trên đài cao có bốn cái truyền tống trận, mà hắn đang đứng ở trong đó một cái trên truyền tống trận.

“Cái này Hưng Dương Thành cũng không lớn a.”

Diệp Phi thần biết thả ra, chỉ là thời gian qua một lát, liền đem toàn bộ Hưng Dương Thành thu hết vào mắt.

Hưng Dương Thành diện tích không lớn, hòa thanh Giang Thành không xê xích bao nhiêu, bố cục cũng rất đơn giản.

Hai đầu xuyên qua nam bắc cùng đồ vật khu phố, ở trung tâm quảng trường chỗ thẳng đứng tương giao.

Trong thành cũng không có nhiều người, so Thanh Giang Thành muốn ít một chút.

Hai bên đường phố cửa hàng, sinh ý cũng tương đối quạnh quẽ, kém Thanh Giang Thành kém xa.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đi bên dưới truyền tống trận, trên truyền tống trận chính là một trận ánh sáng chớp động.

Hai người mặc áo lục thanh niên, xuất hiện ở trên truyền tống trận.

Hai người này đều là hợp thể sơ kỳ cảnh giới, Diệp Phi từ bọn hắn mặc quần áo liền có thể đánh giá ra, hai người đều là Thanh Giang Thành người Lý gia.

“Động tác của các ngươi cũng không chậm.”

Nhìn xem hai người đi xuống truyền tống trận, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, khinh thường cười nói.

Hắn chỉ là quét hai người một chút, liền đi ra quảng trường trung tâm, đi tới phía bắc trên đường phố.

Mà hai người này cứ như vậy trắng trợn theo sát Diệp Phi, không có chút nào cố kỵ.

Diệp Phi cũng không để ý tới bọn hắn, chỉ là tự mình đi tại trên đường cái.

Hắn sẽ thỉnh thoảng đi vào hai bên cửa hàng, nghe ngóng Giang Mộng Vân mấy người tin tức.

“Các nàng đến cùng đi nơi nào đâu?”

Tầm nửa ngày sau, hỏi khắp cả toàn bộ Hưng Dương Thành cửa hàng sau, Diệp Phi lông mày chăm chú nhíu lại.

Cái này nửa ngày, hắn mặc dù hỏi không ít người, thậm chí còn chứng kiến một cái từ Thần Long Đại Lục phi thăng lên tới tu sĩ.

Nhưng từ trong miệng của bọn hắn, Diệp Phi cũng không có hỏi tin tức hữu dụng.

Bọn hắn nói tới, cùng Hàn Vũ Y nói cho hắn biết, cũng không có bao nhiêu xuất nhập.

Giang Mộng Vân chúng nữ, sau khi phi thăng không bao lâu liền rời đi.

Mà lại Diệp Phi còn hỏi thăm ra, các nàng là từ Đông Thành Môn rời đi.

Đằng sau liền lại không ai nhìn thấy qua các nàng.

“Muốn hay không đi phía đông tìm đâu?”

Diệp Phi dùng thần thức nhìn một chút theo ở phía sau hai cái nam tử áo xanh, trong lòng bắt đầu quyền hành đứng lên.

Chớ nhìn hắn trên đường đi tại hỏi thăm chúng nữ tin tức, có thể vẫn luôn không có buông lỏng cảnh giác, thần thức thời khắc quan sát đến tình huống chung quanh.

Trải qua hắn một đường quan sát, hắn phát hiện, trừ hai người kia bên ngoài, cũng không có những người khác theo dõi hắn.

Bởi vì hai người kia quá phách lối, căn bản cũng không đem hắn để ở trong mắt.

Cho nên, Diệp Phi có đem hai người này xử lý ý nghĩ.

Dù sao, người đều khi dễ hắn đến loại trình độ này, hắn dù sao cũng phải có chỗ biểu thị không phải.

Sau một lát, trong lòng của hắn liền có quyết đoán.

“Hắc hắc!”

“Đã các ngươi đi theo, cũng đừng nghĩ lại trở về.”

Diệp Phi trong lòng cười lạnh một tiếng, cất bước liền hướng phía cửa Đông đi đến.

Nhìn thấy Diệp Phi có ra khỏi thành dự định, đi theo Diệp Phi phía sau hai cái nam tử áo xanh, lập tức sắc mặt vui mừng, trực tiếp đi theo.

Trong lòng hai người đều đang thầm mắng Diệp Phi ngu xuẩn.

Lúc này ra khỏi thành, không phải liền là muốn c·hết sao?

Rất nhanh, Diệp Phi ba người liền tuần tự ra Hưng Dương Thành.

Mới ra Hưng Dương Thành, Diệp Phi thần niệm khẽ động, liền lấy ra một chiếc Linh Bảo phi thuyền.

Chỉ là trong chớp mắt, liền biến mất tại phương xa chân trời.

Hai cái nam tử áo xanh thấy vậy, không vội không chậm lấy ra một chiếc cổ bảo phi thuyền, nghênh ngang cùng tại Diệp Phi phía sau.

Bọn hắn căn bản cũng không có ẩn tàng hành tung ý tứ, tốc độ của phi thuyền khống chế tại cùng Diệp Phi tốc độ của phi thuyền tương đương.

Từ đầu tới cuối duy trì lấy gần dặm khoảng cách, muốn cho Diệp Phi một loại cảm giác áp bách, cũng không có vội vã động thủ.

Bọn hắn muốn cách Hưng Dương Thành xa một chút lại nói, không muốn gây nên trong thành tu sĩ chủ ý.

Dù sao, địa tâm dương hỏa cũng không phải là bình thường đồ vật, khoảng cách Hưng Dương Thành tới gần, sẽ khiến càng nhiều người chú ý, sẽ được không bù mất.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Phi chỉ là một cái Hư Thần tu sĩ, căn bản là chạy không khỏi hai người bọn họ trong lòng bàn tay.

Lúc nào động thủ, đối bọn hắn tới nói, căn bản không có khác nhau.

Mà Diệp Phi ý nghĩ, cùng bọn hắn hoàn toàn tương tự, hắn cũng nghĩ cách Hưng Dương Thành xa một chút lại động thủ.

Tại trước mắt bao người lời nói, hắn căn bản cũng không dám tùy ý sử dụng Thanh Long kiếm.

Không có Thanh Long kiếm, đồng thời đối mặt hai cái hợp thể cường giả, dù là hai người cũng chỉ là hợp thể sơ kỳ, đều không phải là hắn có thể tuỳ tiện chém g·iết.

Có thể ba người không biết là, tại bọn hắn ra khỏi thành đằng sau, có năm cái khí thế bất phàm tu sĩ, cũng xa xa đi theo phía sau bọn họ.

Năm người này quần áo khác nhau, hiển nhiên cũng không phải là xuất từ cùng một thế lực.

Bởi vì cảnh giới có khoảng cách, ở phía trước Diệp Phi ba người, cũng không có phát giác được sau lưng dị thường.

Phía sau bọn họ năm người này, bởi vì phân thuộc thế lực khác biệt, đều đề phòng lẫn nhau lấy, cũng không có lập tức lựa chọn động thủ.

Bởi vì năm người này sợ kinh động Diệp Phi, từ đầu đến cuối cùng Diệp Phi duy trì khoảng cách nhất định.

Cứ như vậy, thế lực khắp nơi đều rất ăn ý, duy trì vi diệu cân bằng, cùng nhau hướng về phía đông càng không ngừng phi hành.

Tầm nửa ngày sau, khi bay khỏi Hưng Dương Thành mười lăm vạn dặm sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động, phi nhanh phi thuyền, lập tức liền ngừng lại.

“Hai vị, các ngươi thật là có kiên nhẫn a.”

“Đều cùng xa như vậy, còn không chuẩn bị động thủ sao?”

Diệp Phi nhìn xem luống cuống tay chân, khẩn cấp dừng lại phi thuyền hai cái nam tử áo xanh, khinh thường cười nói.