Chương 53 chiến hỏa Thu Dương 

“Giang Sư Thúc, trong này làm sao có thể có Phệ Thần Chi a.”

Nhìn xem càng đi đi vào trong càng là tĩnh mịch Phệ Hồn Cốc, Diệp Phi có chút không hiểu hỏi. 

“Chỉ có nơi này mới có thể sinh ra Phệ Thần Chi, địa phương khác sinh trưởng không ra.”

Giang Mộng Vân cười một tiếng. 

“Vì cái gì?”

“Nơi này ngay cả thực vật đều dài hơn không ra, còn có thể mọc ra thiên tài địa bảo?”

Diệp Phi có chút không tin. 

“Phệ thần, phệ thần, đương nhiên là thôn phệ thần hồn, khẳng định phải sinh trưởng tại tràn ngập âm hồn địa phương.”

Giang Mộng Vân giải thích nói. 

“A?”

“Phệ Thần Chi nguyên lai là thôn phệ âm hồn sinh trưởng.”

“Nhưng nơi này cũng không có âm hồn a.”

Diệp Phi nhìn chung quanh, xác thực không có phát hiện có âm hồn tồn tại. 

“Nơi này âm hồn đã bị Hỏa Thu Dương cho thu, chờ chút ngươi liền biết chuyện gì xảy ra.”

Giang Mộng Vân không có giảng kỹ, tiếp tục khống chế lấy phi kiếm, hướng phía Phệ Hồn Cốc chỗ sâu bay đi. 

Hai người lại đi đến mặt bay khoảng cách năm, sáu dặm sau, Giang Mộng Vân lúc này mới ngừng lại. 

Lúc này, tại hai người phía trước ba mươi trượng chỗ, đang đứng một người mặc hắc bào nam tử. 

Hắn chính sử dụng lấy một mặt màu đen kỳ phiên, đối phó phía trước mấy chục cái âm hồn. 

Người kia chính là Hỏa Thu Dương. 

“Mẹ nó, nếu không phải cái kia Diệp Phi, lão tử làm sao lại như vậy vất vả.”

Hỏa Thu Dương một bên cố gắng đem những âm hồn này hút vào kỳ phiên bên trong, một bên ở nơi đó lớn tiếng hùng hùng hổ hổ. 

Nghe được tiếng mắng này, Giang Mộng Vân cười như không cười nhìn Diệp Phi một chút. 

“Cái này......”

“Ta cũng là nằm thương mà thôi.”

Diệp Phi lúng túng sờ lên cái mũi. 

“Gia hỏa này giao cho ngươi, không có vấn đề đi?”

Giang Mộng Vân nhíu mày hỏi. 

“Cũng không có vấn đề.”

“Chẳng lẽ sư thúc có khác dự định?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

“Vì tiết kiệm thời gian, chúng ta chia binh hai đường, ngươi ở chỗ này đối phó hắn, ta đi phía trước đem còn lại âm hồn cho thu.”

Giang Mộng Vân cười giải thích nói. 

“Tốt!”

“Gia hỏa này liền giao cho ta.”

Diệp Phi gật đầu đáp. 

“Lấy năng lực của ngươi, khẳng định tại lửa này Thu Dương phía trên, nhưng hắn dù sao cũng là La Sát môn môn chủ lửa nhân bên trong chi tử, thủ đoạn sẽ không thiếu, ngươi cũng đừng chủ quan.”

Lâm tách ra lúc, Giang Mộng Vân vẫn không quên nhắc nhở Diệp Phi một câu. 

Giang Mộng Vân sau khi đi, Diệp Phi khóe miệng giương lên, lặng yên hướng về phía trước Hỏa Thu Dương sờ soạng. 

Chỉ là mấy hơi thở, hắn liền đi tới Hỏa Thu Dương bảy tám trượng bên ngoài. 

“Ai?”

Đang lúc Diệp Phi muốn tiếp tục hướng phía trước thời điểm, Hỏa Thu Dương đột nhiên quay đầu, nghiêm nghị quát. 

Hắn vừa mới đem trước người mấy cái âm hồn thu vào trong tay kỳ phiên, liền cảm ứng được sau lưng Diệp Phi. 

“Làm sao?”

“Không biết ta.”

Diệp Phi ngừng thân hình, một mặt ý cười. 

“Diệp Phi?”

“Ha ha! Ta vừa vặn muốn tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà chủ động đưa tới cửa.”

“Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a.”

Xem xét người sau lưng là Diệp Phi, Hỏa Thu Dương ngửa mặt lên trời một trận cười dài. 

“Tìm ta làm gì?”

Diệp Phi thuận miệng hỏi. 

“Đương nhiên là muốn về ta âm la cờ.”

“Ngươi nha c·ướp đi ta âm la cờ, cũng không tới nơi này thu âm hồn, làm hại lão tử dùng cái này bán thành phẩm, bỏ ra hơn mười ngày thời gian mới đi đến nơi đây.”

Ngẫm lại mười mấy ngày nay kinh lịch, Hỏa Thu Dương chính là một trận nổi giận. 

Hắn vốn cho rằng, Diệp Phi cầm âm la cờ, sẽ đến nơi này thu âm hồn. 

Hắn vừa vặn có thể thừa dịp Diệp Phi thu lấy âm hồn thời điểm, đem Diệp Phi g·iết đi, sau đó đem âm la cờ cho đoạt tới. 

Nói như vậy, lần này Phệ Thần Chi liền có thể thuận lợi tới tay. 

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn ở chỗ này chờ vài ngày, cũng không thấy Diệp Phi thân ảnh. 

Không có cách nào, hắn đành phải lấy ra trước đó chuẩn bị xong bán thành phẩm. 

Bởi vì là bán thành phẩm, cho nên thu lấy âm hồn hiệu quả, so với âm la cờ kém nhiều lắm. 

Hắn chỉ có đem những này âm hồn năng lượng tiêu hao một nửa sau, cái này bán thành phẩm âm la cờ mới có thể đem những này âm hồn thu lấy. 

Cái này khiến hắn dọc theo con đường này phí hết không ít kình, cũng hao tốn không ít thời gian. 

“Quên nói cho ngươi biết, cái này âm la cờ cũng không tại trên tay của ta.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói. 

“Đánh rắm, ta dám khẳng định, âm la cờ chính là ngươi lấy đi, nhanh lên giao ra, không phải vậy ta liền trực tiếp động thủ.”

Hỏa Thu Dương âm tàn nói ra. 

Hắn vừa nghĩ tới chính mình lúc trước tại Thanh Nguyên Trấn thời điểm, không có đem Diệp Phi g·iết c·hết, chính là một trận ảo não. 

Nếu như lúc trước lấy được trước Diệp Phi chân dung, Diệp Phi khẳng định không sống tới hôm nay. 

“Lời nói êm tai, cho dù ta đem âm la cờ cho ngươi, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?”

Diệp Phi một mặt khinh thường. 

“Hắc hắc, đương nhiên sẽ không.”

Hỏa Thu Dương nhếch miệng cười một tiếng, chuyện đương nhiên nói, căn bản cũng không che giấu. 

“Vậy còn nói nhảm cái gì sức lực, trực tiếp đánh liền xong rồi.”

Diệp Phi cũng lười dông dài. 

“Tốt, đã ngươi muốn c·hết như vậy, ta hôm nay liền thành toàn ngươi.”

Hỏa Thu Dương dữ tợn cười một tiếng, tay phải duỗi ra, một cây trường thương liền xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Trường thương này dài khoảng bảy thước, toàn thân huyết hồng, giống như là mới từ trong huyết dịch vớt ra bình thường, thậm chí còn có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tiêu tán ra. 

Nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi. 

Đây cũng là Hỏa Thu Dương ôn dưỡng thật lâu phệ huyết thương. 

Diệp Phi cũng không yếu thế, đưa tay đem Kim Cương Tán lấy ra. 

Cái đồ chơi này, hắn còn là lần đầu tiên dùng, muốn nhìn một chút uy lực đến cùng như thế nào. 

Chỉ gặp Hỏa Thu Dương Tà Tà cười một tiếng, trường thương trong tay dẫn đầu hướng về Diệp Phi đâm tới. 

Đừng nhìn hai người cách xa nhau xa bảy tám trượng. 

Khả Hỏa Thu Dương một thương này vừa mới đâm ra, chỗ mũi thương kia liền có một đạo huyết ảnh bay ra, trong chớp mắt đã đến Diệp Phi trước người. 

“Nhanh như vậy!”

Diệp Phi đột nhiên giật mình, trong tay Kim Cương Tán nhanh chóng mở ra, cản đến trước người. 

Cho đến giờ phút này, hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng đạo huyết ảnh kia là cái gì. 

“Bành!”

Diệp Phi cương đem Kim Cương Tán ngăn tại trước người, huyết ảnh kia liền đánh vào Kim Cương Tán bên trên, phát ra một đạo tiếng vang nặng nề. 

Diệp Phi thân thể, càng là không bị khống chế hướng về sau đổ trượt ra đến hai trượng xa. 

Hắn vừa thu hồi Kim Cương Tán, cũng cảm giác sau đầu sinh phong, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đánh tới. 

Chẳng biết lúc nào, cách hắn gần xa mười trượng Hỏa Thu Dương, vậy mà chạy tới phía sau hắn, hướng về hắn một thương đâm tới. 

“Tốc độ thật nhanh.”

Diệp Phi trong lòng run lên, nào dám chần chờ, lập tức khởi động vô ảnh giày, bỗng nhiên hướng về bên trái vừa sải bước ra, khó khăn lắm tránh khỏi. 

Diệp Phi tránh thoát đồng thời, căn bản không dám do dự, lần nữa phía bên trái một bước, kéo ra cùng Hỏa Thu Dương khoảng cách. 

Hắn rất ngạc nhiên, vẻn vẹn luyện khí chín tầng Hỏa Thu Dương, là như thế nào có nhanh chóng như vậy độ. 

“A!”

“Không nghĩ tới ngươi một cái đệ tử bình thường, lại còn có linh ngoa.”

Nhìn xem tránh thoát Diệp Phi, Hỏa Thu Dương cũng là sững sờ. 

Nhìn kỹ, hắn lúc này mới thấy rõ ràng, nguyên lai Diệp Phi trên chân, mặc một đôi màu lam nhạt Linh khí trường ngoa. 

“Ngươi cũng không kém.”

Diệp Phi nhìn chằm chằm hỏa cầu dạng hai chân, lạnh giọng nói ra. 

Hắn phát hiện, Hỏa Thu Dương trên chân, cũng mặc một đôi màu trắng giày. 

Hiển nhiên cũng có thể gia tăng tốc độ. 

Tựa hồ so với hắn còn tốt hơn một chút. 

Biết Hỏa Thu Dương tốc độ nhanh nguyên nhân, Diệp Phi cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. 

Mượn nhờ ngoại vật đạt tới tốc độ nhanh như vậy, dù sao cũng so Hỏa Thu Dương bản thân tốc độ lại nhanh như vậy phải mạnh hơn. 

“Hắc hắc, có linh ngoa thì như thế nào, tại ta phệ huyết dưới thương, ngươi vẫn như cũ khó thoát khỏi c·ái c·hết.”

Hỏa Thu Dương âm tàn cười nói. 

“Huyết tiễn!”

Hắn hét lớn một tiếng, chân khí trong cơ thể phồng lên, trường thương trong tay lần nữa vung ra. 

Hướng về Diệp Phi đâm thẳng mà đến. 

Lần này, phệ huyết thương trên mũi thương, liên tiếp bay ra mấy chục chi dài khoảng hai tấc huyết sắc mũi tên. 

Những mũi tên này tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền tới. 

“Kim Cương Nhận.”

Diệp Phi lệ quát một tiếng, hai tay chân khí tuôn ra, trong tay Kim Cương Tán nhanh chóng chống ra ngăn tại phía trước mình. 

Cùng lúc đó, tay phải hắn ngón cái, nhẹ nhàng nhấn xuống trên cán dù một cái nút.