Chương 296: Thanh Yểm Lam Hỏa phệ chủ, Điền Sơn mệnh vẫn

“Đã ngươi muốn tìm c·ái c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Gặp Diệp Phi lớn lối như thế, Điền Sơn trong lòng giận dữ, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Dù là hắn không thể g·iết Diệp Phi, nhưng lần này hắn cũng muốn hảo hảo giáo huấn một chút Diệp Phi.

Không phải để Diệp Phi bỏ ra cuồng vọng đại giới.

“Tới đi!”

Diệp Phi liếm môi một cái, chiến ý nghiêm nghị.

Càng là hướng Điền Sơn ngoắc ngón tay, khiêu khích ý vị mười phần.

Diệp Phi như vậy khiêu khích, Điền Sơn có thể nào nhịn được.

“Muốn c·hết!”

Chỉ nghe Điền Sơn gầm thét một tiếng, duỗi bàn tay, liền cách không hướng về Diệp Phi đập ngang mà đến.

Trong chớp mắt, liền có một quạt hương bồ giống như đại thủ, từ Diệp Phi bên trái, hướng về Diệp Phi quét ngang mà đến.

Bàn tay to kia tốc độ rất nhanh, chớp mắt là tới, hung hăng đập vào Diệp Phi trên thân.

Trực tiếp đem Diệp Phi đánh bay đi ra mấy chục trượng, hung hăng ném xuống đất.

“Gia hỏa này vậy mà lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc.”

Chật vật từ dưới đất bò dậy Diệp Phi, trong lòng kh·iếp sợ không thôi.

Vừa rồi Điền Sơn một cái tát kia, hắn không phải là không muốn tránh, là căn bản liền trốn không thoát.

Điền Sơn tại phiến ra bàn tay thời điểm, Không Gian lĩnh vực liền phát huy ra. Trực tiếp đem Diệp Phi cho cầm cố lại, Diệp Phi căn bản là trốn tránh không được.

Mặc dù Diệp Phi cũng lĩnh ngộ ra không gian pháp tắc chi lực, nhưng hắn điểm này lĩnh ngộ, cùng Điền Sơn so ra vẫn còn có chút chênh lệch.

“Thấy được chưa.”

“Đây chính là chênh lệch.”

“Cho dù ngươi có thể chém g·iết bốn cái trong độ kiếp kỳ, ở trước mặt ta, vẫn không có sức hoàn thủ.”

Nhìn thấy Diệp Phi đứng lên, Điền Sơn thần sắc ngạo nghễ nói.

“Có đúng không?”

“Vậy liền lại đến.”

Diệp Phi phủi bụi trên người một cái, hai mắt hơi híp.

Lần này, hắn không đợi Điền Sơn công kích, trực tiếp một cái không gian thuấn di, xuất hiện ở Điền Sơn sau lưng.

Tiếp lấy, hắn liền một quyền đánh ra, trực chỉ Điền Sơn hậu tâm.

Diệp Phi sở dĩ lựa chọn cận thân công kích, là bởi vì dạng này tốc độ xuất thủ nhanh nhất.

Cho dù là tìm hiểu ra không gian pháp tắc, phản ứng hơi chậm một chút lời nói, căn bản là trốn không thoát.

“Chút tài mọn.”

Đối mặt Diệp Phi công kích, Điền Sơn khinh thường cười một tiếng, tại Diệp Phi nắm đấm liền muốn đánh đến trên hậu tâm hắn lúc, chính bản thân hắn trực tiếp biến mất.

Cùng lúc đó, Diệp Phi liền cảm thấy sau lưng tiếng gió rít gào, Điền Sơn cũng là một quyền hướng hắn đánh tới.

Điền Sơn tốc độ phản ứng, vượt xa khỏi Diệp Phi tưởng tượng.

Đối mặt Điền Sơn một quyền này, Diệp Phi cảm thấy rất là vô lực.

Bởi vì Điền Sơn lần nữa dùng ra Không Gian lĩnh vực, trực tiếp bắt hắn cho trói buộc lại, hắn căn bản là không cách nào trốn tránh.

“Bành!”

Điền Sơn một quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Diệp Phi trên vai trái, lần nữa đem Diệp Phi cho đánh ra mấy chục trượng.

Cũng may lần này Diệp Phi trên không trung ổn định thân hình, không có trước đó chật vật như vậy.

Mặc dù Điền Sơn một quyền này không nhẹ, nhưng đối với thành tựu Đạo Thể Diệp Phi lai giảng, hay là trò trẻ con, cũng không nhận bất cứ thương tổn gì.

“Tiểu tử ngươi thân này da cũng rất cứng rắn.”

Nhìn thấy Diệp Phi liên tiếp bị chính mình đánh hai lần, thế mà còn có thể lông tóc không thương, Điền Sơn cũng cảm thấy rất là ngạc nhiên.

“Xương cốt của ta cứng hơn.”

Diệp Phi mím môi, thân hình lóe lên, lần nữa biến mất.

Hắn lần này y nguyên sử dụng chính là không gian thuấn di, thuấn di đến Điền Sơn sau lưng.

Bất quá, khi hắn thân thể xuất hiện lần nữa thời điểm, trong tay đã nhiều một cây trường thương.

Thương này chính là đã bị Diệp Phi thăng cấp làm ngụy Tiên Khí bàn long thương.

“Mộc chi pháp tắc —— quấn quanh.”

Bàn long thương đâm ra đồng thời, Diệp Phi hét lớn một tiếng, Mộc hệ pháp tắc thần thông liền thi triển mà ra.

Phương viên mấy ngàn dặm Mộc hệ lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt tại Điền Sơn quanh thân ngưng tụ, huyễn hóa thành từng cây lớn bằng cánh tay Đằng Mạn, đem Điền Sơn cho trói buộc.

Bị Đằng Mạn trói buộc, Điền Sơn hành động lập tức bị ngăn trở.

Nhưng là, đối mặt Đằng Mạn trói buộc cùng Diệp Phi đâm tới trường thương, Điền Sơn ti không sợ chút nào.

Chỉ gặp hắn há to miệng rộng, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam liền từ trong miệng của hắn phun ra, trong khoảnh khắc liền đem cuốn lấy hắn Đằng Mạn cho đốt đứt.

Trong cùng một lúc, Điền Sơn thần niệm khẽ động, Bạch Hổ thương liền xuất hiện ở trong tay, cũng hướng về sau nhẹ nhàng vẩy một cái, liền đem Diệp Phi trong tay bàn long thương cho ngăn lại.

Chớ nhìn hắn chỉ là tùy ý vẩy một cái, Diệp Phi liền bị Phản Chấn Lực chấn động đến bay ngược vài chục trượng.

“Ở trước mặt ta còn dám nghịch súng?”

Phá mất Diệp Phi hai đạo công kích sau, Điền Sơn mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Phải biết, tại toàn bộ Linh giới, trong tay hắn cái này Bạch Hổ thương, tuyệt đối có thể xưng là trong thương chi vương.

Phàm là cùng hắn giao thủ qua người, cho dù trong tay có thương, cũng sẽ không lấy ra dùng.

Bởi vì đó là tự rước lấy nhục.

“Ngươi vừa rồi dùng chính là Thanh Yểm Lam Hỏa?”

Diệp Phi cũng không để ý tới Điền Sơn đối với mình trào phúng, mà là ánh mắt cổ quái nhìn xem Điền Sơn miệng hỏi.

Vừa rồi Điền Sơn phun ra cái kia ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt, Diệp Phi thể nội đột nhiên liền có một cỗ xao động.

Kết hợp với ngọn lửa kia đặc thù, Diệp Phi liền suy đoán ra ngọn lửa kia chính là lục đại tiên thiên hỏa diễm, xếp hạng thứ tư Thanh Yểm Lam Hỏa.

So với hắn địa tâm dương hỏa, cao cấp hơn một chút.

“Tính ngươi còn có chút kiến thức.”

“Ta vừa rồi dùng đích thật là Thanh Yểm Lam Hỏa.”

Điền Sơn gật đầu đáp, cũng không phủ nhận.

“Rất tốt!”

Diệp Phi nhãn châu xoay động, trong lòng rất nhanh liền có tính toán.

“Ngươi đây là ý tứ?”

Diệp Phi không giải thích được, để Điền Sơn có chút không nghĩ ra.

“Có ý tứ gì ngươi chờ chút liền biết.”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi có chút giơ lên.

“Mộc chi pháp tắc —— quấn quanh.”

“Mộc chi lĩnh vực —— lồng giam.”

Diệp Phi không đợi Điền Sơn trả lời, Mộc hệ pháp tắc thần thông cùng lĩnh vực liên tiếp thi triển mà ra.

Trong khoảnh khắc, phương viên mấy ngàn dặm Mộc hệ lực lượng pháp tắc, liền đem Điền Sơn vây lại.

Một bộ phận Mộc hệ lực lượng pháp tắc, huyễn hóa thành từng cây Đằng Mạn, hướng về Điền Sơn quấn quanh mà đi.

Một bộ phận khác thì huyễn hóa thành chuẩn bị sợi tơ, bện thành một cái chất gỗ lồng giam, đem Điền Sơn vây ở bên trong.

“Hừ!”

“Ngu xuẩn!”

“Biết rõ ta có tiên thiên hỏa diễm, còn cần Mộc hệ lực lượng pháp tắc vây nhốt ta.”

Nhìn thấy Diệp Phi lần nữa tác dụng Mộc hệ pháp tắc thần thông, Điền Sơn khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Tiếp lấy, hắn há to miệng rộng, cái kia ngọn lửa màu xanh lam, lần nữa từ trong miệng hắn phun tới.

Lần này không đợi những dây leo kia quấn quanh ở trên người hắn, liền trực tiếp bị Thanh Yểm Lam Hỏa cho đốt lên.

Không chỉ có là cây kia căn đằng mạn, liền ngay cả cái kia chất gỗ lồng giam, cũng bị Thanh Yểm Lam Hỏa cho dẫn đốt.

“Làm sao có thể!”

Dẫn đốt Đằng Mạn cùng lồng giam đằng sau, Điền Sơn còn chưa kịp cao hứng, sắc mặt liền lập tức đại biến, lên tiếng kinh hô.

Chẳng biết lúc nào, Diệp Phi đã thuấn di đến trước người hắn.

Lần này Diệp Phi cũng không có hướng hắn công kích, mà là tay phải đưa tay về phía trước, lại đem hắn Thanh Yểm Lam Hỏa cho bắt được trong tay.

Trong tay hắn một mực mọi việc đều thuận lợi Thanh Yểm Lam Hỏa, bị Diệp Phi nắm trong tay, vậy mà không có đối với Diệp Phi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Không chỉ có như vậy, cái kia Thanh Yểm Lam Hỏa bị Diệp Phi sau khi nắm được, vậy mà cùng hắn đã mất đi liên hệ.

Điều này có thể không để cho hắn giật mình.

“Đừng có gấp, để cho ngươi giật mình còn tại phía sau đâu.”

Diệp Phi tạ ơn cười một tiếng, há to miệng rộng, đem hắn trong tay đoàn kia Thanh Yểm Lam Hỏa cho nuốt vào trong bụng.

“Đốt!”

Sau đó Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng sau, ngón tay phải hướng về Điền Sơn một chỉ điểm ra.

“A!”

“Ngươi sao có thể khống chế được ta Thanh Yểm Lam Hỏa.”

Theo Diệp Phi một chỉ điểm ra, một mực cao cao tại thượng Điền Sơn liền kêu thảm một tiếng, ôm lấy đầu.

Càng là phát ra một đạo không thể tin tiếng kinh hô.

Ngay sau đó, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, liền từ trong cơ thể của hắn bay lên.

Trong chớp mắt, liền đem Điền Sơn đốt thành một đoàn tro tàn.

Đường đường độ kiếp viên mãn, Linh giới bài danh phía trên đại năng, cứ như vậy bị chính mình luyện hóa hỏa diễm cho thiêu c·hết.

Để cho người ta ghé mắt không thôi.