Chương 200: chữ Giáp doanh

Hai con đường cùng tiếp dẫn quảng trường, đều tại tòa thành này vị trí trung tâm.

Đang tiếp dẫn quảng trường bên cạnh, còn có một cái trong phạm vi cho phép đại quảng trường.

Quảng trường này, toàn bộ dùng đá xanh lát thành.

Trung tâm quảng trường chỗ, có một cao v·út trong mây bia đá, bia đá một trượng đến rộng, ba thước nhiều dày.

Xa xa nhìn lại, trên tấm bia đá khắc đầy lít nha lít nhít danh tự.

Thành trì ở trung tâm chính là như vậy.

Ngoại trừ nơi này, địa phương khác chính là từng cái độc lập động phủ.

Những động phủ này có lớn có nhỏ, phong cách không đồng nhất, không có thống nhất tiêu chuẩn.

Xem toàn thể lấy rất loạn, căn bản không có một cái đại thành trì dáng vẻ.

Thành trì bốn phía, là cao chừng mười trượng tường thành, rất là tráng quan.

Cả tòa thành trì có bốn cái cửa thành, mỗi cái cửa thành bên cạnh đều có một cái quy mô không nhỏ sân huấn luyện, hiện tại có không ít người ngay tại thao luyện.

Mà cái kia áo giáp nam tử, chính mang theo hắn hướng phía cửa Bắc đi đến.

Mục đích chính là cái kia cửa Bắc thao luyện tràng.

So sánh mặt khác ba cái thao luyện tràng, nơi này thao luyện tràng, lớn hơn một chút.

“Trong này không có nhiều người sao?”

Đi tại áo giáp nam tử phía sau, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi không thấy ngươi số hiệu sao?”

“Ngươi là 9527, nói rõ ngươi là Nguyên Thạch Thành thứ chín năm hai số 7 tu sĩ.”

Áo giáp nam tử vừa cười vừa nói.

“Nơi này gọi Nguyên Thạch Thành?”

Diệp Phi nhíu mày, không hiểu hỏi.

Danh tự này, thanh long cho hắn địa đồ trong tin tức, giống như cũng không có.

“Đúng vậy, nơi này chính là Nguyên Thạch Thành, người vực đại thành đệ nhất.”

Áo giáp nam tử cũng không chê Diệp Phi phiền, kiên nhẫn giải thích nói.

“Đây chính là người vực đại thành đệ nhất?”

Nghe xong áo giáp nam tử giải thích, Diệp Phi không khỏi trừng lớn hai mắt.

Người vực đại thành đệ nhất chính là như vậy?

Khó tránh khỏi có chút quá khoa trương đi?

Quy mô này, cho dù đặt ở Nhân giới, cũng chưa có xếp hạng ba vị trí đầu a.

Linh giới tu tiên giả lẫn vào như vậy kém cỏi?

Diệp Phi trong lòng một trận nói thầm.

“Khi ta tới, biểu lộ giống như ngươi.”

“Nhưng nơi này chính là người vực lớn nhất thành trì, vô luận là từ quy mô cùng tu sĩ về số lượng tới nói, đều là như vậy.”

Áo giáp nam tử cười cảm thán nói.

Hắn là người từng trải, như thế nào không biết Diệp Phi là ý tưởng gì đâu.

“Tốt a!”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Nói, hai người liền đi tới Bắc Thành Môn sân huấn luyện.

Vừa tới cửa ra vào, bên trong một người mặc Ngân Giáp, tướng mạo thanh tú nam tử, liền đi đi ra.

“Gặp qua xe phó tướng.”

Nhìn người tới, áo giáp nam tử bước lên phía trước một bước, tay phải nắm tay nhẹ nhàng đấm ngực, hướng người kia chào theo kiểu nhà binh.

Diệp Phi cũng xem mèo vẽ hổ, hướng phía đối phương cũng được một cái quân lễ.

Nam tử mặc ngân giáp này tu vi muốn so Diệp Phi cao.

Nhưng từ trên người hắn khí thế nhìn, còn chưa tới hợp thể, hẳn là chỉ là Hư Thần hậu kỳ hoặc là viên mãn bộ dáng.

“Người kia là ai?”

Nam tử mặc ngân giáp chỉ là nhẹ gật đầu, thuận tiện kỳ địa nhìn về hướng Diệp Phi.

“Về xe phó tướng, người này là vừa vặn trở về người vực Diệp Phi.”

Áo giáp nam tử bận bịu trả lời.

“Diệp Phi?”

“Hai năm trước, phi thăng ngoài ý muốn nổi lên cái kia?”

Họ Xa phó tướng nhíu mày lại, trong nháy mắt liền đến hào hứng.

Hắn lần nữa nhìn một chút Diệp Phi, phát hiện Diệp Phi tu vi đã là Hư Thần sơ kỳ đằng sau, hơi có chút kinh ngạc.

“Chính là cái kia Diệp Phi.”

“Bây giờ người đã đưa đến, thuộc hạ nhiệm vụ đã hoàn thành, trước hết đi rời đi.”

Áo giáp nam tử giải thích một câu, đạt được nam tử mặc ngân giáp sau khi đồng ý, liền quay người rời đi.

“Ngươi đi theo ta đi.”

Áo giáp nam tử sau khi rời đi, nam tử mặc ngân giáp liền dẫn Diệp Phi, đi vào sân huấn luyện.

“Hợp!”

“Tiến!”

Vừa mới đi vào sân huấn luyện, liền có từng đạo hô to âm thanh, truyền đến Diệp Phi trong tai.

Bên trong đang có bốn tổ người, đang luyện tập lấy hợp kích chi thuật.

Bọn hắn mỗi tổ người có mười cái, đều phối hợp phi thường ăn ý, hiển nhiên thời gian huấn luyện đã lâu.

Mà trong những người này, có một tổ người ở bên trong, Diệp Phi tất cả đều nhận biết, đều là đến từ Thần Long Đại Lục.

Bên trong có rơi Vân Quốc Đại Diễn Sơn Hàn Lập, Lâm Thủy Quốc Bích Vân Cung bích xoáy tiên tử, Hỏa Xích Quốc Xích Diễm Tông Đinh Thiên Chính.

Bảy người khác Diệp Phi mặc dù gọi không ra tên, nhưng khi đó phi thăng đại hội thời điểm, cũng đều có duyên gặp mặt một lần.

Mười người nhìn thấy Diệp Phi thời điểm, mặc dù có chút kích động, có thể động tác trong tay, không dám dừng lại, tiếp tục diễn luyện lấy.

Có thể lần nữa nhìn thấy Diệp Phi, bọn hắn những người này trong lòng đều là buông lỏng.

Nam tử mặc ngân giáp cũng không để ý tới đang huấn luyện những người này.

Hắn mang theo Diệp Phi, trực tiếp đi vào bên cạnh liên tiếp tường thành một căn phòng.

Căn phòng này bố trí rất là đơn giản, chủ vị một tấm sừng hươu ghế dựa, hai bên đều có hai hàng chung 48 giương ghế bành.

“Ngồi đi.”

Nam tử mặc ngân giáp trực tiếp ngồi xuống trên chủ vị, chỉ chỉ bên phải chỗ ngồi nói ra.

“Tạ ơn xe phó tướng!”

Diệp Phi hướng nam tử mặc ngân giáp chào theo kiểu nhà binh sau, liền ngồi xuống.

Giờ phút này, trong lòng của hắn nghi hoặc không thôi, nguyên thạch này thành nhìn xem rất là quái dị, làm sao giống phàm nhân thành thị bên trong quân doanh một dạng.

Căn bản cũng không có tu tiên giới nên có dáng vẻ.

“Ta gọi Xa Thần, là cái này chữ Giáp doanh phó tướng.”

“Ngươi hai năm trước phi thăng lúc rốt cuộc xảy ra ngoài ý muốn gì? Tại sao lại muộn như vậy mới phi thăng lên đến?”

Nam tử mặc ngân giáp tự giới thiệu mình một chút sau, liền không hiểu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Về xe phó tướng, hai năm trước ta đang phi thăng thời điểm, bởi vì ngoài ý muốn ngộ nhập yêu vực.”

“Tại một vị Yêu tộc đại năng trợ giúp bên dưới, thông qua phá giới ngọc phù về tới Nhân giới, lúc này mới từ Nhân giới trở lại Linh giới.”

Diệp Phi không có giấu diếm, chi tiết giải thích nói.

“Xem ra ngươi là tại yêu vực tìm được cơ may lớn gì.”

Xa Thần nhẹ gật đầu, thâm ý sâu sắc nói.

Bất quá, hắn không tiếp tục hỏi.

Dù sao, có thể tại thời gian hơn hai năm bên trong, đã đột phá đến Hư Thần cảnh giới. Càng là có thể làm cho Yêu tộc đại năng, không tiếc vận dụng phá giới ngọc phù.

Diệp Phi gặp cơ duyên tất nhiên không nhỏ, Diệp Phi không muốn nói, hắn cũng sẽ không thể hỏi, đây là tu tiên giới quy củ.

“Xem như thế đi.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Tình huống nơi này ngươi cũng thấy đấy, khẳng định cùng trong lòng ngươi suy nghĩ có chỗ khác biệt.”

“Nhân tộc tại Linh giới tình cảnh, một mực ở vào tràn ngập nguy hiểm trạng thái.”

“Chúng ta Nguyên Thạch Thành lại cùng Ma Vực lân cận, tùy thời đứng trước ma tu q·uấy n·hiễu, tình cảnh càng là nguy hiểm.”

“Cho nên mỗi cái phi thăng tới Nguyên Thạch Thành bên trong người, đều muốn trải qua khảo hạch, mới có thể ở trong thành tìm được một chỗ tu luyện.”

“Tại chưa thông qua khảo hạch trước, đều muốn ở sân huấn luyện huấn luyện, lấy bảo đảm các ngươi có đầy đủ năng lực, sinh tồn được.”

Xa Thần là Diệp Phi giới thiệu nói.

“Nhưng bằng xe phó tướng phân công.”

Nghe xong Xa Thần giới thiệu, Diệp Phi bận bịu đứng người lên.

“Tốt!”

“Ngươi bây giờ đã Hư Thần cảnh giới, theo lý thuyết, là không cần khảo hạch lại.”

“Nhưng là quy củ đã như vậy, cái này đi ngang qua sân khấu vẫn là phải đi một chút.”

“Ngươi liền tạm thời đi Giáp ba đội đi, nơi đó đều là ngươi Thần Long Đại Lục tu sĩ.”

“Những này ngươi nhận lấy, đồ vật bên trong xem thật kỹ một chút, ngày mai bắt đầu huấn luyện.”

Nói, Xa Thần trực tiếp ném cho Diệp Phi một cái nhẫn trữ vật.

Tiếp lấy, hắn lại ném cho Diệp Phi một khối ngọc bài nói ra: “Đây là ngươi mật thất thân phận ngọc bài, phía trên có số hiệu, ngươi đi nghỉ trước đi.”

Diệp Phi không dám chần chờ, đem hai dạng đồ vật, toàn bộ nhận lấy, hướng Xa Thần chào theo kiểu nhà binh sau, liền quay người rời đi.

Bởi vì Diệp Phi thần thức đã sớm tại mảnh khu vực này đảo qua, hắn đi ra nơi này sau, liền hướng phía sân huấn luyện bên tay trái đi đến.

Nơi đó có đạo môn, là thông hướng khu nghỉ ngơi.

Cánh cửa kia sau, hai bên trái phải đều có một cái lối đi.

Thông đạo dài mười mấy trượng, mỗi bên cạnh có mười một gian mật thất, mỗi gian phòng mật thất bên trên đều có số hiệu.

Diệp Phi nhìn một chút chính mình trên ngọc bài số hiệu sau, liền chuyển hướng bên tay phải, hướng về thông đạo bên trái bốn mươi ba hào mật thất đi đến.