Chương 83 bị Nguyên Anh lão quái truy sát 

“Cũng đối!”

“Đã như vậy, hai vị kia đều đem linh thạch chuẩn bị một chút, ta đến kiểm nghiệm một chút, các ngươi phải chăng đều có nhiều như vậy linh thạch.”

“Nếu có một phương linh thạch không đủ, địa đồ này là cần một lần nữa bán đấu giá.”

Vân Thủy Nhi cũng không sốt ruột, nhìn xem Diệp Phi hai người, thâm ý sâu sắc nói. 

“Tốt, liền theo Vân Tiền Bối lời nói.”

Diệp Phi rất là dứt khoát, đưa tay liền lấy xuống trong tay mình nhẫn trữ vật, trực tiếp ném cho Vân Thủy Nhi. 

Hắn trong nhẫn trữ vật, cũng không cái gì đồ trọng yếu, không sợ Vân Thủy Nhi xem xét. 

Về phần Vân Thủy Nhi làm sao biểu diễn, hắn mới lười nhác quản đâu. 

“Cái này......”

Nhìn thấy Diệp Phi như thế lưu loát, Vạn Phi Vũ vậy mà lộ vẻ do dự. 

Phải biết, hắn trong nhẫn trữ vật còn có một nửa kia địa đồ đâu, hắn là không thể nào tùy tiện xuất ra đi. 

Chỗ c·hết người nhất chính là, hắn người này có nhẫn trữ vật sau, trên thân liền không có mang mặt khác trữ vật trang bị. 

Căn bản không có khả năng giống Diệp Phi như thế thoải mái, trực tiếp đem nhẫn trữ vật giao cho Vân Thủy Nhi. 

Trong lúc nhất thời, lại để hắn có chút tiến thối lưỡng nan. 

“Làm sao, số 2 phòng không có nhiều như vậy linh thạch sao?”

Gặp Vạn Phi Vũ do dự, Vân Thủy Nhi mày liễu dựng lên, thanh âm lập tức rét lạnh. 

Một cỗ vô hình thần thức Uy Áp, hướng thẳng đến Vạn Phi Vũ quét sạch mà đi. 

Căn bản không có mảy may lưu tình. 

Uy thế như vậy vừa mới tới người, Vạn Phi Vũ tựa như là trên thân đè ép vạn cân gánh nặng, kém chút không có đứng vững, trực tiếp nằm sát xuống đất. 

Còn tốt Vân Thủy Nhi rất nhanh liền đem Uy Áp rút lui trở về, không phải vậy hắn có thể bị chơi khăm rồi. 

Thấy vậy, Vạn Phi Vũ đầu đầy mồ hôi, liên tục không ngừng lên tiếng giải thích nói: 

“Có! Có! Có!”

“Ta có nhiều như vậy linh thạch.”

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, từng rương linh thạch liền từ hắn trong nhẫn trữ vật bay ra, rơi xuống bàn đấu giá trước trên đất trống. 

Sau khi làm xong, Vạn Phi Vũ vội vàng dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán. 

“Mẹ! Nữ nhân này tu vi, sợ là không thể so với cha ta kém a.”

Vạn Phi Vũ trái tim bịch bịch nhảy không ngừng, đến bây giờ còn có chút nghĩ mà sợ. 

Trải qua chuyện này, Vạn Phi Vũ cũng không dám lại khinh thị Vân Thủy Nhi. 

“Số 2 phòng linh thạch số lượng đầy đủ, tiếp tục tham gia đấu giá không có vấn đề.”

Vân Thủy Nhi thần thức tại những cái rương này bên trên quét qua đằng sau, liền lên tiếng nói ra. 

Tiếp lấy, nàng cũng quét một chút Diệp Phi nhẫn trữ vật nói ra: 

“Số 15 phòng, linh thạch số lượng cũng không có vấn đề.”

Nói xong, nàng liền ngón tay phải bắn ra, nhẫn trữ vật liền bay trở về đến Diệp Phi trong tay. 

Làm Đấu Giá sư, Vân Thủy Nhi lời nói đám người đương nhiên không có hoài nghi. 

Nhao nhao đưa ánh mắt chuyển hướng Vạn Phi Vũ. 

“Số 2 phòng, ngươi còn muốn báo giá sao?”

Gặp Vạn Phi Vũ thu hồi linh thạch sau, Vân Thủy Nhi cũng đưa ánh mắt chuyển hướng hắn, lên tiếng dò hỏi. 

“Ta Vạn Phi Vũ ra giá 475,000 linh thạch hạ phẩm.”

Việc đã đến nước này, Vạn Phi Vũ không có đường lui, cắn răng nói ra. 

“Số 15 phòng, ngươi còn muốn kêu giá sao?”

Vân Thủy Nhi đưa ánh mắt lại chuyển hướng Diệp Phi, thanh âm rõ ràng tai vui mừng tâm, để cho trong lòng người ngứa. 

“Số 2 phòng quả thật hào phóng, tại hạ cam bái hạ phong.”

Diệp Phi đứng người lên, hướng Vạn Phi Vũ chắp tay thi lễ, thái độ trở nên rất là khiêm tốn. 

Sau đó hắn liền trực tiếp quay người, đi ra phòng, đi hướng truyền tống trận. 

“Trước đó hứa hẹn, Vân Tiền Bối cần phải nhớ, ta quay đầu đến Hoang Thạch Thành tới lấy.”

Diệp Phi vừa đi, một bên truyền âm cho Vân Thủy Nhi. 

“Khanh khách!”

“Tiểu huynh đệ yên tâm, không thể thiếu ngươi.”

“Ngươi xác định, ngươi có thể trốn được cái kia Vạn gia tiểu tử t·ruy s·át sao?”

“Nếu như không được, ngươi bây giờ liền van cầu ta, ta bảo đảm để cho ngươi bình yên vô sự.”

Vân Thủy Nhi Kiều cười nói. 

Mặc dù giọng nói của nàng rất là nhẹ nhõm, có thể ẩn ẩn cũng lộ ra một tia lo lắng. 

Dù sao, tại cái này Hoang Thạch Thành bên trong, Nguyên Dương Tông cũng không phải là Vạn Phi Vũ một người ở đây. 

Còn có một cái Nguyên Anh trung kỳ Thái Thượng trưởng lão. 

Diệp Phi một cái Kết Đan trung kỳ, đối mặt Nguyên Anh trung kỳ, chênh lệch này cũng không phải một điểm nửa điểm. 

“Ta tự có biện pháp.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, trực tiếp đứng ở trên truyền tống trận. 

Theo một đạo quang hoa chớp động, sau một khắc, Diệp Phi liền xuất hiện ở một đạo trong ngõ nhỏ. 

Hắn chỉ là tùy tiện quét qua, liền biết chính mình vị trí vị trí. 

Hắn không dám nhiều ở chỗ này dừng lại, mũi chân điểm một cái, ngay lập tức hướng về cửa thành lao đi. 

Còn tốt nơi này khoảng cách cửa thành không xa, chỉ là non nửa nén nhang thời gian, liền đi ra cửa thành. 

Cũng liền tại lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chủng bị thăm dò cảm giác. 

“Không tốt, bị phát hiện.”

Diệp Phi trong lòng nhảy một cái, thầm kêu không tốt. 

Hắn không chần chờ chút nào, lập tức liền ngự phong mà lên, cấp tốc hướng về rời xa Hoang Thạch Thành phương hướng bay đi. 

Diệp Phi sai không sai, hắn vừa ra thành, liền bị Nguyên Dương Tông Thái Thượng trưởng lão Lý Thanh Sơn cho khóa chặt. 

Lúc này, Lý Thanh Sơn chính mang theo Vạn Phi Vũ nhanh chóng hướng phía Diệp Phi đuổi theo. 

Nguyên Anh tu sĩ tốc độ, há lại Kết Đan kỳ Diệp Phi có thể so sánh, chỉ là Bán Chú Hương thời gian, Diệp Phi liền tại trong thần thức phát hiện hai bóng người. 

Mà lúc này, hắn mới vừa vặn bay ra Hoang Thạch Thành năm mươi dặm mà thôi. 

“Nhanh như vậy!”

Nhìn xem càng ngày càng gần hai người, Diệp Phi trong lòng chấn động mãnh liệt. 

Thần niệm khẽ động, trực tiếp gọi ra một chiếc phi thuyền. 

Đây chính là Giang Mộng Vân chân khí phi thuyền. 

Tại hai người đuổi kịp Diệp Phi trước đó, Diệp Phi trực tiếp bước lên phi thuyền. 

Phi thuyền vừa mới khởi động, giống như mũi tên bình thường, trong chớp mắt liền biến mất tại chân trời. 

Rất nhanh liền cùng đuổi theo phía sau hai người, kéo dài khoảng cách. 

Bởi vì phi thuyền tốc độ quá nhanh, kéo ra khoảng cách càng lúc càng lớn, rất nhanh hai người liền biến mất tại Diệp Phi trong thần thức. 

“Tiểu tử này lại có chân khí phi thuyền, xem ra bảo vật trên người không ít.”

Nhìn thấy Diệp Phi đột nhiên tăng tốc, Lý Thanh Sơn lập tức liền phản ứng lại. 

Đối với cái này, hắn không chỉ có không có gấp, trên mặt ngược lại lộ ra tham lam dáng tươi cười. 

Đằng sau, hắn cũng lấy ra một chiếc phi thuyền, tại Diệp Phi phía sau theo đuổi không bỏ. 

Mặc dù Lý Thanh Sơn phi thuyền tốc độ hơi chậm, tạm thời không cách nào đuổi kịp Diệp Phi. 

Thế nhưng là Lý Thanh Sơn tin tưởng, lấy Diệp Phi năng lực, không bay được bao xa. 

Quả nhiên, Diệp Phi đang bay ra ngàn dặm đằng sau, tốc độ từ từ chậm lại, cuối cùng tại một mảnh hoang trong cát ngừng lại. 

Diệp Phi vừa dừng lại không bao lâu, Vạn Phi Vũ cùng Lý Thanh Sơn liền đuổi đi theo. 

Trực tiếp ngừng đến hắn phía trước mười trượng chỗ. 

“Làm sao?”

“Chạy không nổi rồi?”

Vạn Phi Vũ nhảy xuống phi thuyền, đứng tại hoang trong cát nhìn xem Diệp Phi, mặt mũi tràn đầy trào phúng. 

“Không chạy nổi?”

“Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là ở chỗ này chờ các ngươi mà thôi.”

Diệp Phi hé miệng cười nói, nơi nào có mảy may ý sợ hãi. 

“Chờ chúng ta?”

“Thật là cuồng vọng tiểu tử.”

Diệp Phi lời này, để Vạn Phi Vũ không khỏi sững sờ, sau đó thần sắc liền trở nên dữ tợn. 

Giống như là nhận lấy lớn lao vũ nhục bình thường. 

“Ta cuồng vọng?”

“Ta nếu là cuồng vọng lời nói, sớm tại Hoang Thạch Thành liền đem các ngươi cho xử lý, còn cần chạy đến nơi đây?”

Diệp Phi nhìn chằm chằm Vạn Phi Vũ ánh mắt, tràn đầy khinh thường. 

“Liền ngươi?”

“Còn muốn xử lý chúng ta?”

“Ngươi chẳng lẽ phát sốt đi?”

Vạn Phi Vũ giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Diệp Phi, cười khẩy nói. 

Cũng khó trách hắn như vậy, Diệp Phi vẻn vẹn cái Kết Đan trung kỳ mà thôi. 

Đừng nói là Nguyên Anh kỳ Lý Thanh Sơn, chính là hắn cái này Kết Đan viên mãn, xử lý Diệp Phi cũng là dư xài. 

“Làm sao?”

“Không tin, hai chúng ta so một lần?”

Diệp Phi nhíu mày nói ra. 

Không có chút nào đem Vạn Phi Vũ để ở trong mắt. 

“Cuồng vọng!”

“Nho nhỏ Kết Đan trung kỳ mà thôi, ta còn sợ ngươi phải không?”

Vạn Phi Vũ trong mắt sát cơ Lăng Nhiên, trực tiếp gọi ra một thanh trường đao.