Chương 96 thu một cái Giao Long tiểu đệ 

Lúc này Diệp Phi, cầm trong tay một thanh thanh đồng tiểu kiếm, đứng tại Giao Long đỉnh đầu, uy phong lẫm liệt. 

“Rống!”

Thấy có người đứng tại đỉnh đầu của mình, Giao Long hét lớn một tiếng, muốn bày đầu đem Diệp Phi bỏ rơi đến. 

Nhưng khi nó nhìn thấy Diệp Phi trong tay thanh đồng tiểu kiếm lúc, thân thể không khỏi run lên, lớn như đèn lồng trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Nó bản thể là hủy （hui） có được chân chính Long tộc huyết mạch, cũng không phải là những con rắn kia, mãng tiến hóa thành Giao có thể so sánh. 

Nó từ lúc xuất sinh lên, liền có được Long tộc trí nhớ truyền thừa. 

Mà tại trong trí nhớ của nó, thanh này thanh đồng kiếm, chính là bọn hắn Long tộc thánh vật. 

Bất luận rồng gì tộc gặp, đều muốn cúi đầu cúng bái. 

Càng làm cho hắn kh·iếp sợ là, hắn ẩn ẩn từ cái kia Thanh Long kiếm bên trong, cảm nhận được một tia thanh long khí tức. 

“Ngươi là?”

Giao Long miệng lớn khép mở, lên tiếng hỏi. 

Nó thanh âm có chút kích động, thân thể càng là hơi có chút run rẩy. 

Phải biết, thanh long thế nhưng là Long tộc Thuỷ Tổ, nó nếu là có thể gặp, đôi kia nó sau này tiến hóa, sẽ có lợi ích to lớn. 

“Nhận ra vật này?”

Diệp Phi thân hình lóe lên, từ Giao Long trên đầu nhảy xuống tới, giơ lên trong tay thanh đồng kiếm hỏi. 

Giao Long thân thể vụt nhỏ lại, một lần nữa hóa thành nhân hình. 

Nó nhìn lướt qua, chính mục trừng ngây mồm nhìn chằm chằm Diệp Phi tăng vinh bốn người trả lời: “Nhận ra.”

“Đem bọn hắn thả đi, ta có lời hỏi ngươi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, chỉ vào Tăng Vinh bốn người nói ra. 

Hắn một đường đi theo bốn người đi tới, biết bốn người cũng không phải là hạng người cùng hung cực ác. 

Lại thêm bốn người vừa rồi biểu hiện, Diệp Phi đối với bốn người phi thường thưởng thức. 

“Tốt!”

Nghe được Diệp Phi muốn để nó đem những người này thả, Giao Long không chút do dự, lúc này liền đồng ý. 

“Các ngươi đi thôi, chuyện nơi đây, không cần tiết lộ ra ngoài ra ngoài, nếu không ta cho dù đuổi khắp toàn bộ Thần Long Đại Lục, cũng muốn đưa các ngươi vào chỗ c·hết.”

Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Tăng Vinh bốn người, mặt mũi tràn đầy hung lệ. 

“Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, chuyện hôm nay, ta bốn người thề sống c·hết cũng sẽ không tiết lộ nửa câu.”

Bốn người hướng phía Diệp Phi cùng nam tử trung niên cúi người hành lễ, cũng thật sâu nhìn Diệp Phi một chút sau, cùng một chỗ bay về phía đảo nhỏ bên ngoài. 

Nam tử trung niên thấy vậy, phất ống tay áo một cái, đảo nhỏ ngoại vi bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái vết nứt. 

Tăng Vinh bốn người không do dự, thuận vết nứt rời khỏi nơi này. 

“Ngươi tại sao lại có ta Long tộc thánh vật?”

Bốn người sau khi đi, nam tử trung niên kia ngưng mi hỏi. 

“Cái này ngươi không cần biết, ta cùng thanh long có ước định, không có khả năng nói cho ngươi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng. 

“Ngươi gặp qua thủy tổ bộ tộc ta?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Giao Long lập tức kích động. 

“Ngươi cứ nói đi?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, sau đó ngón tay phải gảy nhẹ ở giữa, một cái đậu phộng hạt lớn nhỏ khối không khí, liền xuất hiện ở nam tử trung niên trước người. 

“Đây là thanh long chi khí?”

Cảm nhận được khối không khí bên trong khí tức sau, nam tử trung niên mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ. 

Tiếp lấy hắn há to miệng rộng, trực tiếp đem cái này khối không khí nuốt vào trong miệng. 

“Đem bốn lá xanh chi cho ta đi, tin tưởng ngươi cũng biết thanh long này kiếm tác dụng.”

“Chờ nó thành thục, ta tự sẽ cho ngươi một lá, giúp ngươi tạo ra bốn ngón tay, phi thăng thượng giới.”

Diệp Phi cũng không trả lời câu hỏi của hắn, mà là giơ lên trong tay Thanh Long kiếm nói ra. 

“Tốt!”

Nam tử trung niên không chần chờ chút nào, phất ống tay áo một cái, một ngón tay giáp cái lớn nhỏ tảng đá màu đỏ, liền từ hắn trong tay áo bay ra, bay về phía Diệp Phi. 

Các loại tảng đá bay đến Diệp Phi trước người thời điểm, đã có to như gương mặt. 

Diệp Phi định thần nhìn lại, trên tảng đá chính mọc ra một gốc lớn chừng bàn tay bốn lá xanh chi. 

“Vậy ta liền nhận.”

Diệp Phi cũng không khách khí, thần niệm khẽ động, đem bốn lá xanh chi thu vào Thanh Long kiếm bên trong. 

Gốc này bốn lá xanh chi còn rất non nớt, muốn bị Giao Long sở dụng, tối thiểu còn phải trăm năm thời gian. 

Nhưng là hắn muốn luyện chế kết anh đan lời nói, yêu cầu liền không có cao như vậy. 

“Ngươi ở chỗ này, chính là vì thủ hộ gốc này bốn lá xanh chi?”

Thu hồi bốn lá xanh chi sau, Diệp Phi liền đem ánh mắt chuyển hướng nam tử trung niên. 

“Chính là.”

“Ta cũng là trong lúc vô tình mới phát hiện nơi này, cũng lợi dụng nơi này mê hồn hoa, xếp đặt cạm bẫy này, không phải vậy vậy ta cũng sẽ không tiến hóa nhanh như vậy.”

Nam tử trung niên chỉ vào t·hi t·hể đầy đất nói ra. 

“Bực này bảo địa cũng có thể làm cho ngươi gặp được, ngươi cơ duyên cũng coi như không nhỏ, về sau ngươi có tính toán gì đâu?”

Diệp Phi gật đầu nói. 

“Tộc ta thánh vật trong tay ngươi, vậy ta Giao Thành về sau liền duy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó.”

Nam tử trung niên bận bịu hướng phía Diệp Phi cúi người hành lễ, không để ý chút nào Diệp Phi chỉ là tu sĩ Kết Đan. 

“Giao Thành?”

“Tốt, đã ngươi như thế để mắt ta Diệp Phi, vậy sau này chúng ta chính là huynh đệ.”

Diệp Phi cũng không khách khí, lúc này liền đồng ý. 

Rất nhanh liền cùng Giao Thành lấy gọi nhau huynh đệ. 

“Đại ca, sau đó chúng ta đi nơi nào?”

Hai người quen thuộc đằng sau, Giao Thành liền nhịn không được hỏi. 

Hắn ở chỗ này đợi đến thời gian thực sự quá dài. 

Nếu không phải vì thủ hộ bốn lá xanh chi, hắn đã sớm rời đi. 

“Đi nơi nào?”

“Ta còn thực sự không biết.”

Diệp Phi nhíu mày, bất đắc dĩ nhún vai. 

“Đại ca không biết đi nơi nào?”

Giao Thành mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

“Đúng vậy a, ta muốn tìm Địa Uyên Đảo, có thể địa uyên này đảo lơ lửng không cố định, ta cũng không biết nên đi chỗ nào tìm.”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng, rất là bất đắc dĩ. 

“Địa Uyên Đảo?”

“Đại ca muốn tìm Địa Uyên Đảo?”

Giao Thành trong mắt sáng lên, tiếng bận hỏi. 

“Làm sao?”

“Ngươi biết Địa Uyên Đảo vị trí?”

Nhìn Giao Thành phản ứng, Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò. 

“Ta không biết.”

Giao Thành đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như. 

“Không biết, ngươi kích động cái gì sức lực a?”

Diệp Phi tức giận trợn nhìn nhìn Giao Thành một chút. 

“Ta mặc dù không biết, nhưng là có người biết.”

Giao Thành bận bịu giải thích nói. 

“Ai? Ngươi biết?”

Diệp Phi trong lòng vui mừng. 

“Bắc Hải chi chủ.”

Giao Thành gật đầu nói. 

“Bắc Hải chi chủ là ai? Hắn ở nơi nào? Hắn sẽ nói cho chúng ta biết sao?”

Diệp Phi liên tiếp tam vấn. 

“Bắc Hải chi chủ gọi Lâu Thiển Mạch, nàng ở tại Vọng Hải Thành, về phần có thể hay không nói cho chúng ta biết, hiện tại còn không biết.”

Giao Thành chăm chú trả lời. 

“Đã có người biết, cái kia dù sao cũng so chúng ta mù tìm mạnh hơn.”

Diệp Phi trong lòng rất nhanh liền có quyết đoán. 

Khi hai người lúc rời đi, Giao Thành liền xung phong nhận việc, làm Diệp Phi tọa kỵ. 

Hắn để Diệp Phi ngồi tại trên đầu của hắn, thân thể chập chờn ở giữa, liền bơi ra đi thật xa. 

Khoan hãy nói, Giao Thành tại trên nước tiến lên tốc độ, không thể so với vân thủy mà khống chế phi thuyền chậm. 

Mặc dù vẫn muốn rời đi nơi này, thật là đến lúc rời đi, Giao Thành trong lòng vẫn còn có chút không bỏ. 

Hai người bay ra ngàn dặm khoảng cách sau, hắn sẽ còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn nhìn một cái. 

“Làm sao? Có chút không nỡ?”

Cảm thụ được tiếng gió gào thét bên tai, Diệp Phi cười hỏi. 

“Có chút, ta từ phát hiện bốn lá xanh chi đến bây giờ, đã nhanh thời gian hai mươi năm.”

“Trong thời gian này, ta chưa bao giờ rời đi nơi đó, chính là muốn sớm ngày phi thăng thượng giới, trở về Long tộc quần lạc.”

Giao Thành cảm thán nói. 

“Không có việc gì, lúc nào ngươi suy nghĩ, chúng ta vẫn là có thể trở về.”

Diệp Phi an ủi. 

“Về sau ta chỉ đi theo đại ca, đại ca đi nơi nào, ta liền đi theo chỗ nào, có trở về hay không đến không quan trọng.”

Giao Thành cười nhạt một tiếng, từ đó không quay đầu lại. 

Cứ như vậy, Giao Thành chở đi Diệp Phi hướng về Bắc Hải chỗ sâu nhanh chóng trườn mà đi. 

“Làm sao ngươi biết, Bắc Hải quốc chủ biết Địa Uyên Đảo vị trí?”

Ngồi tại Giao Thành trên đầu Diệp Phi, hay là nhịn không được hỏi lên. 

Hắn đối với cái này rất là hiếu kỳ. 

“Ta đã từng cùng Bắc Hải quốc chủ, từng có gặp mặt một lần.”

“Ta nhớ được, nàng lúc đó nói qua, nàng chính là đến từ Địa Uyên Đảo.”

“Nàng nếu đến từ Địa Uyên Đảo, vậy nàng khẳng định là biết Địa Uyên Đảo vị trí.”

Giao Thành trả lời. 

“Bắc Hải quốc chủ đến từ Địa Uyên Đảo?”

Nghe được tin tức này, Diệp Phi nhíu mày. 

Hắn trực tiếp phân ra một sợi thần thức, tiến nhập Thanh Long kiếm.