Chương 371: nhận ta làm chủ, các ngươi còn chưa xứng

“Ngươi thật sự đủ cuồng vọng.”

“Đã như vậy, ta hôm nay liền để ngươi bỏ ra cuồng vọng đại giới.”

Gặp Diệp Phi vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, Lâm Thiên liền không có kiên nhẫn.

Hắn xông Diệp Phi lộ ra một cái âm tàn dáng tươi cười, sau đó thần niệm khẽ động, một đạo cường hoành không gì sánh được thần thức, liền hướng về Diệp Phi bao phủ tới.

“Động thủ.”

Cùng lúc đó, hắn hướng về phía đã sớm đứng ở một bên Văn Ninh, Lộ Bạch cùng Lý Hàn Phong ba người lớn tiếng ra lệnh.

Nghe được Lâm Thiên mệnh lệnh, ba người này không chần chờ chút nào, lập tức liền vọt lên, đem Diệp Phi vây lại.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Phi liền bị Lâm Thiên thần thức bao phủ, bị ba cái Chân Tiên cường giả vây quanh.

Ba người vừa mới đem Diệp Phi vây quanh, Văn Ninh phất ống tay áo một cái, một cái màu trắng viên cầu liền từ trong tay áo của hắn bay ra, lơ lửng đến Diệp Phi đỉnh đầu.

“Mở!”

Văn Ninh hét lớn một tiếng, ngón trỏ tay phải hướng cái kia bi trắng một chút, cái kia bi trắng trong nháy mắt bạo liệt.

Từng đạo hình lưới sợi tơ tan ra bốn phía, tạo thành một tấm võng lớn, hướng về Diệp Phi trùm tới.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, đó chính là muốn sống cầm Diệp Phi.

Nếu là đổi thành bình thường Chân Tiên sơ kỳ, đừng nói đồng thời đối mặt ba cái đồng cấp đối thủ.

Chính là Lâm Thiên thần thức uy áp, đều là không chịu nổi.

Có thể Diệp Phi cũng không phải là bình thường Chân Tiên sơ kỳ.

Hắn là cái đồ biến thái.

Ở vào Lâm Thiên thần thức uy áp bên dưới, lại đối mặt rơi xuống lưới lớn, hắn không có chút nào e ngại.

Tại lưới trắng còn chưa rơi xuống thời điểm, hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất.

Lâm Thiên đối với hắn thần thức uy áp, căn bản là không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Mà Diệp Phi xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lâm Thiên sau lưng.

Nếu Lâm Thiên lựa chọn động thủ, Diệp Phi đương nhiên sẽ không khách khí.

Thân hình hắn xuất hiện đồng thời, trong tay liền có thêm một cây bàn long thương, cũng hướng về Lâm Thiên cái ót đâm ra.

Một màn này phát sinh quá nhanh, khi Diệp Phi bàn long thương đâm ra thời điểm, tấm kia lưới lớn còn chưa rơi xuống đất.

Văn Ninh ba người, nhìn xem đột nhiên biến mất Diệp Phi, không khỏi trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Trong lúc nhất thời ngẩn người, bốn chỗ dò xét đứng lên.

Có thể Lâm Thiên khác biệt.

Hắn mặc dù có lòng tin có thể vây khốn Diệp Phi, nhưng là hắn cũng không có xem thường Diệp Phi.

Diệp Phi có thể tại Tán Tiên cảnh liền có thể luyện chế Hạ phẩm Tiên Khí, tất nhiên không phải hạng đơn giản.

Cho nên, Diệp Phi tại biến mất trong nháy mắt, hắn liền phản ứng lại, biết Diệp Phi mục tiêu tất nhiên là chính mình.

Hắn không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, cũng biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Văn Ninh ba người bên người.

Cũng chính là hắn cơ cảnh, để hắn tránh thoát Diệp Phi một thương này.

“Ngươi phản ứng ngược lại là rất nhanh.”

Một thương đâm vào không khí, Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lâm Thiên sẽ phản ứng nhanh như vậy.

“Hừ!”

“Ngươi xác thực rất lợi hại, thậm chí ngay cả thần thức của ta uy nghiêm còn không sợ.”

“Nhưng là muốn rời khỏi lời nói, ngươi còn chưa đủ tư cách.”

“Toàn bộ đều đi ra, bắt hắn cho ta vây quanh.”

“Hắn như phản kháng, trực tiếp g·iết c·hết, không lưu người sống.”

Lâm Thiên hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy một đạo mệnh lệnh liền phát ra ngoài.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, một mực chú ý nơi này đông đảo Tán Tiên, nhao nhao từ trong động phủ bay ra.

Hết thảy hơn 60 người, đem Diệp Phi bao quanh vây lại.

“Sợ?”

“Muốn quần ẩu ta?”

Những người này Diệp Phi chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, cũng không để ở trong lòng, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng Lâm Thiên, giễu cợt nói.

“Sợ ngươi?”

“Ngươi quá đề cao chính mình.”

“Chân Tiên sơ kỳ mà thôi, ta nhìn ngươi có thể nhảy nhót bao lâu.”

“Cùng ta cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng, tránh khỏi động tĩnh lớn đem chúng ta nơi này bộc lộ ra đi.”

Diệp Phi lời nói, để Lâm Thiên sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Bất quá hắn hay là cắn răng, cố giả bộ trấn định xông vào trận Tán Tiên hô.

Diệp Phi nói không sai, Lâm Thiên chính là sợ.

Khi hắn biết mình thần thức không ảnh hưởng tới Diệp Phi thời điểm, hắn liền minh bạch, Diệp Phi sợ là muốn so chính mình tưởng tượng lợi hại.

Thần thức thứ này, đại biểu cho một người thực lực.

Dưới tình huống bình thường, thần thức càng mạnh, người này liền càng lợi hại.

Diệp Phi có thể tuỳ tiện phá vỡ thần thức của hắn uy áp, nói rõ Diệp Phi thần thức cường độ, đã vượt qua hắn không ít.

Cái kia Diệp Phi chân thực thực lực, khẳng định đã vượt qua hắn.

Đối mặt loại tình huống này, hắn không sợ mới là lạ chứ.

Nếu là không có vạch mặt lời nói, hắn còn có đường lùi.

Nhưng bây giờ vạch mặt, hắn chỉ có thể là dựa vào lấy cỡ nào thủ thắng, đây cũng là hắn hi vọng nhìn thấy kết quả.

Những tình huống này hắn biết, nhưng là những cái kia Tán Tiên nhưng lại không biết.

Liền ngay cả Văn Ninh Lộ Bạch ba người, cũng không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cùng những cái kia Tán Tiên cùng một chỗ, hướng Diệp Phi phát ra công kích.

Thế là, từng đạo đủ mọi màu sắc công kích, từ bốn phương tám hướng hướng về Diệp Phi công tới.

Lâm Thiên cũng không có nhàn rỗi, ngón tay phải hướng về phía trước một chút, phương viên hơn mười dặm Kim hệ lực lượng pháp tắc trong nháy mắt tại Diệp Phi hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ.

Trong chớp mắt liền hóa thành trên trăm thanh dài hơn thước phi nhận, hướng về phía dưới Diệp Phi đâm tới.

Đối mặt nhiều như vậy công kích, Diệp Phi căn bản không sợ.

Thần sắc hắn ngưng tụ, tay phải ném đi, bàn long thương liền rời khỏi tay, cũng phi tốc xoay tròn, đón nhận hướng trên đỉnh đầu rơi xuống phi nhận.

Cùng một thời gian, Diệp Phi thần thức phô thiên cái địa hướng ra phía ngoài thả ra, một đạo cường hoành vô địch thần thức uy nghiêm, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Tinh Hỏa Thôn.

Không chỉ có là những tán tu kia, cho dù là Lâm Thiên chữ Nhật thà ba người, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Công kích lập tức trì trệ, toàn bộ thân thể liền đứng c·hết trận tại chỗ, động một chút cũng không thể động.

Những cảnh giới thấp kia Tán Tiên, càng là run lẩy bẩy, có chút “Bịch” một tiếng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Mà Diệp Phi bàn long thương cũng nhẹ nhõm hóa đi Lâm Thiên pháp tắc công kích, về tới Diệp Phi trong tay.

“Làm sao có thể!”

“Ngươi mới Chân Tiên sơ kỳ, làm sao có thể có mạnh như vậy thần thức?”

Cảm nhận được mình bị Diệp Phi thần thức hoàn toàn áp chế, Lâm Thiên một mặt kinh hãi.

Nhìn xem Diệp Phi, trong lòng càng là cảm thấy sợ hãi thật sâu.

Diệp Phi quá mạnh, mạnh đến vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hắn chưa từng nghe nói qua, một cái Chân Tiên sơ kỳ Tiên Nhân, thần thức cường độ có thể đạt tới Huyền Tiên trình độ.

Đây thật là quá biến thái.

“Mặc kệ ngươi có tin hay không, đây đều là sự thật.”

“Đã các ngươi muốn muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn các ngươi đi.”

Diệp Phi khóe miệng một nghiêng, thanh âm bỗng nhiên phát lạnh.

Ngay sau đó, hắn ngón tay phải liên đạn, nhiều đám màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ngọn lửa, liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, bay về phía bốn phương tám hướng.

Những này ngọn lửa, giống như là mọc thêm con mắt, mỗi một đám đều chuẩn xác rơi xuống một người bên trên.

Trong chớp mắt, liền đem ở đây mỗi một cái tán tu đều đốt lên.

“A! A! A......”

Nương theo lấy từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, chung quanh hơn sáu mươi cái Tán Tiên, toàn bộ biến thành tro bụi, tiêu tán trong không khí.

Độc lưu Lâm Thiên, Văn Ninh, Lộ Bạch cùng Lý Hàn Phong bốn người hoảng sợ đứng ở nơi đó.

“Thả ta đi.”

“Ta nguyện lập xuống Thiên Đạo lời thề, nhận ngươi làm chủ nhân.”

“Van cầu ngươi đừng có g·iết ta.”

“Chỉ cần ngươi có thể thả ta, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý.”

Nhìn thấy màn này, Lâm Thiên khó mà tiếp tục giữ vững trấn định, nhìn xem Diệp Phi một mặt hoảng sợ, lên tiếng cầu xin tha thứ.

Nếu như thân thể của hắn có thể động lời nói, hắn khẳng định sẽ quỳ xuống đất dập đầu.

Gặp Lâm Thiên như vậy, Văn Ninh ba người cũng nhao nhao cầu xin tha thứ.

“Nhận ta làm chủ, các ngươi còn chưa xứng.”

Diệp Phi khinh thường nhếch miệng, ngón tay phải gảy nhẹ ở giữa, bốn đám ngọn lửa từ đầu ngón tay hắn bay ra, rơi xuống Lâm Thiên bốn người trên thân.

Rất nhanh, bốn người liền biến thành bốn sợi tro bụi, như vậy biến mất khỏi thế gian.

“Ai!”

Nhìn xem qua trong giây lát liền trở nên không có vật gì bốn phía, Diệp Phi không khỏi than nhẹ một tiếng.

Sau đó hắn phất ống tay áo một cái, từng cái nhẫn trữ vật, liền bị hắn thu vào Hỗn Độn Thế Giới.