Chương 9 Hỗn Độn linh căn 

“Vô sỉ!”

Đường lui bị ngăn cản, Diệp Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể giận mắng một tiếng. 

Khi hắn xoay người sang chỗ khác, phát hiện cái kia hai con yêu thú đã cách hắn không xa. 

Cái này hai con yêu thú cao cỡ một người, thân thể chừng dài bảy, tám thước, đầu sói thân hổ. 

Diệp Phi một chút liền nhận ra được, chính là Thương Lan Khôn Lang, là Yêu thú cấp một, quyển kia sinh hoạt trên sổ tay có ghi chép. 

Tại hắn xoay người thời gian ngắn ngủi này, hai cái Thương Lan Khôn Lang phía sau, lại tới năm, sáu con hình thái không đồng nhất yêu thú. 

Mục tiêu của bọn nó, cũng là Diệp Phi. 

Lập tức tới nhiều như vậy yêu thú, thân ở không trung Lưu Nhất Sơn lập tức thật hưng phấn trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, giống một cái mê muội tên điên. 

Tay phải hắn cách không một trảo, đem cây kia chưa thiêu đốt xong hương ngắn tóm lấy, nhanh chóng thu vào trong túi trữ vật. 

“Ngao ô!”

Chạy ở phía trước nhất cái kia Thương Lan Khôn Lang, tại hương ngắn biến mất đằng sau, ngửa đầu gào thét một tiếng, con mắt bốc lên yêu dị lam quang, mắt lom lom nhìn chằm chằm ngay phía trước Diệp Phi. 

Tại trong ý thức của bọn họ, hương ngắn biến mất, khẳng định là Diệp Phi Kiền . 

“Không tốt!”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi trong lòng run sợ. 

Hắn chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy, thân thể chớp liên tục, hướng về bên trái chạy tới, muốn vòng qua tấm chắn, tiến vào Thanh Long Cốc. 

Diệp Phi không chạy còn tốt, hắn cái này vừa chạy, lập tức khơi dậy Thương Lan Khôn Lang thú tính. 

Hai cái Thương Lan Khôn Lang mắt lộ ra hung quang, lộ ra sắc nhọn răng nanh, bọn chúng chân sau gần như đồng thời dùng sức đạp một cái, thân thể vọt lên phía trước, hướng về Diệp Phi đánh tới. 

“Phế vật, đừng chạy, dừng lại theo chân chúng nó đấu a!”

Đứng trên không trung Lưu Nhất Sơn sắc mặt ửng hồng, thần tình kích động, nhìn xem một mực bỏ chạy Diệp Phi, nhịn không được hưng phấn mà kêu to lên tiếng. 

Mắt thấy hai cái Thương Lan Khôn Lang liền muốn bổ nhào vào trước người mình, Diệp Phi nơi nào còn có công phu phản ứng Lưu Nhất Sơn. 

Hắn đem tốc độ dưới chân tăng lên tới cực hạn, mắt thấy đã đến tấm chắn cuối cùng. 

Còn không chờ hắn cao hứng, không trung Lưu Nhất Sơn ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, tấm chắn kia lần nữa hướng Diệp Phi phía trước dời mấy trượng. 

Lại một lần đem Diệp Phi ngăn lại. 

“Hèn hạ!”

Diệp Phi bất đắc dĩ, lúc này hắn đã không có lựa chọn, đành phải rút kiếm quay người, chuẩn bị đón lấy đánh tới cái kia hai cái Thương Lan Khôn Lang. 

Nhưng vào lúc này, Thanh Long Cốc chỗ sâu, hai đạo Thanh Hồng lóe lên mà tới. 

Cái này hai đạo Thanh Hồng giống như là sợi tơ bình thường, một đạo vòng qua tấm chắn bay về phía Diệp Phi. 

Một đạo khác mục tiêu thì là không trung Lưu Nhất Sơn. 

Thanh Hồng rơi xuống trên thân hai người, đột nhiên một quyển, liền đem hai người đều quấn vào Thanh Long Cốc bên trong. 

Cái kia Thanh Hồng tốc độ cực nhanh, cho dù Lưu Nhất Sơn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đều không có bất kỳ sức phản kháng. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị cuốn vào Thanh Long Cốc chỗ sâu, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Không có thần thức điều khiển, tấm chắn kia lập tức thu nhỏ, rơi xuống đến trên mặt đất. 

Miệng hang Thương Lan Khôn Lang, nhìn thấy trước mắt mục tiêu biến mất, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. 

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy cái kia không có một ngọn cỏ sơn cốc lúc, thân thể đột nhiên run lên, mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không chần chờ chút nào, xoay người bỏ chạy. 

Cùng lúc đó, bị Thanh Hồng cuốn đi Diệp Phi cùng Lưu Nhất Sơn, lúc này đang đứng tại một gốc khô héo dưới cây nhỏ. 

Mà tại hai người bọn họ trên không, chính lượn vòng lấy một cái thân thể hư ảo tam trảo Thanh Long. 

Cái này Thanh Long dài ước chừng mười một mười hai trượng, sinh ra bốn chân, mỗi đủ tam trảo, đầu có song giác, toàn thân lân phiến tản ra u hàn thanh quang. 

Nó mặc dù thân thể hư ảo, nhưng khí thế bức người, để Diệp Phi hai người có loại ngạt thở cảm giác. 

Hai người đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái này Thanh Long, chấn kinh đến nói không ra lời. 

Phải biết, Thanh Long thế nhưng là tứ đại Thần thú đứng đầu, đồ vật trong truyền thuyết. 

“Ngươi tiểu tử này, g·iết hại người khác ta mặc kệ, lại dám đánh oa nhi này chủ ý, ngược lại là lá gan không nhỏ.”

Để cho hai người không nghĩ tới chính là, Thanh Long lại miệng nói tiếng người, đưa ánh mắt chuyển hướng Lưu Nhất Sơn. 

“Thanh Long đại nhân tha mạng, đây hết thảy đều là hiểu lầm, phế vật này...... Không, Diệp Sư Thúc là trưởng bối của ta, ta như thế nào hại hắn?”

Nhìn xem Thanh Long đèn lồng kia giống như con mắt, Lưu Nhất Sơn một mặt hoảng sợ, lập tức quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi. 

“Tha ngươi?”

“Bây giờ oa nhi này đúc thành Hỗn Độn linh căn, còn thiếu chín chín tám mươi mốt lần linh căn gột rửa, mà ngươi, cũng miễn cưỡng bù đắp được lần đầu tiên, há có lãng phí đạo lý?”

Thanh Long hư ảnh quét cây kia khô héo cây nhỏ một chút, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. 

“A!”

Tiếp lấy, Lưu Nhất Sơn liền kêu thảm một tiếng, hai tay ôm đầu ngã trên mặt đất đánh lên lăn. 

Lúc này hắn thất khiếu chảy máu, thân thể càng là run rẩy không chỉ, kêu rên liên tục. 

Loại kia thảm trạng, để đứng ở bên cạnh Diệp Phi, trong lòng có chút run rẩy, toàn thân đều lên một lớp da gà. 

Mà không ngừng kêu rên Lưu Nhất Sơn, trong mắt đều là tuyệt vọng. 

Hiện tại hắn kinh lịch thống khổ, trước đó, hắn đã gặp rất nhiều lần . 

Bất quá, kinh lịch những thống khổ này người cũng không phải hắn, mà là những cái kia hắn vì kích thích mà diệt sát Tiêu Diêu Môn đệ tử ngoại môn. 

Hiện tại, hắn cuối cùng từ thợ săn biến thành con mồi, tự mình ôn lại một lần trước đó làm hắn không gì sánh được hưng phấn thống khổ. 

Theo thời gian trôi qua, Lưu Nhất Sơn thân thể bắt đầu từ từ khô quắt, trên người hắn huyết nhục, lại hóa thành từng tia sương đỏ, bị cây kia khô héo cây nhỏ cho hấp thu. 

Cây kia khô héo cây nhỏ hấp thu sương đỏ sau, dần dần toả sáng sinh cơ, đồng thời sinh ra năm cái màu đỏ nụ hoa. 

Năm cái nụ hoa từ từ nở rộ, sau đó khô héo, mọc ra năm viên trái cây màu xanh. 

Cái này năm viên trái cây một chút xíu biến lớn, khi Lưu Nhất Sơn thân thể hoàn toàn biến mất lúc, cái kia năm viên trái cây nổi lên yêu diễm ướt át hồng mang, triệt để thành thục. 

Cảnh tượng trước mắt, thấy Diệp Phi nghẹn họng nhìn trân trối. 

Bởi vì hắn phát hiện, cái này năm viên trái cây đúng là hắn trước đó nếm qua trái cây. 

“Còn lo lắng cái gì?”

“Mau đem cái này năm viên trái cây hái xuống ăn.”

Ngay tại Diệp Phi ngây người thời khắc, cái kia Thanh Long hư ảnh lên tiếng thúc giục nói. 

“Cái này......”

“Ta......”

Tận mắt chứng kiến cái này năm viên trái cây đản sinh quá trình, Diệp Phi ấp úng, nói không ra lời. 

Cái này năm viên trái cây, là hấp thu Lưu Nhất Sơn huyết nhục mới thành thục . 

Hắn nếu là ăn, cùng ăn một người khác nhau ở chỗ nào? 

Lại liên tưởng đến chính mình trước đó từng ăn năm cái trái cây, Diệp Phi trong dạ dày chính là quay cuồng một hồi. 

“Những trái này chỉ là linh khí biến thành, cùng tiểu tử kia không có chút quan hệ nào, ngươi lo lắng cái rắm a.”

“Nếu như không phải lão nhân gia ta xuất thủ, ngươi sợ là đã bị những yêu thú kia chia ăn .”

“Đối phó loại này tâm ngoan thủ lạt hạng người, há có thể có lòng nhân từ?”

“Cho dù là đem hắn ăn sống cũng là chuyện đương nhiên.”

Trước đó còn tại không trung xoay quanh hư ảnh, giờ phút này lại hóa thành một cái lão giả mặc thanh bào, đứng ở Diệp Phi trước người. 

Lão giả này tuy là hình người, nhưng lại đầu dài song giác, một đầu tóc vàng, thân thể vẫn là một đạo hư ảnh. 

Nhìn xem Diệp Phi, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ. 

“Ngươi vì sao muốn giúp ta?”

Diệp Phi không có đi hái cái kia năm viên trái cây, mà là không hiểu nhìn trước mắt lão giả. 

“Nếu không phải nợ người nhân tình, ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi cái này một kẻ phàm tử?”

Lão giả mặc thanh bào kia nhếch miệng. 

“Nợ người nhân tình?”

“Phụ thân ta sao?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, thử thăm dò. 

“Không phải.”

“Là một nữ tử, cụ thể là ai, hiện tại ngươi không cần biết.”

“Ngươi chỉ cần đem cái này năm viên trái cây ăn liền có thể.”

Lão giả mặc thanh bào kia nhìn lên trên sơn cốc, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy, giống như là đang nhớ lại qua lại. 

“Một nữ tử?”

Diệp Phi trong miệng thì thào, đột nhiên thân thể run lên, giống như là ý thức được cái gì. 

“Là mẫu thân của ta?”

Diệp Phi thử thăm dò. 

“Ngươi bây giờ, còn chưa có tư cách biết, chờ ngươi đột phá Nguyên Anh, thành công Hóa Thần đằng sau, ta tự sẽ nói cho ngươi chân tướng.”

Lão giả mặc thanh bào lắc đầu, cũng không nhiều lời. 

“Trái cây này lại là cái gì?”

Gặp lão giả không nói, Diệp Phi đành phải chỉ chỉ trên cây năm viên trái cây. 

“Cây này là tẩy linh thụ, trái cây này gọi tẩy linh quả.”

“Tẩy linh thụ không có rễ mà sinh, đản sinh tại Hỗn Độn mới bắt đầu, mỗi cái giới diện chỉ có một gốc.”

“Cây này sinh mà kết quả năm viên, đáng làm phàm nhân linh căn, đằng sau còn có thể nở hoa kết trái cửu cửu số lượng.”

“Mỗi lần kết quả năm viên, có thể để nó chỗ tố linh căn gột rửa một lần, đợi cho linh căn gột rửa chín chín tám mươi mốt lần, Hỗn Độn linh căn có thể thành.”

“Hỗn Độn linh căn đại thành thời điểm, cây này liền sẽ hóa thành một sợi Hỗn Độn chi khí, giúp ngươi thành tựu Hỗn Độn chi thể.”

Lão giả mặc thanh bào kiên nhẫn giải thích nói. 

Mặc dù lão giả mặc thanh bào giải thích rất rõ ràng, có thể Diệp Phi vẫn là nghe như lọt vào trong sương mù. 

“Cây này mỗi lần nở hoa kết trái, đều cần hút người huyết nhục?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi. 

“Tất cả có linh khí đồ vật đều có thể.”

“Linh thạch, linh mạch, thậm chí thiên tài địa bảo, cũng có thể .”

“Bất quá, hắn mỗi nở hoa kết trái một lần, lần tiếp theo cần có linh lực liền muốn gia tăng hai thành.”

“Đợi cho một lần cuối cùng nở hoa kết trái, cần có linh lực, chính là lần đầu tiên hơn 2 triệu lần.”

“Đem toàn bộ linh lực cộng lại lời nói, sẽ là lần đầu tiên 130 triệu lần, tương đương với 130 triệu người Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chuyển đổi thành linh thạch lời nói, sợ là muốn lên vạn ức khối.”

“Đây là một cái phi thường khủng bố số lượng, cho nên mỗi cái giới diện, có thể xuất hiện một cái Hỗn Độn chi thể, cũng đã là cực hạn.”

Lão giả mặc thanh bào đem những này số liệu toàn bộ cho Diệp Phi tính toán đi ra. 

Nghe đến mấy cái này số liệu, Diệp Phi líu lưỡi không thôi. 

Lấy năng lực hiện tại của hắn, ngay cả đợi tại Tiêu Diêu Môn đều có chút khó khăn, chớ nói chi là đi làm nhiều linh thạch như vậy . 

Thanh Long nói với hắn lại nhiều cũng là không tốt. 

“Mau đem cái này mấy khỏa trái cây ăn, ta tốt mang đến ngươi một chỗ.”

Nhìn Diệp Phi vẫn không có động tĩnh gì, lão giả mặc thanh bào lần nữa thúc giục nói.