Chương 361: Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu Tiên Thạch Khoáng

“Thật.”

“Ngươi cũng đừng quên bản thể của ta là cái gì.”

“Linh vật ta có thể cảm ứng được, tiên vật cũng giống như nhau.”

Diệp Linh đắc ý nói.

Mặc dù theo Diệp Phi lâu như vậy, nhưng là nàng còn không có làm sao từng góp sức.

Vẫn luôn tại Diệp Phi dưới cánh chim trưởng thành, để nàng đã sớm nhẫn nhịn một cỗ kình.

Bây giờ phát hiện Tiên Thạch Khoáng, nàng có thể nào không hưng phấn đâu?

“Ngươi xác định tại Mê Vụ Sâm Lâm chỗ sâu là Tiên Thạch Khoáng?”

Diệp Phi y nguyên có chút không tin.

Dù sao, nơi này khoảng cách nơi đó quá xa.

“Khẳng định là Tiên Thạch Khoáng.”

“Bảo vật bình thường, khoảng cách xa như vậy, ta căn bản không cảm ứng được.”

Diệp Linh trùng điệp nhẹ gật đầu.

“Nếu như bên trong có Tiên Thạch Khoáng lời nói, cho dù là mạo hiểm, cũng phải vào bên trong nhìn một chút.”

Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên.

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con.

Nếu là thật sự tìm được Tiên Thạch Khoáng, vậy hắn tu luyện về sau cũng không cần buồn.

Nếu là có thể đột phá đến Huyền Tiên cảnh, là hắn có thể rời đi nơi này, tiến vào chân chính Tiên Vực.

Đến lúc đó, khai thông Linh giới đến Tiên giới phi thăng thông đạo liền có hi vọng.

“Chính là, đại nam nhân liền phải dám xông vào dám làm.”

Một bên Thượng Quan Nhiên, mở miệng khích lệ nói.

Trải qua thời gian lâu như vậy, nàng đã sớm cùng chúng nữ đánh thành một mảnh.

Càng là đạt được Giang Mộng Vân tán thành, ngay cả Tiên Linh đan đều cho nàng không ít.

Bây giờ, Thượng Quan Nhiên tu vi, đều đã Tán Tiên trung kỳ, có thể nói tiến bộ thần tốc.

Đối với Diệp Phi cũng mất trước đó địch ý.

“Khanh khách!”

“Xông chỗ nào?”

“Làm ai?”

“Ngươi sao?”

Thượng Quan Nhiên tiếng nói vừa dứt, Lâu Thiển Mạch liền che miệng khẽ cười nói.

Nhìn xem Thượng Quan Nhiên, một mặt vẻ chế nhạo.

“Lâu tỷ tỷ ngươi thật là xấu!”

“Ngươi còn như vậy lời nói, ta liền không để ý tới ngươi.”

Thượng Quan Nhiên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một mặt thẹn thùng chi ý.

“Ngươi để ý tới hay không ta không có vấn đề.”

“Lý Phu Quân là được rồi.”

“Hắn về sau thế nhưng là ngươi núi dựa lớn.”

“Ngươi hầu hạ tốt hắn, hắn khẳng định sẽ dám xông vào dám làm.”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười nói.

“Các ngươi a!”

“Mỗi ngày không có chính hành.”

Diệp Phi trắng hai người một chút, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Mê Vụ Sâm Lâm nhanh chóng bay đi.

Sau mười ngày, hắn liền đạt tới Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài.

Nhưng là, hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về chỗ sâu bay đi.

Bất quá, tốc độ lại là chậm lại.

“Bây giờ có thể cảm ứng được vị trí cụ thể sao?”

Diệp Phi nhìn về hướng bên cạnh Diệp Linh.

“Đã có thể cảm ứng được vị trí cụ thể.”

“Ngay tại phía trước 10 vạn dặm địa phương.”

Diệp Linh phi thường khẳng định đạo.

Đến Mê Vụ Sâm Lâm bên ngoài, loại cảm ứng kia đã phi thường cường liệt.

“10 vạn dặm?”

“Tốt!”

“Vậy chúng ta liền tiếp tục đi lên phía trước.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiếp tục hướng phía chỗ sâu bay đi.

Để cho ổn thoả, hắn đem tốc độ khống chế tại mỗi ngày vạn dặm dáng vẻ.

Đây cũng là Diệp Phi lần thứ nhất xâm nhập hai ngàn dặm trở lên khoảng cách.

Để Diệp Phi thở dài một hơi chính là, một mực đi vào bên trong khoảng cách năm ngàn dặm, hắn đụng phải yêu thú, cũng đều chỉ là Chân Tiên viên mãn trình độ.

Lại cao hơn, hắn một cái cũng không thấy.

Ma Tu cũng kém không nhiều, đều là Chân Tiên cảnh.

Mà lại chỉ có hai ngàn dặm đến khoảng cách ba ngàn dặm tương đối dày đặc, Tam Thiên Lý đằng sau, ngược lại càng ngày càng ít.

So sánh yêu thú cùng ma tu số lượng, xâm nhập Tam Thiên Lý đằng sau tiên dược, không chỉ có số lượng nhiều đứng lên, liền ngay cả đẳng cấp cũng cao không ít.

Vậy mà xuất hiện một chút trung phẩm tiên dược.

Mặc dù đều là tương đối bình thường trung phẩm tiên dược, nhưng cũng làm cho Diệp Phi rất là thỏa mãn.

Sợ làm cho chú ý, hắn thu thập thời điểm cũng rất cẩn thận, thường thường nhìn thấy Tam Chu, hắn mới thu thập một gốc.

Dù vậy, hắn dọc theo con đường này cũng đào được không ít.

Khi Diệp Phi xâm nhập vạn dặm khoảng cách sau, yêu thú cùng ma tu số lượng, rõ ràng hạ xuống, mê vụ cũng bắt đầu từ từ tiêu tán.

Thần thức của hắn phạm vi, cũng đang dần dần khôi phục.

Vạn hạnh chính là, dọc theo con đường này, cũng không phát sinh ngoài ý muốn gì.

Diệp Phi thuận lợi xâm nhập một vạn năm ngàn dặm khoảng cách.

“Rốt cục đi ra mê vụ.”

Tại một vạn năm ngàn dặm địa phương, nhìn trước mắt biến mất mê vụ, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nơi này không chỉ có mê vụ biến mất, liền ngay cả cao v·út trong mây cây cối cũng đã biến mất.

Vào mắt là núi cao hồ nước, bãi cỏ dòng suối.

Yêu thú, Ma Tu, hết thảy không thấy.

Giống như là tiến nhập một thế giới khác, để Diệp Phi kinh thán không thôi.

Diệp Phi chỉ là hơi dừng lại, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng về bên trái đằng trước bay đi.

Nơi đó, chính là Diệp Linh cho hắn chỉ dẫn địa phương.

“Nơi này lại có thành trì.”

Lại đi đi về trước một vạn dặm, Diệp Phi vậy mà tại thần thức của mình bên trong phát hiện một tòa thành trì.

Tòa thành trì này cách hắn 5 vạn dặm, vừa lúc ở hắn đi Tiên Thạch Khoáng trên đường.

Mặc dù cách khá xa, nhìn không rõ ràng.

Nhưng Diệp Phi vẫn có thể đại khái cảm ứng ra, tòa thành trì này quy mô không nhỏ.

“Thật là nhiều Ma Tu a!”

Khi cảm ứng được trong thành người người nhốn nháo Ma Tu sau, Diệp Phi không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Thành trì này bên trong, vậy mà toàn bộ đều là Ma Tu, số lượng tối thiểu hơn vạn.

Mà lại, Diệp Phi còn tại bên trong, cảm ứng được nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải cải biến một chút phương hướng, lựa chọn đem tòa thành trì này cho đi vòng qua.

Bởi vì ra mê vụ đằng sau, cũng không có yêu thú cùng ma tu tồn tại, Diệp Phi liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Mặc dù lượn quanh điểm đường, nhưng cũng chỉ là một ngày thời gian, liền đi tới trong một mảnh dãy núi.

Nơi này cũng không có bất kỳ yêu thú hoặc là Ma Tu.

Liền ngay cả trong không khí tiên khí, đều cùng nơi khác không có khác nhau, làm sao đều không giống có Tiên Thạch Khoáng dáng vẻ.

“Chính là chỗ này!”

“Nhanh hướng phía dưới đi!”

“Dưới đất đâu!”

Ngay tại Diệp Phi hoài nghi nơi này có không có Tiên Thạch Khoáng thời điểm, Diệp Linh hưng phấn mà chỉ vào dưới mặt đất nói ra.

“Nơi này thật sự có?”

Diệp Phi hồ nghi đạo.

Hắn vừa rồi cũng thử nghiệm đem thần thức mò xuống đi, nhưng đã đến dưới mặt đất ngàn trượng vị trí sau, liền dò xét không nổi nữa.

Mà tại ngàn trượng trở lên, không có cái gì.

“Thật sự có.”

“Phía dưới có trận pháp che chở, tiên khí tán không đi ra, nhưng là ta có thể cảm ứng được.”

Diệp Linh một mặt hưng phấn mà giải thích nói.

Làm tìm linh thú, mặc dù hóa thành hình người, đã cùng người không có gì khác biệt.

Nhưng là đối với bảo vật mẫn cảm, đó là bẩm sinh, căn bản sửa không được.

“Có trận pháp thủ hộ?”

“Chẳng lẽ phía dưới có người?”

Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

“Cái này ta cũng không biết.”

“Ta chỉ có thể cảm ứng được phía dưới có Tiên Thạch Khoáng, nhưng là cảm ứng không ra bên trong có người hay không.”

Diệp Linh nhún vai một cái nói.

Vừa nghĩ tới phía dưới khả năng có người, nàng cái kia cỗ hưng phấn kình cũng phai nhạt rất nhiều.

“Mặc kệ có người hay không, nếu đã tới, vậy sẽ phải đi xuống xem một chút.”

Diệp Phi chỉ là hơi chần chờ, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, tiềm nhập dưới mặt đất.

Ngàn trượng khoảng cách, chỉ là mười cái hô hấp đã đến.

Đến vị trí này sau, Diệp Phi quả nhiên ở phía trước thấy được một cái trận pháp.

Trận pháp này, chỉ là một cái đơn giản ngăn cách trận pháp, đẳng cấp cũng không cao.

Nhưng là phạm vi rất rộng, Diệp Phi đại khái nhìn xuống, chừng phạm vi ngàn dặm.

“Phu quân, chúng ta muốn trực tiếp phá trận đi vào sao?”

Giang Mộng Vân nhìn trước mắt trận pháp, nhíu mày hỏi.

Trận pháp này bên trong có người hay không, hiện tại còn không biết, tùy tiện đi vào lời nói, phong hiểm quả thật có chút lớn.

Cái này nhưng so sánh có người ở chỗ này khai thác phong hiểm lớn hơn.

Có Hỗn Độn Thế Giới tại, mặc dù có người ở chỗ này khai thác, bọn hắn cũng có thể thần không biết quỷ không hay lấy đi tiên thạch.

Nhưng là có trận pháp bảo vệ nói, liền không có đơn giản như vậy, muốn đi vào, liền phải phá mất trận pháp.

Nhưng trận pháp vừa vỡ, bên trong nếu có người, tất nhiên sẽ phát hiện bọn hắn hành tung.

Cái này đích xác là một cái để cho người ta nhức đầu vấn đề.