Chương 127: đồ đệ của ngươi lợi hại đâu!

Kết anh về sau, Diệp Phi tốc độ so trước đó nhanh mấy lần.

Nhất là hắn kết chính là tím anh, riêng là ngự phong tốc độ, liền không thể so với bình thường chân khí phi thuyền chậm.

Chỉ là gần nửa canh giờ, hắn ngay tại một chỗ rừng rậm trước ngừng lại.

Hắn dò xét đến, trong phiến rừng rậm này, giấu giếm mười cái tu sĩ.

Những người này cảnh giới đều không cao, tất cả đều là Trúc Cơ tu vi.

Thông qua bọn hắn quần áo, Diệp Phi phát hiện, bọn hắn lại là Hỏa Xích Quốc Nguyên Dương Tông người.

“Hỏa Xích Quốc người?”

Diệp Phi nhíu mày, vừa nhìn về phía cách nơi này ngoài mấy chục dặm một chỗ rừng rậm.

Nơi đó cũng có mười cái tu sĩ ẩn núp.

Diệp Phi hướng phía bên kia bay đi.

Chỉ là mười cái hô hấp sau, hắn liền đi tới khu rừng rậm kia bên ngoài.

“Lại là xe cùng Quốc Xích Vân Môn!”

Rất nhanh, Diệp Phi liền xác minh lai lịch của những người này.

“Nguyên Dương Tông, Xích Vân Môn, những người này vì sao muốn tới đây đâu?”

Diệp Phi đối với cái này rất là không hiểu.

Mang nghi vấn, Diệp Phi bắt đầu ở bốn phía dò xét đứng lên.

Không tra không biết, càng tra trong lòng của hắn càng là chấn kinh.

Không chỉ có là Nguyên Dương Tông cùng Xích Vân Môn.

Thậm chí ngay cả Lâm Thủy Quốc Thiên Bi Tự, xe cùng quốc Hỏa Vân Tông, rơi Vân Quốc Thiên Lôi Môn, đều có không ít đệ tử ở chỗ này.

Nhưng số lượng nhiều nhất, hay là Thần Vũ Quốc La Sát Môn.

Những người này tu vi mặc dù không cao, phần lớn đều là Trúc Cơ tu vi, nhưng là số lượng nhiều lắm, cộng lại chừng hơn 2000 người.

Mà lại tu sĩ Kết Đan cũng không ít, Diệp Phi dò xét đến liền có hơn bốn mươi.

Số lượng này xa xa muốn so Tiêu Diêu Môn nhiều, tối thiểu là bốn lần tại Tiêu Diêu Môn.

“Những người này sợ là m·ưu đ·ồ không nhỏ a!”

Diệp Phi âm thầm đề phòng rồi lên.

Tiếp lấy, hắn đem Giao Thành kêu lên, để hắn quay trở về Tiêu Diêu Môn, đem tình huống nơi này nói cho Lạc Ảnh.

Để Tiêu Diêu Môn chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó, hắn bắt đầu không ngừng du tẩu ở phụ cận đây, muốn nhìn một chút, có thể hay không đụng phải Nguyên Anh đại năng.

Thời gian không phụ người hữu tâm, nửa ngày sau, hắn rốt cục tại trong một mảnh thung lũng, phát hiện hai cái Nguyên Anh tu sĩ.

Hai người này đến từ xe cùng quốc, tất cả đều là Hỏa Vân Tông Thái Thượng trưởng lão.

Một cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Nguyên Anh trung kỳ.

Bởi vì Diệp Phi thần thức, so hai người mạnh quá nhiều.

Diệp Phi thần thức từ trên người bọn họ đảo qua, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì cảm thấy.

Diệp Phi lặng lẽ lẻn vào đến bọn hắn trăm dặm chỗ, trực tiếp tiến nhập Thanh Long kiếm.

Sau đó, hắn khống chế Thanh Long kiếm hướng về hai người lướt tới.

Nửa khắc đồng hồ sau, một hạt bụi nhỏ liền rơi xuống một cái lão giả áo xám trên cổ áo.

Lão giả này lại không có chút nào phát giác.

Lúc này, hai người ngay tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

“Viên Sư Huynh, ngươi nói lần này chúng ta có thể thuận lợi cầm xuống Tiêu Diêu Môn sao?”

Nói chuyện chính là một tên trung niên nhân áo xám.

“Ngạc sư đệ, ngươi cũng không nghĩ một chút, chúng ta nhiều người như vậy, phóng nhãn toàn bộ Thần Long Đại Lục, có tông môn nào có thể đỡ nổi?”

“Cũng chính là Hỏa Nhân Lý cẩn thận quá mức, nếu là ta, hiện tại liền hơi đi tới.”

“Cẩu thí hộ tông đại trận, có chúng ta nhiều như vậy Nguyên Anh tại, nhiều lắm là cũng chính là hai kích sự tình.”

Lão giả áo xám kia rất là khinh thường nói.

“Chúng ta nhiều tông môn như vậy, cho dù là cầm xuống Tiêu Diêu Môn, lại có thể phân đến chỗ tốt gì a?”

“Phi thăng đan nhiều nhất chỉ có sáu viên, bằng vào chúng ta Hỏa Vân Tông thực lực, muốn phân đến, sợ là có chút khó khăn.”

Trung niên nhân áo xám, nhẹ giọng thở dài.

“Hừ, loại chuyện này không đến cuối cùng ai nói chuẩn đâu!”

“Phải biết, Tiêu Diêu Môn cũng là có Nguyên Anh viên mãn tồn tại, bọn hắn phản kháng đứng lên, chúng ta bên này sợ là cũng sẽ có hao tổn.”

“Mà ngươi và ta tu vi, căn bản không cần đi vòng vây kia viên mãn cường giả, cho nên ngươi và ta an toàn hay là có cam đoan.”

Nói đến đây, lão giả áo xám kia, lộ ra một cái gian trá dáng tươi cười.

“Hi vọng như thế đi!”

Lão giả áo xám ý tứ, trung niên nhân áo xám tự nhiên minh bạch, nhưng hắn thần sắc lại có chút ngưng trọng.

Trong mắt hắn, Tiêu Diêu Môn thế nhưng là mấy chục năm qua, một cái duy nhất có phi thăng đại năng tông môn, nội tình khẳng định không thể khinh thường.

Nói nghe đến đó, Diệp Phi cũng liền không có lại tiếp tục nghe tiếp, khống chế Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, lặng yên rời khỏi nơi này.

Hai người nội dung nói chuyện mặc dù không nhiều, nhưng Diệp Phi đã có thể suy đoán ra chuyện nguyên do.

Những môn phái kia, nhất định là vì Tiêu Diêu Môn phi thăng đan.

Bởi vì thần vũ bí cảnh thời điểm, cái kia phệ thần chi là chính mình tự mình lấy đi.

Bây giờ chắc hẳn đã bị Lạc Ảnh luyện thành phi thăng đan.

“Không biết những tông môn khác tới bao nhiêu Nguyên Anh đại năng?”

Diệp Phi trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên.

Tra ra nguyên nhân sau, hắn không có lập tức trở về, mà là tiếp tục tại Tiêu Diêu Môn trong phạm vi ngàn dặm, dò xét đứng lên.

Mãi cho đến hai ngày đằng sau, hắn lúc này mới quay trở về Tiêu Diêu Môn.

Thông qua hai ngày này dò xét, hắn hết thảy phát hiện mười hai tên Nguyên Anh tu sĩ.

Trong đó Thiên Bi Tự Giác Hải là Nguyên Anh cảnh giới viên mãn.

La Sát Môn Hỏa Nhân Lý, Xích Vân Môn nguyên lại, Nguyên Dương Tông vạn khôn là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Hỏa Vân Tông Viên Thượng, Thiên Lôi Môn đều nguyên lương là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Sáu mặt khác đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, La Sát Môn ba cái, Hỏa Vân Tông một cái, Thiên Lôi Môn một cái, Nguyên Dương Tông một cái.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, sáu người này bên trong một cái Diệp Phi còn nhận biết.

Chính là trước đó Xung Hư Môn chấp pháp trưởng lão Vương Trường Thanh.

Chẳng biết lúc nào, hắn vậy mà gia nhập La Sát Môn, còn thành công kết anh, thành La Sát Môn Thái Thượng trưởng lão.

Thấy được Vương Trường Thanh, Diệp Phi trong đầu lại hiện lên cái kia đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp.

Thanh Trúc Phong Lạc Ảnh Động Phủ.

“Đối phương có mười hai cái Nguyên Anh tu sĩ?”

Nghe xong Diệp Phi báo cáo sau, Lạc Ảnh đôi mi thanh tú hơi nhíu, cúi đầu trầm tư.

“Nhân số tuy nhiều, chúng ta ứng phó không khó lắm.”

Diệp Phi gật đầu nói.

“Nguyên Anh đại năng ở giữa tranh đấu, há có thể khinh thường?”

“Cho dù là chúng ta hơi chiếm ưu thế, thật khi liều mạng, cũng khó tránh khỏi sẽ có tổn thương.”

Lạc Ảnh giận dữ nói.

Mỗi một cái Nguyên Anh đại năng, đều là một cái tông môn trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm tích lũy, căn bản là hao tổn không dậy nổi.

“Hắc hắc!”

“Sư tôn ta thế nhưng là trận pháp sư cấp cao, chơi với bọn hắn trận pháp lời nói, chúng ta căn bản sẽ không có cái gì tổn thương.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, Tà Tà cười một tiếng.

“Làm sao?”

“Ngươi có biện pháp?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Lạc Ảnh Mỹ mắt sáng lên, tiếng bận hỏi.

“Đương nhiên, nếu như chỉ là nhiều người như vậy lời nói, ta vẫn là có nắm chắc.”

“Đến lúc đó, chúng ta chỉ cần như vậy như vậy thuận tiện......”

Diệp Phi tự tin cười một tiếng, đem ý nghĩ của mình nói cho Lạc Ảnh.

“Tốt, liền theo ngươi nói xử lý!”

Diệp Phi nói xong ý nghĩ của mình sau, Lạc Ảnh thần sắc vui mừng, liền đem việc này đứng yên xuống dưới.

Nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt lúc, nhiều hơn một loại khác cảm giác.

Đừng nhìn Diệp Phi tuổi còn trẻ, lại tu vi cao thâm, càng là đầu não linh hoạt rất thông minh.

Là thiên hạ tất cả lòng của nữ nhân trong mắt lý tưởng đạo lữ.

Xác định rõ cách đối phó sau, Diệp Phi liền quay trở về Ngọc Nữ Phong.

Hắn vừa trở lại Ngọc Nữ Phong không bao lâu, liền có từng cái nội môn trưởng lão, đưa tới từng túi các loại đẳng cấp vật liệu luyện khí.

Diệp Phi đem những này vật liệu luyện khí, hơi sửa sang lại một chút sau, liền trực tiếp ngồi xuống thời gian trên trận bàn.

Thẳng đến hai ngày sau, hắn mới từ thời gian trên trận bàn đi xuống.

Lúc này, hắn trong nhẫn trữ vật, đã nhiều hơn vạn mặt các loại trận kỳ.

Diệp Phi mang theo những trận kỳ này, lần nữa đi tới Thanh Trúc Phong.

“Nhiều như vậy?”

Khi Lạc Ảnh nhìn thấy trong nhẫn trữ vật trận kỳ số lượng lúc, không khỏi đôi mắt đẹp trợn lên, nhìn xem Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Nàng căn bản cũng không tin tưởng, Diệp Phi vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày thời gian, liền có thể luyện chế ra nhiều như vậy trận kỳ.

“Đương nhiên, đồ đệ của ngươi lợi hại đâu!”

“Có những trận kỳ này tại, đầy đủ những tên kia uống một bầu.”

Diệp Phi làm xấu cười một tiếng, ngữ khí phi thường tự tin.

Hắn cái kia tự tin bộ dáng, để ngồi tại chủ vị Lạc Ảnh có một chút thất thần.