Chương 34 Vương Gia diệt môn 

Đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình Diệp Phi, để Trần Thạch kềm nén không được nữa sợ hãi trong lòng. 

“Phù phù” một tiếng, hắn trực tiếp quỳ rạp xuống Diệp Phi trước người. 

“Chỉ cần ngươi thả ta, ta cái gì đều nói cho ngươi.”

Trần Thạch trong lúc nhất thời than thở khóc lóc, lên tiếng xin khoan dung đạo. 

“Nói đi, ngươi lưu tại nơi này mục đích là cái gì?”

Diệp Phi hỏi lần nữa. 

“Ta nói ngươi liền có thể buông tha ta sao?”

Trần Thạch cắn răng hỏi. 

“Vậy phải xem nhìn ngươi nói sự tình có giá trị hay không.”

Diệp Phi nhún vai, xông Trần Thạch ý vị thâm trường cười một tiếng. 

“Tốt! Ta nói!”

Trần Thạch không có lựa chọn khác, đành phải đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm bản đồ, đưa cho Diệp Phi. 

“Đây là cái gì?”

Diệp Phi tiếp nhận địa đồ, hiếu kỳ hỏi. 

“Mỏ linh thạch bản đồ phân bố.”

Trần Thạch nói thực ra đạo. 

“Mỏ linh thạch!”

Diệp Phi chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn phía Trần Thạch. 

“Chính là, cái này Ẩn Long Thôn phía dưới có một cái vi hình mỏ linh thạch, số lượng dự trữ không lớn, ta một mực phụ trách ở chỗ này khai thác.”

Nói, Trần Thạch chỉ chỉ Ẩn Long Thôn dưới mặt đất. 

“Mỏ này là Xung Hư Môn?”

Diệp Phi nhíu mày lại, thử thăm dò. 

“Không phải tông môn, là chấp pháp trưởng lão Vương Trường Thanh tư nhân......”

Nếu đến lúc này, Trần Thạch cũng liền không có giấu diếm nữa, đem tự mình biết sự tình toàn bộ nói ra. 

Nguyên lai, sớm tại Vương Trường Thanh hay là Luyện Khí kỳ thời điểm, liền trong lúc vô tình phát hiện thôn phía dưới mỏ linh thạch. 

Nhưng là, hắn lúc đó cũng không có báo cáo tông môn, mà là coi nó là thành Vương gia sở hữu tư nhân đồ vật. 

Hắn mượn nhờ mỏ linh thạch này, lấy nước, mộc song linh căn tư chất, chỉ tốn năm mươi năm ở giữa, liền thành công tiến giai Kết Đan kỳ, cũng trở thành Xung Hư Môn chấp pháp trưởng lão. 

Bởi vì hắn tư chất có hạn, Kết Đan hậu kỳ đã là cực hạn của hắn, cho nên, hắn liền không có tu luyện động lực, cũng đã rất thiếu khai thác tòa này mỏ linh thạch. 

Hắn muốn đem mỏ linh thạch này lưu cho Vương gia hậu nhân. 

Mãi cho đến một năm rưỡi trước, Diệp Thương Long g·iết Xung Hư Môn một đệ tử nội môn, này mới khiến Vương Trường Thanh có cảm giác nguy cơ. 

Hắn hoài nghi Diệp Thương Long tồn tại, chính là vì mỏ linh thạch kia. 

Cho nên, hắn liền trộm đem đồ đệ của mình Trần Thạch phái tới, phụ trách mỏ linh thạch khai thác. 

Vì tranh thủ cơ hội sống sót, Trần Thạch không rõ chi tiết, đem nên giảng cùng không nên giảng, hết thảy nói một lần. 

“Lần này có thể buông tha ta đi?”

Đem tự mình biết tất cả mọi chuyện tất cả đều nói ra sau, Trần Thạch Mãn Hoài mong đợi nhìn về hướng Diệp Phi. 

“Ta có nói sẽ bỏ qua ngươi sao?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, thừa dịp Trần Thạch không sẵn sàng, trực tiếp đưa tay phải ra nắm cổ của hắn. 

“Cờ rốp!”

Theo một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, Trần Thạch đầu lập tức cúi xuống dưới, trực tiếp một mệnh ô hô. 

Thu hồi địa đồ, cầm Trần Thạch trên người túi trữ vật sau, Diệp Phi ánh mắt ngưng tụ, nhìn về hướng Ẩn Long Thôn Vương Gia trạch viện phương hướng. 

Ngay tại vừa rồi, hắn thấy được Vương Lâm Thương Hoàng chạy trốn thân ảnh. 

“Ngươi cũng thấy được chưa?”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo. 

Ẩn Long Thôn Vương Gia trạch viện. 

Lúc này Vương Lâm, toàn thân run rẩy không chỉ, hắn sau khi về đến nhà không có thông tri bất luận kẻ nào, dù là phu nhân của hắn hắn đều không có thông tri. 

Hắn một thân một mình tiến nhập thư phòng. 

Rất nhanh, hắn ngay tại trên giá sách lật ra một tấm ố vàng lá bùa. 

Tay cầm lá bùa này, Vương Lâm cuối cùng thở phào một hơi, thần sắc kinh khủng hóa giải không ít. 

“Thúc thúc nói qua, lá bùa này uy lực, nhưng so sánh tu sĩ Trúc Cơ một kích, muốn cái kia Diệp Phi nhất định không tránh thoát.”

Vương Lâm trong miệng thì thào, đem lá bùa nhét vào trong ngực, cẩn thận từng li từng tí đi hướng cửa thư phòng. 

Còn không chờ hắn tới cửa, Diệp Phi liền từ bên ngoài đi đến. 

“Vương Lâm, ngươi làm sao ác độc như vậy, vậy mà để tu tiên giả đi g·iết cha ta.”

“Chỉ sợ ngươi nằm mộng cũng nghĩ không ra, hôm nay ngươi sẽ rơi xuống trong tay của ta đi?”

Diệp Phi thanh âm băng lãnh, trong mắt sát cơ trận trận. 

Diệp Phi không phải người thí sát, nhưng người trước mắt, lại là hắn người tất phải g·iết. 

Diệp Thương Long mặc dù không có bị người tu tiên kia diệt sát, nhưng là Vương Lâm dám làm như thế, liền chạm đến Diệp Phi vảy ngược, cái này cùng thù g·iết cha không cũng không khác biệt gì. 

“Ngươi dám đánh ta nhi tử, ngươi mù lòa kia lão cha nên c·hết, ta làm sai chỗ nào?”

“Hiện tại ngươi lại g·iết con ta Vương Hải, ta nhất định phải để cho ngươi c·hết không yên lành!”

Diệp Phi không nghĩ tới chính là, Vương Lâm căn bản không quan tâm lời hắn nói, điên cuồng mà hướng hắn rống lên. 

“Ngươi muốn c·hết!”

Gặp Vương Lâm c·hết cũng không hối cải, Diệp Phi trong lòng giận dữ, đưa tay liền chộp tới Vương Lâm cái cổ. 

Ngay tại ngón tay hắn chạm đến Vương Lâm thân thể một sát na, Vương Lâm quanh thân đột nhiên Hoàng Quang Đại Thịnh. 

Diệp Phi lập tức có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt. 

Hắn không chần chờ chút nào, mũi chân điểm một cái, cấp tốc lui về phía sau. 

Nhưng dù cho như thế, tốc độ của hắn cũng có chút chậm. 

Cái kia bao phủ Vương Lâm hoàng quang, đã hóa thành một thanh cự kiếm, cao cao giơ lên, hướng hắn cấp tốc chém tới. 

“Thật mạnh!”

Cảm nhận được thanh cự kiếm này năng lượng ẩn chứa, Diệp Phi run lên trong lòng, tiếp tục lui lại đồng thời, thần niệm khẽ động, lấy ra một khối tiểu kiếm trạng ngọc phù. 

Ngọc phù vừa mới vào tay, Diệp Phi liền hướng bên trong rót vào một tia chân khí, trực tiếp kích phát ngọc phù. 

“Bá!”

Ngọc phù kích phát trong nháy mắt, một đạo hoàng quang từ trong ngọc phù lóe lên mà ra. 

Đó là một thanh dài khoảng hai tấc đoản kiếm. 

Tốc độ nó cực nhanh, giống như là mọc thêm con mắt, trực tiếp nghênh hướng hướng Diệp Phi chém tới cự kiếm. 

Đừng nhìn đoản kiếm rất nhỏ, lại lực bộc phát cực mạnh, cùng cự kiếm kia vừa mới đụng chạm, lại ngạnh sinh sinh đem cự kiếm ngăn cản xuống tới. 

“Oanh!”

Ngay sau đó, cả hai liền cùng lúc bạo tạc, phát ra nổ thật to âm thanh. 

Bạo tạc khí lãng, mang bọc lấy nhiệt độ nóng bỏng, hướng về chung quanh đãng đi. 

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi hai mắt trợn lên, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng lui về phía sau. 

Dù vậy, bởi vì khoảng cách quá gần, khí lãng kia hay là đánh vào Diệp Phi trên thân, đẩy hắn ra ngoài thật xa. 

Cũng may hắn đã luyện thể, làn da cường độ có thể so với pháp khí, cũng không nhận được thương nặng cỡ nào. 

Nhưng Vương Hải cùng toàn bộ Vương Gia lại khác biệt. 

Bởi vì thư phòng vị trí chính vị tại Vương Gia trung tâm, bạo tạc khí lãng, tập quyển phạm vi lại rất rộng, cho nên toàn bộ Vương Gia, đều bị đãng thành một vùng bình địa. 

Tại mảnh này trong trạch viện người của Vương gia, càng là không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều thành vong hồn. 

“Chẳng lẽ đây chính là thiên ý sao?”

Nhìn trước mắt cuồn cuộn khói bụi, Diệp Phi trong lòng có chút chập trùng. 

Hắn thừa dịp thôn dân còn không có kịp phản ứng thời điểm, trong miệng pháp quyết mặc niệm, thuật độn thổ thi triển mà ra, trực tiếp trốn vào xuống đất. 

Chui đến dưới mặt đất hai trượng chỗ, Diệp Phi lúc này mới ngừng lại, tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, đem Trần Thạch cùng Vương Hải túi trữ vật lấy ra. 

Trần Thạch trong túi trữ vật, trừ linh thạch hay là linh thạch, Diệp Phi dùng thần thức quét một chút, hết thảy có hơn năm ngàn khối. 

Mà Vương Hải trong túi trữ vật đồ vật, liền hơi nhiều một chút. 

Trừ hắn hai kiện pháp bảo bên ngoài, còn có vài bình đan dược, một viên công pháp ngọc giản, hai quyển thần thông bí thuật cùng 3,200 khối linh thạch. 

“Không nghĩ tới hai tên này giàu có như vậy.”

Nhìn thấy trong tay lập tức nhiều nhiều linh thạch như vậy, Diệp Phi không khỏi hưng phấn lên. 

Lần này, hắn cũng không cần là không có linh thạch thúc tẩy linh thụ mà phát sầu. 

Một lần nữa thu hồi hai người túi trữ vật, Diệp Phi đem bức kia khoáng mạch địa đồ lấy ra. 

“Nếu là mỏ linh thạch, phía dưới kia linh thạch, khẳng định còn có càng nhiều.”

Nghĩ tới những thứ này, Diệp Phi nội tâm không khỏi kích động, đi trong địa đồ nội dung ghi lại sau, hắn liền muốn hướng phía phía dưới bỏ chạy. 

Nhưng vào lúc này, ở trên đỉnh đầu hắn không, đột nhiên truyền đến một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ. 

“Là ai? Là ai diệt ta Vương gia.”

Cái kia đạo gào thét, tiếng như hồng chung, truyền khắp phương viên vài dặm phạm vi, chấn động đến đại địa rung động, chim thú phải sợ hãi, Ẩn Long Thôn bách tính càng là từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ.