Chương 233: tự sáng tạo thuật luyện khí

“Mười hai tẩu?”

“Ca, huynh đệ ngươi nhiều như vậy sao?”

Diệp Tu Văn hiếu kỳ hỏi.

Mười hai tẩu, chính là mười hai ca nữ nhân.

Đây chẳng phải là nói, Diệp Phi tối thiểu nhất có mười hai cái huynh đệ.

“Khụ khụ!”

“Ngươi nghĩ sai, đây là ta cái thứ 12 nữ nhân.”

Diệp Phi ho nhẹ hai tiếng, có chút lúng túng giải thích nói.

Thông qua vừa rồi tính toán, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa như là có chút hoa tâm.

Trong nháy mắt, liền có mười hai cái nữ nhân.

“A?”

“Ca ngươi cũng có mười hai cái nữ nhân?”

“Ngươi tốt hoa tâm.”

“Mẹ ta kể, nàng ghét nhất hoa tâm nam nhân.”

“Nàng nói cha ta nếu là nam nhân hoa tâm lời nói, sẽ đem cha ta thiến sạch.”

“Còn tốt ngươi là anh ta, không phải cha ta, không phải vậy ngươi coi như thảm rồi, mẹ ta thế nhưng là rất lợi hại.”

Nghe được Diệp Phi có nhiều như vậy nữ nhân, Diệp Tu Văn con mắt trợn thật lớn.

“Cha ngươi bây giờ ở nơi nào?”

Nghe được Diệp Tu Văn đề cập phụ thân, Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng rất muốn biết Diệp Thương Long bây giờ ở nơi nào.

Trước đó Hàn Vũ Y chỉ nói Giang Mộng Vân tung tích của các nàng, cũng không có đề cập Diệp Thương Long.

“Ta cũng không biết.”

“Ta từ sinh ra tới, liền không có gặp qua cha ta.”

“Mẹ ta kể, chờ ta trưởng thành, cha ta liền trở lại.”

Nói đến đây, Diệp Tu Văn cảm xúc có chút sa sút.

“Tra nam!”

Diệp Phi trong lòng không khỏi thầm mắng lên Diệp Thương Long.

Diệp Tu Văn nhỏ, nghe không hiểu trong lời nói ý tứ, nhưng hắn là có thể nghe được.

Diệp Thương Long khẳng định là làm lớn Lãnh Thanh Nghiên bụng, sau đó liền không chịu trách nhiệm biến mất.

Khẳng định là như vậy.

“Tu văn, không có việc gì, không cần ngươi lớn lên, chờ ca ca đến hợp thể, ca ca dẫn ngươi đi tìm cha ngươi.”

Nhìn xem cảm xúc sa sút Diệp Tu Văn, Diệp Phi trong lòng chua chua, bận bịu sờ lên cái đầu nhỏ của hắn an ủi.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Liễu Thiên Thiên kết thúc tu luyện, đi tới.

“Diệp đại ca, tiểu hài này là ai?”

Nàng tò mò nhìn cùng Diệp Phi có chút giống nhau Diệp Tu Văn.

“Đây là ta mới vừa biết đệ đệ, đi theo ta học luyện khí.”

Diệp Phi bận bịu giải thích nói.

“Thật?”

Liễu Thiên Thiên một mặt nghi ngờ đạo.

“Đương nhiên.”

Diệp Phi xông Liễu Thiên Thiên trừng mắt nhìn, sau đó liền đem chính mình suy đoán, truyền âm cho Liễu Thiên Thiên.

Nghe được Diệp Phi như vậy giải thích, Liễu Thiên Thiên mới chợt hiểu ra, cũng liền không còn hoài nghi cái gì.

Cùng Diệp Phi hai người tùy tiện hàn huyên vài câu sau, lại lần nữa tiến nhập thời gian trong trận pháp.

Trải qua cái này sẽ gần một tháng tu luyện, tu vi của nàng, đã có bước tiến dài.

Nàng muốn cố gắng tu luyện, sớm một chút vượt qua Diệp Phi tu vi.

Nếu Diệp Tu Văn muốn học tập luyện khí, làm ca ca, Diệp Phi đương nhiên sẽ không tàng tư, bắt đầu dạy hắn một chút cơ sở luyện khí tri thức.

Đừng nhìn Diệp Tu Văn tuổi tác không lớn, nhưng lại phi thường thông minh, rất nhiều thứ một chút liền rõ ràng.

Những cơ sở kia luyện khí tri thức, chỉ là dùng thời gian nửa tháng liền hoàn toàn nắm giữ.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, lúc trước hòa thanh chu các nữ tử kia thời gian ước định đã sớm tới, Khả Thanh Chu Các một mực không có người tới tìm hắn.

“Chẳng lẽ là Thanh Chu Các kiêng kị Hàn Gia thế lực, sẽ không tìm chính mình phiền toái?”

Diệp Phi trong lòng như vậy suy đoán nói.

Nếu đối phương không tìm hắn, hắn cũng lười nhiều chuyện.

Liền một bên dạy Diệp Tu Văn luyện khí, một bên nếm thử nghiên cứu một loại mới phương pháp luyện khí.

Loại phương pháp này, chính là hắn lúc trước luyện chế cổ bảo bộ kia phương pháp.

Nó khác biệt với hiện tại phương pháp luyện khí, hoàn toàn thoát khỏi lò luyện khí.

Đây là hắn ban đầu ở dùng địa tâm dương hỏa luyện khí lúc, đột nhiên đạt được một tia cảm ngộ, từ đó ngộ đến phương pháp.

Đương nhiên, phương pháp này, trước mắt chỉ thích hợp có được địa tâm dương hỏa hắn, những người khác tạm thời còn không được.

Hắn muốn nghiên cứu, chính là như thế nào đột phá hạn chế này.

Một khi hắn nghiên cứu ra được sau, sẽ hoàn toàn thay đổi bây giờ Linh giới luyện khí hệ thống.

Dù sao, loại phương pháp này, so dùng lò luyện khí luyện khí đơn giản hơn, thao tác độ khó muốn thấp mấy cái cấp bậc.

Một khi đạt được phổ cập, luyện khí sẽ biến thành một kiện rất đơn giản sự tình.

Bởi vì Diệp Tu Văn là đệ đệ của mình, Diệp Phi cũng không có giấu diếm hắn thời gian trận bàn sự tình.

Hai người liền cùng một chỗ ngồi tại thời gian trong trận bàn, một cái học tập, một cái nghiên cứu.

Thời gian một tháng chớp mắt liền tới, thời gian trong trận bàn, cũng đi qua thời gian hơn hai năm.

Trải qua hơn hai năm nghiên cứu cùng nếm thử, Diệp Phi rốt cuộc tìm được một cái đột phá hạn chế phương pháp.

Đó chính là dùng trận pháp thay thế địa tâm dương hỏa.

Trận pháp cũng không thể sinh ra lửa, nhưng là có thể nhóm lửa.

Địa hỏa mặc dù không đạt được địa tâm dương hỏa cường độ, nhưng là so tu sĩ thể nội chân hỏa, muốn mạnh hơn không ít.

Diệp Phi dùng trận pháp, trước tiên đem địa hỏa cho dẫn lên đến, sau đó lại dùng trận pháp, tăng cường địa hỏa uy lực.

Trải qua tăng cường sau địa hỏa, cường độ hoàn toàn có thể thỏa mãn trong lòng của hắn yêu cầu.

“Rốt cục làm xong.”

Diệp Phi không khỏi thở phào một hơi.

Hơn hai năm qua, hắn một mực làm lấy tất cả thôi diễn cùng nếm thử, quả thật có chút mỏi mệt.

Hơi nghỉ ngơi một chút sau, Diệp Phi lấy ra mấy viên không Ngọc Giản.

Tại hắn thần niệm tác dụng dưới, một bộ mới luyện khí khẩu quyết cùng phương pháp, bị hắn ghi lại ở trong ngọc giản.

Sau đó hắn liền cầm những ngọc giản này tìm được Hàn Vũ Y.

“Ngươi nói là sự thật?”

Khi Hàn Vũ Y biết Diệp Phi ý nghĩ sau, lập tức kích động.

Từ nhỏ tại won Hàn bên người mưa dầm thấm đất, nàng biết rõ Diệp Phi bộ này phương pháp luyện khí chỗ lợi hại.

“Đương nhiên.”

“Gia chủ có thể tìm cái địa phương, chúng ta tới thí nghiệm một chút.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Tốt!”

“Ngươi đi theo ta.”

Hàn Vũ Y lúc này nhẹ gật đầu, mang theo Diệp Phi đi hướng Hàn Gia hậu viện.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một loạt mật thất trước.

Cái này sắp xếp mật thất hết thảy có bốn gian, cùng với những cái khác mật thất khác biệt, cái này bốn gian mật thất, tất cả đều là dùng tảng đá chế tạo.

Đứng ở bên ngoài, liền có thể cảm nhận được bên trong truyền tới sóng nhiệt cuồn cuộn.

Diệp Phi trong nháy mắt liền hiểu được, nơi này là Hàn Gia địa hỏa thất.

Làm Linh giới luyện khí thế gia, địa hỏa thất khẳng định là ắt không thể thiếu tồn tại.

“Ngay ở chỗ này làm thí nghiệm đi.”

Hàn Vũ Y trực tiếp đem Diệp Phi đưa vào ngoài cùng bên trái nhất địa hỏa thất.

Căn này địa hỏa thất diện tích không nhỏ, bốn trượng vuông, ở trung tâm có cái Thạch Đài, trên bệ đá đang có cau lại ngọn lửa màu đỏ không ngừng nhảy.

Diệp Phi không có lãng phí thời gian, sau khi đi vào, thần niệm khẽ động, trực tiếp lấy ra một mặt trận kỳ màu vàng.

Rất nhanh, một trung cấp linh trận —— khống hỏa trận, liền bị hắn bố trí đi ra.

Sau đó hắn xếp bằng ngồi dưới đất, vung tay lên, mười mấy loại vật liệu luyện khí, từ hắn trong nhẫn trữ vật bay ra.

Chỉ là trong chớp mắt, liền toàn bộ lơ lửng đến cái kia đám ngọn lửa phía trên.

“Lớn!”

Diệp Phi khẽ quát một tiếng, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng hướng về phía trước một chút, cái kia đám ngọn lửa màu đỏ, trong nháy mắt liền vượng mấy phần.

Ngay cả nhan sắc cũng đi theo sâu một chút.

Những cái kia lơ lửng tại địa hỏa phía trên vật liệu luyện khí, tại địa hỏa nhiệt độ cao thiêu đốt bên dưới, bắt đầu từ từ hòa tan.

Chỉ là một khắc đồng hồ thời gian, liền hoàn toàn hoá lỏng.

Thấy vậy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền bay ra ngoài, chỉ là trong chớp mắt, những giọt nước kia, liền biến thành một cây thương bộ dáng.

Vẻn vẹn chớp mắt thời gian, tạo hình liền hoàn thành.

Sau đó, Diệp Phi hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo trận pháp b·ị đ·ánh vào đến trong trường thương.

Sau nửa canh giờ, theo cái cuối cùng trận pháp đánh vào, thanh trường thương kia liền toàn thân chấn động, trực tiếp dựng đứng lên.

Một cây Linh Bảo trường thương, bị Diệp Phi cho luyện đi ra.

“Như vậy liền thành?”

Nhìn xem đứng ở không trung trường thương, Hàn Vũ Y mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Diệp Phi phỏng đoán, quả thật có thể thực hiện.