Chương 445: quét sạch tứ phương

“Có thể a!”

“Ngươi nếu là có thể chủ động nhận thua, có khả năng còn có thể tham gia vòng tiếp theo.”

“Nếu là không nhận thua lời nói, ta tuyệt đối để cho ngươi mất đi sức chiến đấu, để cho các ngươi Phi Sa Thương Hội, vô duyên cuộc tranh tài vòng thứ hai.”

Diệp Tu Văn khóe miệng giương lên, lạnh nhạt cười nói.

Đối mặt Sở Hương, hắn không có chút nào áp lực, rất là tự tin, đem đối phương nói lời, lại đưa trở về.

“Hừ!”

“Tiểu oa nhi, ngươi thật sự là rất cuồng vọng a!”

“Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là gừng càng già càng cay.”

Sở Hương hừ lạnh một tiếng, thu hồi quạt xếp, huy quyền liền đánh tới hướng Diệp Tu Văn.

Xuất thủ của hắn tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt nắm đấm liền xuất hiện ở Diệp Tu Văn trước người.

“Không có phong độ!”

Gặp Sở Hương chủ động xuất thủ, Diệp Tu Văn không khỏi nhếch miệng, thần niệm khẽ động, một thanh cự phủ liền xuất hiện ở trong tay.

Sau một khắc, hắn trực tiếp vung vẩy cự phủ, đón nhận Sở Hương vung tới nắm đấm.

“Không biết tự lượng sức mình.”

“Một thanh phàm phẩm lưỡi búa mà thôi, còn muốn làm tổn thương ta?”

Nhìn thấy Diệp Tu Văn bổ tới lưỡi búa, Sở Hương khinh thường cười một tiếng, nắm đấm tốc độ không hàng phản tăng.

Diệp Phi trong tay pháp bảo, trong mắt hắn căn bản cũng không nhập lưu, ngay cả ngụy Tiên Khí cũng không tính là.

Mà hắn bây giờ nắm đấm lực lượng, đừng nói là ngụy Tiên Khí, chính là trung phẩm Tiên Khí đều có thể ngăn cản.

Cho nên hắn căn bản không sợ, nắm đấm càng là trực tiếp đón nhận Phủ Nhận, có thể nói tự đại rất.

“Lưu ngươi một cánh tay đi.”

Nhìn thấy Sở Hương vậy mà dùng nắm đấm tiếp Phủ Nhận, Diệp Tu Văn không khỏi than nhẹ một tiếng.

Tại nắm đấm cùng Phủ Nhận đụng chạm lấy một sát na, cổ tay hắn nhất chuyển, Phủ Nhận có chút lệch ra, bỏ qua Sở Hương nắm đấm.

Bất quá, tại cả hai bỏ qua trong nháy mắt, Diệp Tu Văn cổ tay lần nữa nhất chuyển, rìu gò má hung hăng đập vào Sở Hương trên cánh tay.

“A!”

Ngay sau đó, liền có một đạo tiếng kêu thảm thiết từ Sở Hương trong miệng truyền ra.

Hắn lại bị Diệp Tu Văn trong tay lưỡi búa đánh bay, bay thẳng ra lôi đài, trùng điệp ném tới trên mặt đất.

“Làm sao có thể!”

“Không có tiên lực, ngươi lưỡi búa làm sao có thể có mạnh như vậy lực đạo?”

Từ dưới đất bò dậy Sở Hương, nhìn xem Diệp Tu Văn một mặt ngạc nhiên.

“Ngươi thua!”

Diệp Tu Văn căn bản không có trả lời vấn đề của hắn, hướng hắn cười nhạt một tiếng, sau đó đi xuống lôi đài, về tới Diệp Phi sau lưng.

Cùng lúc đó, Diệp Tu Hằng mấy người bọn hắn, cũng đều nhẹ nhõm đánh bại đối thủ, đứng ở Diệp Phi sau lưng.

Tiêu Diêu Thương Hội tại cùng Phi Sa Thương Hội mười cuộc tỷ thí bên trong, toàn thắng.

Không chỉ có toàn thắng, mà lại từng cái gọn gàng, toàn bộ quá trình không đến hai mươi hơi thở.

Một mực xếp hạng năm vị trí đầu Phi Sa Thương Hội, lại bị Tiêu Diêu Thương Hội, cái này chỉ thành lập hai năm mới thương hội cho cạo cái đầu trọc.

Vòng thứ nhất, ngay cả một phần đều không có cầm tới, trực tiếp là không.

Chín thành chín có thể sẽ dừng bước vòng thứ nhất.

Đôi này Phi Sa Thương Hội tới nói, tuyệt đối là một loại nhục nhã.

Lúc này, Phi Sa Thương Hội hơn sáu mươi người, từng cái thái độ hung dữ, nhìn chằm chằm Diệp Phi bọn người, trong mắt lửa giận bốc hơi.

Nếu như không phải trở ngại quy tắc, chỉ sợ sớm đã xông lên, lấy nhiều thắng ít.

“Các ngươi a!”

“Quá tàn bạo.”

“Làm gì cũng phải bồi nhiều người chơi một hồi, đừng để người khó coi như vậy a.”

Nhìn thấy Phi Sa Thương Hội người xem ra ánh mắt, Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn về hướng Diệp Tu Văn bọn hắn, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

“Cha ta đã biết!”

“Lần sau ta sẽ thêm cùng bọn họ chơi đùa, toàn bộ làm như tôi luyện một chút chính mình.”

Diệp Tu Văn có chút ngượng ngùng sờ lên đầu.

Hai cha con này mặc dù cách rất gần, nhưng là thanh âm lại rất lớn.

Trên quảng trường người, từng cái đều là Tiên giới đại năng, lỗ tai tự nhiên linh mẫn, toàn bộ bị bọn hắn nghe đi.

Ánh mắt đồng loạt nhìn về hướng Phi Sa Thương Hội vị trí, sắc mặt đều phi thường cổ quái, có chút vẻ mặt nghiêm túc, có chút một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Phi Sa Thương Hội cũng không ngoại lệ, lời này bọn hắn cũng nghe đến, tất cả mọi người đều có chủng muốn thổ huyết xúc động.

“Chúng ta đi!”

Phi Sa Thương Hội chưởng quỹ vào trong núi, thực sự chịu không được ánh mắt như vậy, trực tiếp mang theo Phi Sa Thương Hội người rời đi.

Bọn hắn trước mắt điểm tích lũy 0 điểm, liền hiện tại tranh tài đi ra kết quả đến xem, bọn hắn đã xếp tại bốn mươi tên ra, đã vô duyên vòng thứ hai, ở lại chỗ này nữa chính là mất mặt xấu hổ.

Phi Sa Thương Hội người sau khi đi, trên quảng trường ánh mắt của những người khác, đều chuyển hướng Tiêu Diêu Thương Hội bên này.

Nhìn xem Tiêu Diêu Thương Hội từng cái tuấn nam tịnh nữ, đều là con mắt loạn chuyển, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Đối với những ánh mắt này, Diệp Phi bọn người toàn bộ làm như không thấy được, chỉ là chú ý trên lôi đài giao đấu.

Trên lôi đài giao đấu rất nhanh, lại qua gần nửa canh giờ, vòng thứ nhất liền kết thúc.

Đồng thời, cái kia biểu hiện trên trận pháp, vòng thứ nhất thành tích cũng đi ra.

Tiêu Diêu Thương Hội cùng Tử Dương Thương Hội mười trận chiến toàn thắng, cộng đồng tích mười điểm, đặt song song thứ nhất.

Mặt khác thương hội xếp hạng cùng điểm tích lũy, Diệp Phi chỉ là nhìn lướt qua, liền không lại chú ý, yên lặng chờ vòng thứ hai mở ra.

“Vòng thứ nhất kết thúc, Tiêu Diêu Thương Hội, Tử Dương Thương Hội, tinh lạc thương hội, Thanh Lôi Thương Hội...... Trở lên bốn mươi thương hội, thành công tiến giai vòng thứ hai.”

“Mặt khác chưa tấn cấp thương hội, còn xin rời đi.”

Vòng thứ nhất sau khi kết thúc, cái kia nho sam lão giả, lần nữa đi đến trung tâm quảng trường, la lớn.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, từng cái chưa tiến giai thế lực, nhao nhao thối lui.

Hiện trường, chỉ còn lại có tấn cấp bốn mươi thế lực.

“Hiện tại bắt đầu vòng thứ hai rút thăm.”

Đợi thế lực khác đều sau khi rời đi, nho sam lão giả phất ống tay áo một cái, bốn mươi miếng ngọc giản từ hắn trong tay áo bay ra.

Như trước đó một dạng, rất nhanh những ngọc giản này ngay tại các thế lực phía trước không ngừng xoay tròn.

Chỉ là mấy hơi thời gian, liền bị tất cả thương hội toàn bộ lấy đi.

Lần này, Diệp Tu Văn rút đến chính là số 1, xếp tại tổ thứ nhất.

Mà đổi thành một cái rút đến số 1 chính là Thanh Lôi Thương Hội, vòng thứ nhất tích chín phần.

Dựa theo thường ngày xếp hạng, là mười hạng đầu khách quen, thực lực không tầm thường.

Bất quá, đối mặt phong mang tất lộ Tiêu Diêu Thương Hội, bọn hắn từng cái sắc mặt ngưng trọng.

So sánh Phi Sa Thương Hội đối với Diệp Tu Văn bọn hắn khinh thị, Thanh Lôi Thương Hội người, có thể thận trọng nhiều, không dám chút nào khinh địch.

Nhất là nhìn xem Diệp Tu Văn trong tay bọn họ pháp bảo, đều lộ ra mười hai phần coi chừng.

Dù sao, Phi Sa Thương Hội ăn thiệt thòi đều là ăn tại những pháp bảo này bên trên.

Bọn hắn mặc dù nhân thủ một thanh dùng đen bọ cạp thạch rèn đúc v·ũ k·hí, nhưng vẫn là có chút niềm tin không đủ.

Nhưng bọn hắn dù vậy coi chừng, đang tỷ đấu thời điểm, hay là đều toàn bộ lạc bại.

Bất quá để bọn hắn sắc mặt hơi đẹp mắt một chút chính là, Diệp Tu Văn bọn hắn, quả thật như Diệp Phi phân phó như thế, cũng không có nhanh như vậy kết thúc chiến đấu.

Bao nhiêu trì hoãn một trận thời gian.

Thẳng đến sau một nén nhang, mới vận chuyển Hỗn Độn chi khí, đánh bay đối thủ.

Vòng thứ hai thế lực thiếu, chỉ là không đến nửa canh giờ liền kết thúc.

Tiêu Diêu Thương Hội cùng Tử Dương Thương Hội, lần nữa lấy hai mươi chiến toàn thắng, tích 20 điểm thành tích đặt song song thứ nhất, đều thuận lợi tiến cấp tới vòng thứ ba.

Lần này giống như lần trước, bị đào thải thế lực, đều mang người của mình, quay trở về Linh Võ Thành.

Cụ thể là nguyên nhân gì, Diệp Phi cũng không biết, chỉ có thể yên lặng chờ vòng thứ ba bắt đầu.

Một vòng này cùng trước đó một dạng, trước rút thăm, sau đó lại phân tổ quyết đấu.

Bởi vì lần này chỉ có 20 cái thế lực, tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Chỉ là gần nửa canh giờ, liền phân so với kết quả.

Lần này, Tiêu Diêu Thương Hội vẫn là toàn thắng, tổng điểm tích lũy ba mươi điểm, thuận lợi lấy được tiến vào thánh thú bí cảnh danh ngạch.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Tử Dương Thương Hội cũng là toàn thắng, tổng điểm tích lũy cũng là ba mươi điểm, cùng Tiêu Diêu Thương Hội đặt song song thứ nhất.

“Cái này Tử Dương Thương Hội ngược lại là thú vị.”

Diệp Phi nhìn xem Tử Dương Thương Hội phương hướng, lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.