Chương 491: Thế Giới Chi Chủ

“Chủ nhân yên tâm.”

“Có lão tổ tại, chúng ta Thanh Long bộ tộc, nhất định có thể khôi phục huy hoàng của ngày xưa.”

Thanh Tuyền trùng điệp nhẹ gật đầu, vành mắt phiếm hồng.

Làm Thanh Long bộ tộc hậu duệ, nàng biết cái này vài vạn năm đến, Thanh Long bộ tộc trải qua cái gì.

Đối với khôi phục Thanh Long bộ tộc hưng thịnh, tràn đầy chờ mong.

“Tốt!”

“Hiện tại ngươi còn chưa thuận tiện ra ngoài.”

“Chờ đến Đông Hải biên giới, ta lại thả ngươi đi ra.”

Diệp Phi thần niệm khẽ động, đem Thanh Tuyền thu vào Hỗn Độn Thế Giới.

Hai người nói chuyện công phu, Diệp Linh liền dẫn Diệp Tu Ninh trở về.

Theo thời gian trôi qua, những người còn lại cũng liên tiếp trở về. Chỉ là gần nửa canh giờ, tất cả mọi người liền toàn bộ đến đông đủ.

Tăng thêm Thượng Quan Yến, hết thảy ba mươi lăm người.

Diệp Phi đem đám người thu vào Hỗn Độn Thế Giới sau, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, hướng phía Đông Hải phương hướng bay đi.

Sau một ngày, Diệp Phi đạt tới Đông Hải biên giới.

Hắn đem Thanh Tuyền từ Hỗn Độn Thế Giới thả ra sau, liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay về phía Kim Phượng Đảo.

Cùng lúc đó, Diệp Phi đem xanh nói mớ lam hỏa cùng địa tâm dương hỏa, đều giao cho Giang Mộng Vân.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Giang Mộng Vân cũng không để lại những ngọn lửa này, mà là đem bọn nó cho Diệp Tu Văn cùng Diệp Tu Nhiễm.

Hai người làm Lãnh Thanh Nghiên hài tử, có thuần chính chu tước huyết mạch, vốn là giỏi về dùng lửa, hiện tại có hỏa diễm gia trì, thực lực sẽ nâng cao một bước.

Mặt khác, hai người tại luyện đan nhất đạo, cũng có không kém tạo nghệ, có Tiên Thiên hỏa diễm tại, luyện đan trình độ có thể tăng lên không ít.

Một tháng sau, Hỗn Độn Thế Giới tại Diệp Phi khống chế bên dưới, thuận lợi xuyên qua đại tu di chính phản cửu cung tiên trận, tiến nhập sơn cốc kia bên trong.

Tại vào cốc trước, hắn dùng thần thức dò xét một chút, phát hiện trước đó cái kia hai cái Tiên Quân, còn canh giữ ở Lôi Hỏa Đảo phụ cận.

Bất quá, lúc này so trước đó nhiều hai người, hai người kia cũng đều là Tiên Quân tu vi, ngay tại dò xét lấy cái gì.

Nhìn hai người tư thế, hẳn là tiên trận sư.

Giống như đang tìm lấy cái gì.

Diệp Phi không để ý bọn hắn, ở trong sơn cốc một lần nữa bố trí một cái truyền tống trận sau, liền thông qua truyền tống trận, tiến nhập Lôi Hỏa Đảo bên trong.

Trải qua mấy tháng tu luyện, Thanh Trúc bọn hắn năm người, đã đi tới không gần khoảng cách. Luyện thể cảnh, đã nhanh đến Tiên Vương thể.

Đem ở chỗ này luyện thể phương pháp giao cho Giang Mộng Vân bọn người sau, Diệp Phi liền tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, cảm ngộ lên lực lượng pháp tắc.

Có cực phẩm tiên thạch, hắn cảm ngộ pháp tắc tốc độ, lại so trước đó nhanh thêm mấy phần.

Bây giờ, hắn đã cảm ngộ đến cực hạn lực lượng pháp tắc, đã đạt đến hơn tám mươi chủng.

Còn lại, nếu là có thể hoàn toàn cảm ngộ, lấy hắn hiện tại Kim Tiên sơ kỳ tu vi, liền có thể quét ngang tất cả Đại La Kim Tiên.

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi bàn ngồi tại thời gian trong trận pháp không ngừng cảm ngộ.

Theo cảm ngộ đến cực hạn lực lượng pháp tắc càng ngày càng nhiều, Diệp Phi cảm ngộ pháp tắc tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tuế nguyệt như chảy, trong nháy mắt chính là thời gian sáu tháng.

Bên ngoài sáu tháng, thời gian trong trận bàn, ròng rã đi qua hai mươi lăm năm.

Trải qua hai mươi lăm năm cố gắng, Diệp Phi cuối cùng đem thế gian tất cả lực lượng pháp tắc, đều cảm ngộ đến cực hạn.

Liền ngay cả luân hồi pháp tắc cũng không ngoại lệ.

Cảm ngộ luân hồi pháp tắc thời điểm, hắn càng là ngồi xếp bằng đến trong hư không luân hồi trên núi.

Bây giờ luân hồi sông, đã so vừa tiến vào Hỗn Độn Thế Giới thời điểm, lớn hơn nhiều lắm.

Vắt ngang ở trong hư không, kéo dài mấy trăm vạn dặm.

Ngọn núi kia, cũng đã xưa đâu bằng nay, quy mô vô cùng to lớn.

Liền ngay cả lúc này Hỗn Độn cây, trải qua hắn mấy lần tấn cấp, đã kết xuất càng nhiều Hỗn Độn quả.

Không nói treo đầy đầu cành, tối thiểu so với lúc trước tại tổ tước trong trí nhớ truyền thừa nhìn thấy trái cây nhiều hơn không ít.

Hư không vô biên vô tận bên trong, tràn ngập đếm mãi không hết Hỗn Độn chi khí.

Những này Hỗn Độn chi khí, đều là cây kia Hỗn Độn cây sinh ra.

Theo Hỗn Độn cây trưởng thành, sinh ra Hỗn Độn chi khí tốc độ, so trước đó nhanh hơn.

Diệp Phi hỗn độn thế giới bên trong Hỗn Độn chi khí số lượng, nếu để cho mặt khác có được Hỗn Độn Thế Giới người biết, không phải điên rồi không thể.

Người khác Hỗn Độn Thế Giới bên trong Hỗn Độn chi khí, chỉ có một chút.

Hơn nữa còn là dùng một chút ít một chút, mỗi cái có được Hỗn Độn Thế Giới người, đối với nó đều là coi như trân bảo.

Nếu không, cái này Tiên giới, chỉ sợ khắp nơi đều là Hỗn Độn pháp bảo.

Diệp Phi tra xét rõ ràng một lần, không có phát hiện gì khác lạ sau, liền thần niệm khẽ động, ra Hỗn Độn Thế Giới.

Trải qua sáu tháng luyện thể, Giang Mộng Vân các nàng đã cách ở trung tâm ngọn núi kia, không có bao xa khoảng cách.

Luyện thể cảnh giới cũng thuận lợi tấn thăng đến Tiên Vương thể.

Mà Thanh Trúc cùng Bạch Huyền năm người, đã luyện thể kết thúc, luyện thể cảnh giới thuận lợi tiến cấp tới Tiên Quân thể.

Lúc này chính xếp bằng ngồi dưới đất, yên lặng tu luyện.

Luyện thể cảnh thành công tiến giai đến Tiên Quân thể sau, những thiên lôi kia, liền không còn nhằm vào mấy người.

“Chủ nhân, ngươi đây là chuẩn bị chế tạo một chi luyện thể đại quân?”

Diệp Phi cương vừa xuất hiện, Thanh Trúc liền cười tiến lên đón, chỉ vào ngay tại chịu đựng thiên lôi luyện thể Giang Mộng Vân các nàng nịnh nọt nói ra.

“Luyện thể đại quân chưa nói tới.”

“Đây đều là con của ta cùng đạo lữ, luyện thể chỉ là vì tự vệ thôi.”

Diệp Phi lạnh nhạt trả lời.

“Chủ nhân có chỗ không biết, ngươi những này người nhà, nếu luyện thể cảnh đều đạt tới Đế Cảnh lời nói, đợi đến tu vi tiến giai Đế Cảnh, cái kia tại Tiên giới tuyệt đối là vô địch tồn tại.”

“Cho dù hiện tại Lập Dương, chỉ sợ cường độ thân thể đều không kịp Tiên Vương trình độ.”

Thanh Trúc nghiêm túc nói.

“Muốn tu luyện đến Đế Cảnh?”

“Chỉ sợ không dễ dàng như vậy a!”

Diệp Phi thần sắc có chút phức tạp.

“Chủ nhân có nhiều như vậy bảo vật cùng kỹ năng bàng thân, đừng nói Đế Cảnh, Đế Cảnh phía trên cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.”

Thanh Trúc vuốt mông ngựa nói.

“Đi.”

“Ngươi đừng vuốt ta nịnh bợ.”

“Ta có chuyện hỏi ngươi, ngươi còn thành thật hơn trả lời ta.”

Diệp Phi trừng Thanh Trúc một chút nghiêm túc nói.

“Chủ nhân mời nói.”

“Chỉ cần là ta biết, tuyệt đối biết gì nói nấy.”

Thanh Trúc bận bịu tỏ thái độ nói.

“Nếu một cái Đại La Kim Tiên cảnh Tiên Nhân, đồng thời lĩnh ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa, điều này đại biểu lấy cái gì?”

Diệp Phi tò mò nhìn Thanh Trúc hỏi.

“Chủ nhân lĩnh ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa?”

Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, Thanh Trúc liền liên tưởng đến cái gì, nhìn xem Diệp Phi mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Đúng vậy!”

Diệp Phi khẳng định nói.

Tại Thanh Trúc trước mặt, hắn không cần thiết ẩn tàng.

“Chúc mừng chủ nhân!”

“Ngươi tương lai sẽ là Thế Giới Chi Chủ.”

Đạt được Diệp Phi khẳng định, Thanh Trúc trong mắt sáng lên, hưng phấn mà nói ra.

“Thế Giới Chi Chủ?”

“Đây là cái gì thuyết pháp?”

Diệp Phi nhíu mày không hiểu.

“Rất đơn giản.”

“Có thể đánh vỡ Thiên Đạo pháp tắc tồn tại, một khi đạt tới Đế Cảnh, nhất định bao trùm tại Thiên Đạo phía trên.”

“Chủ nhân đều bao trùm trên Thiên Đạo, đương nhiên là phương thế giới này chủ nhân.”

Thanh Trúc giải thích nói.

“Chỉ là nhiều lĩnh ngộ ra một loại pháp tắc áo nghĩa mà thôi, có lớn như vậy ảnh hưởng sao?”

Thanh Trúc giải thích, để Diệp Phi kh·iếp sợ không thôi.

“Có!”

“Thiên Đạo pháp tắc, há lại dễ dàng như vậy đột phá?”

“Theo ta được biết, từ phương thế giới này sinh ra mới bắt đầu, còn không người có thể đột phá qua đây.”

Thanh Trúc khẳng định nói.

“Ta lúc ở hạ giới, giống như mỗi lần đều có đột phá a.”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, vẫn như cũ có chút không tin.

“Hạ giới là hạ giới, cùng Tiên giới hoàn toàn không giống.”

“Chủ nhân về sau nhất định là phương thế giới này Thế Giới Chi Chủ, nhất định lấy xông ra nơi này, tiến giai đến Đế Cảnh trở lên.”

Thanh Trúc thần sắc nghiêm túc nói ra.

“Khó trách cái kia Lập Dương Tiên Đế muốn g·iết ta.”

“Tình cảm rễ ở chỗ này a.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, trong lòng rốt cục hiểu rõ.

Cũng coi là công nhận Thanh Trúc thuyết pháp.

“Lập Dương muốn g·iết chủ nhân?”

Diệp Phi lời nói để Thanh Trúc hai mắt ngưng tụ.

“Trước đó tới hai cái Tiên Vương, đã bị ta g·iết c·hết trong này, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy.”

“Tại lôi hỏa này ngoài đảo mặt, còn có bốn cái Tiên Quân ở nơi đó chờ lấy đâu.”

Diệp Phi chỉ chỉ trên tầng mây nói ra.

“Bốn cái Tiên Quân?”

“Gia hỏa này thủ bút cũng không nhỏ.”

“Chủ nhân muốn hay không diệt đi cái này bốn cái Tiên Quân?”

“Nếu như chủ nhân nguyện ý, chỉ cần chúng ta năm người xuất mã, tất nhiên có thể diệt bọn hắn.”

Nghe phía bên ngoài có bốn cái Tiên Quân trông coi, Thanh Trúc lập tức chủ động xin chiến.