Chương 393: Thánh Thú Điện lại là một kiện pháp bảo

“Hố cha a!”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, tốn sức Ba Lạp lấy được cái bình, lại là trống không.

Nếu trong cái chai này không có thánh thú huyết dịch, cái kia thánh thú huyết dịch khẳng định tại địa phương khác.

“Sẽ ở chỗ nào đâu?”

Diệp Phi nhíu mày, cũng đi theo những yêu tu kia, cẩn thận tại trên bệ đá này tìm tòi đứng lên.

Bệ đá này mặc dù không nhỏ, nhưng lập tức đi lên nhiều người như vậy, căn bản là chứa không nổi.

Có không ít người, chỉ có thể ở dưới bệ đá đổi tới đổi lui.

Để đám người thất vọng là, tìm một trận sau, đều không có bất luận phát hiện gì.

Trên bệ đá này, ngoại trừ bốn tòa thánh thú pho tượng bên ngoài, cũng không có mặt khác ẩn tàng trận pháp.

“Đem pho tượng kia đập cho ta.”

Gặp thật sự là tìm không thấy, Ô Bất Phàm sắc mặt dữ tợn, nhìn xem cái kia bốn tòa pho tượng to lớn, hung ác vừa nói.

Hắn không tin, phí lớn như vậy sức đánh mở trong trận pháp, sẽ không có thánh thú huyết dịch.

Nếu là như vậy, vậy cái này trận pháp liền không có tồn tại ý nghĩa.

Theo Ô Bất Phàm ra lệnh một tiếng, mấy chục đạo công kích, đánh vào cái này bốn tòa trên pho tượng.

“Oanh!”

“Soạt!”......

Trong chớp mắt, bốn tòa pho tượng liền biến thành bốn đống đá vụn, tản mát đầy đất.

Bốn cái tròn vo quả cầu đá, cũng theo pho tượng đầu lâu rơi xuống đất, từ trong miệng rớt xuống, lăn xuống đến một bên.

Bất quá, so sánh từng khối to lớn đá vụn, cái này bốn cái viên cầu căn bản không đáng chú ý, cũng không có gây nên những yêu tu kia chú ý.

Bọn hắn vẫn tại trong đá vụn tìm kiếm lấy cái bình một loại đồ vật.

Chỉ cần là so to bằng nắm đấm đá vụn, đều bị bọn hắn đánh nát.

Có thể kết quả y nguyên như trước.

Cũng không có phát hiện chứa thánh thú huyết dịch Ngọc Bình.

“Đã các ngươi tìm không thấy, vậy ta liền giúp các ngươi một thanh.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, thấy không phát hiện, có chút ủ rũ cúi đầu một đám yêu tu.

Diệp Phi nhãn châu xoay động, nghĩ đến một ý kiến.

Sau đó, hắn thần niệm khẽ động, liền xuất hiện ở Hỗn Độn Thế Giới Linh giới bên trong.

Chỉ là thời gian qua một lát, cái kia trống không trong bình ngọc, liền đựng đầy huyết dịch.

Cầm bình huyết này dịch, Diệp Phi cắn nát đầu ngón tay, lại đem máu của mình, tích nhập một giọt đến bên trong.

“Đại công cáo thành.”

Cảm thụ được trong bình ẩn chứa thánh thú khí tức máu tươi, Diệp Phi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Bởi vì hắn tại Linh giới thời điểm, liền đã hấp thu không ít tứ đại thánh thú huyết dịch.

Cho nên, trong máu của hắn, tự nhiên mà vậy ẩn chứa từng tia thánh thú khí tức.

Chỉ từ trên khí tức phán đoán, cùng thánh thú huyết dịch cũng không có cái gì khác nhau.

Chuẩn bị cho tốt đây hết thảy, đắp lên nắp bình sau, Diệp Phi liền khống chế Hỗn Độn Thế Giới, bay đến toà bệ đá này không trung.

“Đế tử.”

“Nhìn không trung.”

“Bình ngọc kia trên không trung.”

Mấy hơi thở sau, một cái tại Thạch Đài biên giới tìm kiếm Ngọc Bình yêu tu, đột nhiên chỉ vào trên không bệ đá hưng phấn mà hô.

Lần theo ngón tay của hắn nhìn lại, khoảng cách chính giữa bệ đá chỗ, cao khoảng năm trượng địa phương, chính lơ lửng một cái màu xanh lá Ngọc Bình.

Bình ngọc này chính là trước đó lơ lửng tại chính giữa bệ đá chỗ Ngọc Bình.

“Nguyên lai ngươi trên không trung a.”

Nhìn thấy không trung Ngọc Bình, Ô Bất Phàm trong lòng vui mừng.

Tiếp lấy thân hình hắn lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại bình ngọc kia bên cạnh, sau đó đưa tay đem Ngọc Bình bắt được trong tay.

“Rốt cục đạt được ngươi.”

Tay nắm lấy Ngọc Bình, Ô Bất Phàm cảm xúc bành trướng.

Đứng trên không trung, hắn mang tâm tình kích động, từ từ mở ra nắp bình.

“Quả thật là thánh thú huyết dịch.”

Cảm nhận được bên trong phát ra thánh thú khí tức, Ô Bất Phàm hoàn toàn yên tâm.

Mặc dù thánh thú khí tức không quá nồng, nhưng đúng là thánh thú khí tức, điểm ấy là không sai.

Xác định không sai đằng sau, Ô Bất Phàm liền đem Ngọc Bình thu vào, chậm rãi rơi xuống trên bệ đá.

“Đế tử.”

“Thánh thú huyết dịch sớm tới tay, lần này bí cảnh đóng lại, chúng ta muốn truyền tống ra ngoài sao?”

Ô Bất Phàm vừa dứt bên dưới, liền có người thử thăm dò.

Dù sao, trong này rất nhiều người, đều tại trong bí cảnh chờ đợi thời gian không ngắn, đã sớm muốn đi ra ngoài.

Bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, bọn hắn thực sự không muốn lại trong này chờ đợi.

“Tốt!”

“Nếu thánh thú huyết dịch đã cầm tới, chúng ta liền không có ở chỗ này tiếp tục chờ đợi cần thiết.”

“Thu thập một chút, chúng ta cái này ra ngoài.”

Ô Bất Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp.

“Đế tử, chúng ta lần này đem Nhân tộc cùng Ma tộc tu sĩ đều chém g·iết không sai biệt lắm.”

“Nếu là tùy tiện ra ngoài, sợ là sẽ phải gây nên hoài nghi.”

“Huống chi, chúng ta lần này đi ra người so tiến đến đều nhiều, làm không cẩn thận sẽ khiến phiền toái không cần thiết.”

Mọi người ở đây đều chuẩn bị đi ra thời điểm, dáng người kia nam tử cường tráng lại lên tiếng nhắc nhở.

“Sợ cái gì?”

“Ta là Yêu tộc Đế tử, ta xem ai có thể làm gì ta?”

“Các ngươi đem những chiến lợi phẩm kia, trừ tiên dược, mặt khác đều ném đi, pháp bảo, đan dược cũng đều ném đi.”

“Dạng này, cho dù Nhân tộc cùng Ma tộc nổi lên, không có chứng cứ, bọn hắn cũng không thể nại chúng ta gì.”

Ô Bất Phàm lơ đễnh đạo, cũng không đem chuyện này để ở trong lòng.

Trong bí cảnh, vốn là mạnh được yếu thua, cường giả sinh tồn.

Hắn thấy, Nhân tộc cùng Ma tộc tu sĩ bị diệt, là bọn hắn không có bản lãnh, hai tộc đại năng, khẳng định không mặt mũi nói gì nhiều.

Gặp Ô Bất Phàm nói như thế, Chúng Yêu Tu cũng liền không có ý kiến khác.

Đều đi theo Ô Bất Phàm cùng một chỗ, đi ra Thánh Thú Điện.

Cùng những người khác tự nguyện rời đi khác biệt, Lý Thạc lặng yên đi tại đội ngũ phía sau cùng, có chút do dự, hắn đang đợi Diệp Phi làm tròn lời hứa.

Hắn mặc dù không biết bình ngọc kia tại sao lại xuất hiện lần nữa, nhưng là hắn cho là, Diệp Phi khẳng định lấy được thánh thú huyết dịch.

Vậy theo ước định, Diệp Phi liền phải cho hắn một thành.

Hắn chờ chính là một thành này thánh thú huyết dịch.

Có thể kết quả để hắn rất thất vọng, thẳng đến hắn đi ra Thánh Thú Điện cửa lớn, đều không có thu đến Diệp Phi bất kỳ tin tức gì.

Rơi vào đường cùng, Lý Thạc đành phải thầm than một tiếng, đi theo Yêu tộc đội ngũ rời khỏi nơi này.

Có thần hồn cấm chế tại, Diệp Phi cho dù không cho hắn thánh thú huyết dịch, hắn cũng không dám có nửa điểm bất mãn.

Diệp Phi có thể tùy ý hắn rời đi, liền đã cám ơn trời đất.

Thánh Thú Điện bên trong, tất cả yêu tu đều sau khi rời đi, Diệp Phi từ Hỗn Độn Thế Giới bên trong bay đi ra.

“Vậy mà tại cái kia bốn cái trong quả cầu đá!”

Tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi còn không có gì cảm ứng.

Nhưng là tại đi ra trong nháy mắt, hắn nương tựa theo thể nội thánh thú huyết mạch, trực tiếp liền cảm ứng được bốn đạo thánh thú khí tức.

Cái kia bốn đạo thánh thú khí tức, đều là từ trong góc bốn cái quả cầu đá phát ra tới.

Nghĩ đến, cái kia thánh thú huyết dịch, khẳng định là giấu ở quả cầu đá kia bên trong.

“Hắc hắc!”

“Xem ra, các ngươi là thật không có cơ duyên kia a.”

Diệp Phi nhếch miệng cười một tiếng, tiến lên đem bốn cái quả cầu đá đều lấy vào trong tay.

Sau đó, hắn liền trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, tay phải hơi chút dùng sức, trong tay một cái quả cầu đá liền trực tiếp biến thành bột phấn.

Tiếp lấy, một đoàn trứng chim cút lớn nhỏ huyết dịch xích hồng sắc, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong lòng bàn tay.

“Đây là Bạch Hổ chi huyết.”

Cảm nhận được trong huyết dịch toát ra thánh thú khí tức, Diệp Phi lập tức liền đã đoán được cái này máu thuộc tính.

Đoàn huyết dịch này xuất hiện về sau, giống như là nhận lấy cái gì dẫn dắt bình thường, lại chủ động bay vào Diệp Phi trong miệng.

Chỉ một thoáng, một cỗ nóng rực, liền truyền khắp Diệp Phi toàn thân, cũng xuyên thấu hắn toàn bộ thân thể, tụ hợp vào toàn thân trong mạch máu.

Đó là sau khi phân tán Bạch Hổ chi huyết.

Những này Bạch Hổ chi huyết, tiến vào Diệp Phi mạch máu trung hậu, rất nhanh liền cùng Diệp Phi trong mạch máu huyết dịch tụ hợp đến cùng một chỗ.

Cũng nhanh chóng bị Diệp Phi tự thân huyết dịch đồng hóa, dung hợp, cuối cùng biến thành Diệp Phi huyết dịch một bộ phận.

Quá trình này rất là nhanh, cũng chính là một khắc đồng hồ thời gian liền hoàn thành.

Hấp thu Bạch Hổ chi huyết sau, Diệp Phi đột nhiên phát hiện, hắn cùng bí cảnh không gian này, ẩn ẩn có một loại liên hệ.

Loại cảm giác này rất là kỳ diệu.

Thấy vậy, Diệp Phi không chần chờ, lại liên tiếp bóp nát còn lại ba cái quả cầu đá.

Sau nửa canh giờ, thanh long chi huyết, Chu Tước chi huyết cùng huyền vũ chi huyết, đều bị Diệp Phi hấp thu, tan vào Diệp Phi huyết dịch bên trong.

“Cái này Thánh Thú Điện lại là một kiện pháp bảo!”

Dung hợp xong tứ đại thánh thú huyết dịch sau, Diệp Phi đột nhiên hai mắt trợn lên, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.