Chương 195: thành tựu Hư Thần

Bây giờ, Diệp Phi đã là trung cấp linh trận sư, bố trí trận pháp thủ pháp càng thành thạo.

Chỉ là nửa ngày thời gian, ba mươi dẫn lôi trận, 200 cái trữ lôi trận, liền bị hắn bố trí xong.

Cái này dẫn lôi trận cùng trữ lôi trận đều là trung phẩm linh trận, hiệu quả so với hạ phẩm linh trận tăng lên không ít.

Hắn sở dĩ bố trí nhiều như vậy, cũng là vì để phòng vạn nhất.

Dạng này, chờ hắn khi độ kiếp, liền sẽ không bởi vì bạo liệt mấy cái mà dẫn đến số lượng không đủ.

Bố trí xong trận pháp sau, Diệp Phi liền xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra một viên Ngưng Hư Đan để vào trong miệng.

Ngưng Hư Đan vừa mới vào miệng, liền hóa thành mênh mông dược lực, truyền khắp Diệp Phi toàn thân.

Diệp Phi không chần chờ chút nào, thể nội Dược Thần quyết vận chuyển tốc độ, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn.

Cái kia mênh mông dược lực, hóa thành từng luồng từng luồng tinh thuần linh lực tụ hợp vào Diệp Phi trong đan điền.

Sau đó tại Diệp Phi kinh mạch lưu chuyển một tuần sau, biến thành từng luồng từng luồng chân khí.

Trước đó từ trong đan điền chuyển dời đến Thức Hải nguyên thần tiểu nhân, chẳng biết lúc nào, đã về tới trong đan điền.

Chỉ gặp hắn miệng nhỏ Trương Hợp ở giữa, cái kia từng cỗ chân khí liền bị hắn hút vào trong bụng.

Theo chân khí không ngừng hút vào, cái kia thực thể hóa nguyên thần, thân thể vậy mà chầm chậm bắt đầu hư hóa.

Đầu tiên là từ đầu, sau đó là thân thể, cuối cùng kéo dài đến mắt cá chân.

Quá trình này rất là chậm chạp, kéo dài suốt một ngày thời gian.

Sau một ngày, khi Diệp Phi trong đan điền nguyên thần tiểu nhân, hoàn toàn hư hóa về sau, hắn liền thân hình lóe lên, về tới Diệp Phi trong thức hải.

Cũng liền tại lúc này, trên bầu trời, mây đen bắt đầu nhanh chóng tụ tập.

Trong vòng mấy cái hít thở, che khuất bầu trời mây đen, liền đem phương viên hơn mười dặm toàn bộ bao phủ.

Diệp Phi hư thần lôi kiếp tới!

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Qua trong giây lát, trong mây đen bắt đầu có tiếng sấm cuồn cuộn, từng đạo thiên lôi bắt đầu ngưng tụ.

Diệp Phi đứng tại một vòng trong trận pháp, ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Lần này, hắn đối mặt thế nhưng là Linh giới Thiên Đạo.

Diệp Phi không biết cả hai có phải hay không cùng một cái Thiên Đạo, nếu như là lời nói, lần này Lôi Kiếp, liền sẽ không dễ dàng như thế.

Dựa theo trước đó gấp ba số lượng lời nói, Hư Thần Lôi Kiếp nguyên bản đôi chín thiên lôi, đến hắn nơi này, liền sẽ là sáu chín ngày lôi.

Ròng rã so với hắn phi thăng Lôi Kiếp nhiều gấp đôi.

Thiên lôi uy lực, càng là mạnh hơn mấy lần.

“Răng rắc!”

Nương theo lấy một đạo tiếng sét đánh, một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, hướng thẳng đến Diệp Phi bổ tới.

“Còn tốt!”

Nhìn thấy đạo thiên lôi này uy lực sau, Diệp Phi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cái này đạo thứ nhất thiên lôi còn không có đũa thô, so với hắn phi thăng Lôi Kiếp đạo thứ nhất thiên lôi yếu nhược.

Diệp Phi căn bản không có tránh né, Nhậm Do đạo thiên lôi này rơi xuống trên người mình.

Đó cũng không phải rất bàng bạc lôi điện chi lực, trong nháy mắt liền bị Diệp Phi thân thể cho hấp thu.

Ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống sau, tiếp theo chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba.

Chỉ là nửa khắc đồng hồ thời gian, liền liên tiếp rơi xuống chín đạo thiên lôi.

Đạo thứ chín thiên lôi cường độ, so với Nhân giới, không có bao nhiêu khác biệt.

“Ầm ầm!”

Chín vị trí đầu đạo thiên lôi rơi xuống sau, trong mây đen lần nữa bắt đầu tiếng sấm cuồn cuộn, một vòng mới thiên lôi bắt đầu tiếp tục ấp ủ.

Sau gần nửa canh giờ.

“Răng rắc!”

Một đạo màu tím quang điện vạch phá bầu trời, đạo thứ mười thiên lôi, ứng thanh mà rơi.

Đạo thiên lôi này lôi hồ, đã có lớn bằng bắp đùi.

Nhưng đối với hiện tại Diệp Phi lai giảng, căn bản không tạo thành bất cứ uy h·iếp gì.

Diệp Phi vẫn như cũ là đứng tại chỗ tránh đều không tránh.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Nương theo lấy từng đạo tiếng sét đánh truyền đến, Diệp Phi lại gắng gượng chống đỡ tám đạo thiên lôi.

Cũng chính là nửa canh giờ thời gian, Diệp Phi liền vượt qua mười tám đạo thiên lôi.

Tu sĩ bình thường, đến nơi đây, coi như thuận lợi vượt qua Hư Thần Lôi Kiếp.

Có thể Diệp Phi cũng không phải là tu sĩ bình thường.

Có vẻ như, lúc này Thiên Đạo cũng ý thức được điểm này.

Diệp Phi đỉnh đầu mây đen, bắt đầu cấp tốc lăn lộn, cái này lúc trước là không từng có.

Theo mây đen quay cuồng, lợi hại hơn thiên lôi, bắt đầu từ từ ấp ủ.

Sau hai canh giờ.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”......

Liên tiếp chín đạo tiếng sét đánh truyền ra, chín đạo thiên lôi gần như đồng thời rơi xuống.

Đây cũng là để Diệp Phi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn cũng không sợ sệt, vung tay lên, hai mươi bảy mặt trận kỳ liền bay ra ngoài.

Chín cái dẫn lôi trận cùng mười tám cái trữ lôi trận, trong nháy mắt dẫn động.

“Tư tư!”

Một trận hỏa hoa bắn tung toé đằng sau, cái này chín đạo thiên lôi, toàn bộ bị dẫn tới trữ trong lôi trận.

Cũng không đối với Diệp Phi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bởi vì lần này trữ lôi trận tương đối cao cấp một chút, chín đạo thiên lôi, ngay cả chín cái trữ lôi trận đều không có đổ đầy.

Thấy cảnh này, Diệp Phi hoàn toàn yên tâm.

Tiến lên một bước, hai tay liền bỏ vào trữ lôi trận trận pháp trên kết giới.

Hắn bắt đầu dùng thân thể hấp thu bên trong lôi điện chi lực.

“Ầm ầm!”

Diệp Phi đang hấp thu trữ trong lôi trận lôi điện chi lực lúc, bầu trời trong mây đen, tiếng sấm cuồn cuộn không ngừng, bắt đầu ấp ủ một vòng mới thiên lôi.

Nửa ngày sau, vòng thứ tư thiên lôi liên tiếp rơi xuống.

Mặc dù bọn chúng mỗi một đạo, đều so Diệp Phi cuối cùng một đạo phi thăng Lôi Kiếp còn cường hãn hơn.

Nhưng là, có trung phẩm linh trận tại, toàn bộ bị dẫn lôi trận dẫn vào trữ trong lôi trận.

Vòng thứ tư thiên lôi, lần nữa bị Diệp Phi nhẹ nhõm vượt qua.

Vòng thứ năm thiên lôi, ấp ủ thời gian càng lâu hơn, trọn vẹn nổi lên gần một ngày thời gian.

Thời gian lâu như vậy, để Diệp Phi trong lòng không khỏi run lên.

Vì lý do an toàn, Diệp Phi thần niệm khẽ động, hắc tinh tháp, Côn Ngô Kiếm, Bàn Long Thương toàn bộ bị hắn lấy ra ngoài.

Tiếp lấy đầu ngón tay hắn một chút, ba kiện này Linh Bảo liền vừa bay mà lên, ở trên đỉnh đầu hắn mười trượng vị trí, xoay đứng lên.

Ba kiện Linh Bảo vào chỗ đằng sau, tay trái duỗi ra, Chân Ma thương liền xuất hiện ở trong tay.

Hắn tay trái nắm chặt Chân Ma thương, ngẩng đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu mây đen.

“Răng rắc!”

Nương theo lấy một đạo tiếng sét đánh, vòng thứ năm thiên lôi ứng thanh mà rơi.

Chín đạo thiên lôi, liên tiếp rơi xuống, mỗi một đạo đường kính đều có dài ba, bốn thước, uy thế kinh người.

“Lên!”

Nhìn thấy thiên lôi rơi xuống, Diệp Phi tay trái cầm thương, mũi thương trực chỉ rơi xuống thiên lôi.

Hắn đồng thời hét lớn một tiếng, tay phải bỗng nhiên vỗ tay trái, Thủ Trung Chân Ma thương liền cấp tốc bay ra, đón nhận rơi xuống lôi hồ.

Mà ở trên bầu trời xoay quanh ba kiện pháp bảo, cũng bỗng nhiên trì trệ, cùng nhau bay lên trên đi.

“Bành!”

“Bành!”

Bốn kiện pháp bảo, vừa mới tiếp xúc đến những thiên lôi kia, liền bị trực tiếp đánh bay, rơi xuống trên mặt đất.

Ngay cả Chân Ma thương đều không ngoại lệ.

Bất quá, trải qua lần này v·a c·hạm, thiên lôi uy lực, cũng giảm bớt một phần.

“Thật mạnh!”

Diệp Phi thầm than một tiếng, vung tay lên, duy nhất một lần liền đem tất cả trận kỳ toàn bộ ném ra ngoài.

Dẫn động tất cả trận pháp.

Khoan hãy nói, phương pháp như vậy rất là có hiệu quả, những lôi hồ này thành công bị dẫn vào đến từng cái trữ trong lôi trận.

Diệp Phi lại thuận lợi vượt qua vòng thứ năm thiên lôi.

Nhìn thấy lần nữa ấp ủ thiên lôi mây đen, Diệp Phi trường thở phào một cái, bắt đầu hấp thu trữ trong lôi trận lôi điện chi lực.

Trước đó những lôi điện chi lực này bị Nguyên Anh hấp thu, hắn vẫn không cảm giác được đến có cái gì.

Bây giờ bị thân thể sau khi hấp thu, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình mỗi cái tế bào, đều tràn đầy lôi điện chi lực.

Hắn cảm thấy, hắn tiện tay một kích, liền có thể phát ra một đạo lôi hồ.

Sau một ngày, vòng thứ sáu thiên lôi hàng lâm.

Lần này, Diệp Phi căn bản không có bất kỳ động tác gì, Nhậm Do thiên lôi rơi xuống.

Hắn biết, lần này nên Thanh Long Kiếm xuất thủ.

Quả nhiên, những thiên lôi này vừa mới tiếp xúc Diệp Phi thân thể, liền bị Thanh Long Kiếm đều hấp thu.

Mấy tức đằng sau, trên trời mây đen tan hết, một đạo thất thải hào quang bắn thẳng đến xuống, rơi xuống Diệp Phi trên thân.

“Sảng khoái!”

Lập tức một cỗ sảng khoái cảm giác truyền khắp Diệp Phi toàn thân, hắn nhịn không được rên rỉ một tiếng, càng là thoải mái nhắm hai mắt lại.

Mà trong thức hải của hắn hư ảo nguyên thần, miệng nhỏ bắt đầu điên cuồng Trương Hợp, đại lượng hấp thu thất thải hào quang.

Theo hắn hấp thu, Diệp Phi thức hải đang nhanh chóng biến lớn.

Thần thức của hắn phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng.

Phương viên hai vạn dặm.

Phương viên bốn vạn dặm.

Rất nhanh liền đạt đến phương viên 5 vạn dặm.

“Không đối!”

“Nơi đó có người!”

Đang tiếp thụ Thiên Đạo chúc phúc Diệp Phi, đột nhiên mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kh·iếp sợ.