Chương 103: luyện cốt cảnh đại thành

“Ngươi không cần luyện thể sao?”

Nghe được Lâu Thiển Mạch không cùng chính mình cùng một chỗ luyện thể, Diệp Phi có chút im lặng.

Ngươi không luyện thể đi theo ta tới làm gì?

Trực tiếp lưu tại Vọng Hải Thành không được sao?

Diệp Phi trong lòng oán thầm không thôi.

“Ta không cần, Linh giới tu sĩ, có rất ít luyện thể.”

Lâu Thiển Mạch nhàn nhạt cười một tiếng, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Nàng cứ như vậy tại Diệp Phi trước mắt tọa hạ, để Diệp Phi ở trên cao nhìn xuống, thấy được nàng dưới cổ áo rãnh sâu hoắm.

Diệp Phi nuốt một ngụm nước bọt, bận bịu thu tầm mắt lại, đi hướng phía trước lỗ đen.

“Đều đi ra đi.”

Đi vào lỗ đen trước, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Giang Mộng Vân, Vân Thủy Nhi cùng Cổ Nhân Nhân, cùng một chỗ từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Bên cạnh hắn, lập tức liền có thêm ba cái nữ tử tuyệt sắc.

“Thánh Tử thật sự là diễm phúc không cạn a.”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ba nữ, Lâu Thiển Mạch cũng không giật mình, khóe miệng giương lên, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

“Ngươi chính là Bắc Hải quốc chủ?”

Vân Thủy Nhi bước nhanh về phía trước, tò mò nhìn Lâu Thiển Mạch.

“Đúng vậy a! Làm sao? Vân Muội Muội đến bây giờ còn không có bị Thánh Tử ăn hết?”

“Ngươi cần phải cố gắng lên u, đã chậm nói không chừng liền không có vị trí.”

Lâu Thiển Mạch giống như là nhận biết Vân Thủy Nhi bình thường, trực tiếp liền gọi ra tên của nàng, có vẻ như đối với nàng sự tình, còn hiểu hơn nhất thanh nhị sở.

“Ta cũng là nghĩ như vậy, đáng tiếc ta chỗ này không có ngươi lớn, nhà ngươi Thánh Tử không thích đâu.”

Vân Thủy Nhi u oán liếc một cái Diệp Phi sau, con mắt liền thẳng tắp nhìn chằm chằm Lâu Thiển Mạch cao ngất, đầy mắt hâm mộ.

“Khanh khách, Vân Muội Muội không cần lo lắng, nhiều để Thánh Tử giúp ngươi xoa xoa liền lớn.”

“Ngươi nhìn, Mộng Vân muội muội chẳng phải so với ban đầu lớn hơn sao? Liền ngay cả Nhân Nhân nha đầu cũng dài quá không nhỏ đâu.”

Lâu Thiển Mạch khanh khách một tiếng, con mắt từ ba người trên thân từng cái đảo qua, nói ra, càng làm cho Giang Mộng Vân cùng Cổ Nhân Nhân sắc mặt đỏ bừng không thôi.

“Hai người các ngươi ở chỗ này trò chuyện đi, chúng ta đi trước luyện thể.”

Nhìn xem sắc mặt đỏ bừng Giang Mộng Vân cùng Cổ Nhân Nhân, Diệp Phi không khỏi trừng Vân Thủy Nhi cùng Lâu Thiển Mạch một chút.

Sau đó, hắn liền lôi kéo hai nữ, thuận cầu thang đi vào phía trước lỗ đen.

Vân Thủy Nhi thấy vậy, nơi nào còn dám trì hoãn, một cái lắc mình liền đi theo.

Rất nhanh, bốn người thân ảnh, liền biến mất tại trong lỗ đen.

“Thánh Tử tốc độ quá chậm, cái này đều hơn hai năm, mới đem tới tay hai cái, cái này cách mục tiêu còn có chút xa a.”

“Không được, ta phải nghĩ một chút biện pháp, mau để cho Thánh Tử đụng đủ một chín số lượng, tốt nhất là đôi chín.”

“Không phải vậy, phía sau thiên kiếp sợ là sẽ phải có phiền phức.”

Bốn người rời đi về sau, xếp bằng ngồi dưới đất Lâu Thiển Mạch, đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong lòng bắt đầu tính toán.

Đã đi vào lỗ đen Diệp Phi, đương nhiên không biết Lâu Thiển Mạch ý nghĩ trong lòng.

Thân ở trong động bốn người, trong tầm mắt đều là đen sì một mảnh, nếu như không cần thần thức, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Bởi vì cửa hang rất nhỏ, mấy người chỉ có thể đứng xếp hàng đi xuống dưới.

Thất nữu bát quải đằng sau, phía trước đột nhiên sáng tỏ thông suốt, mấy người trước mắt xuất hiện một cái đường kính chừng ba trượng hình tròn hố cát.

Mà cái này hố cát cũng là đầu thông đạo này cuối cùng.

Hố cát phía trước đã không có đường.

“Chính là chỗ này sao?”

Nhìn trước mắt hố cát, Diệp Phi hơi nhíu lên lông mày.

Hắn nghĩ không ra, cái này hố cát làm sao có thể cùng luyện thể liên hệ tới.

“Hẳn là nơi này.”

Nhìn thấy cái này hố cát một cái chớp mắt, Giang Mộng Vân trong đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Không phải là trực tiếp nhảy vào đi thôi?”

Diệp Phi vây quanh cái này hố cát dạo qua một vòng nói ra.

Hắn cũng chỉ nghĩ đến phương pháp này.

“Hẳn là dạng này.”

“Những này luyện cốt đan các ngươi đều cầm, chờ chút sau khi phục dụng, liền trực tiếp nhảy vào đi, tìm tới chính mình có thể tiếp nhận chiều sâu là được.”

Nói, Giang Mộng Vân cho mỗi người một bình đan dược.

“Tốt!”

“Vậy ta trước cho các ngươi đánh cái dạng.”

Diệp Phi lấy một viên đan dược để vào trong miệng, sau đó thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong hố cát.

Chân của hắn vừa mới chạm đến hạt cát, liền cảm thấy dưới chân mềm nhũn, cả người nhanh chóng hướng phía dưới hõm vào.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy một cỗ siêu cường áp lực, từ toàn thân hắn các nơi truyền đến.

Ép hắn không thở nổi.

Càng hướng xuống loại áp lực này càng mạnh.

Chỉ là trầm xuống mười trượng chiều sâu, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình đã không chịu nổi.

Toàn thân xương cốt bắt đầu khanh khách vang lên, ẩn ẩn có dấu hiệu đứt gãy.

Cảm giác được chính mình không chịu nổi, Diệp Phi không dám để cho thân thể tiếp tục hướng xuống hãm, bận bịu vận chuyển chân khí trong cơ thể, để cho mình chìm xuống thân thể, ngừng lại.

Mặc dù chỉ là này nháy mắt trì hoãn, cũng làm cho hắn lại trầm xuống một thước đến sâu.

Vẻn vẹn cái này một thước khoảng cách, để toàn thân hắn xương cốt, kém chút bể nát, có nhiều chỗ lại có vết nứt.

Cũng vừa đúng lúc này, luyện cốt đan dược lực, bắt đầu ở Diệp Phi thể nội phát huy tác dụng.

Từng luồng từng luồng mênh mông dược lực tác dụng tại hắn trên xương cốt, để hắn két rung động xuất hiện vết nứt xương cốt, bắt đầu từ từ khôi phục.

Bởi vì áp lực một mực tồn tại, nơi này vết nứt vừa mới khôi phục, tại địa phương khác lại có mới vết nứt xuất hiện.

Mỗi khi có vết nứt xuất hiện, luyện cốt đan dược lực, liền sẽ đem những này vết nứt khôi phục.

Quá trình này nhìn như đơn giản, lại cực kỳ thống khổ, loại kia nứt xương đau đớn, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nhưng là Diệp Phi không có cách nào, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Cứ như vậy, Diệp Phi thể nội xương cốt, không ngừng mà vỡ ra - khôi phục, khôi phục - vỡ ra.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Phi thân thể xương cốt vỡ ra phạm vi càng ngày càng nhỏ, thời gian khoảng cách cũng càng ngày càng dài.

Sau một ngày, hắn liền hoàn toàn thích ứng hắn vị trí chiều sâu.

Trong cơ thể hắn xương cốt, cũng không tiếp tục xuất hiện cái khe.

Thấy vậy, Diệp Phi khống chế thân thể của mình, tiếp tục hướng xuống tìm kiếm.

Lại dò xuống mười trượng sau, thân thể của hắn năng lực chịu đựng, lần nữa đạt đến cực hạn.

Hắn bận bịu khống chế thân thể ngừng lại, trước đó thống khổ, lại lần nữa kinh lịch một lần.

So sánh Luyện Bì cùng luyện nhục, cái này luyện cốt muốn khó khăn nhiều.

Diệp Phi mỗi hướng xuống mười trượng, tốn hao thời gian ít nhất đều là một ngày.

Loại kia không gián đoạn thống khổ, để cho người ta khắc cốt minh tâm.

Không chỉ có là hắn, Giang Mộng Vân, Vân Thủy Nhi cùng Cổ Nhân Nhân cũng đều không sai biệt lắm.

Bốn người liên tiếp đau nhức tiếng rên, tại trong hố cát không ngừng quanh quẩn.

Tại trong hố cát, bọn hắn thậm chí có thể nghe được lẫn nhau thanh âm.

Diệp Phi trong lòng than nhỏ.

Bọn hắn lúc này không có lựa chọn thứ hai, chỉ có thể là kiên trì đi tiếp thôi.

Hai mươi trượng, ba mươi trượng, bốn mươi trượng......

Một ngày, hai ngày, ba ngày......

Còn tốt bốn người đều là ý chí lực kinh người hạng người, ngạnh sinh sinh kiên trì được.

Theo không ngừng mà dò xuống, bốn người xương cốt tính bền dẻo càng ngày càng mạnh.

Mới đầu mỗi ngày có thể dò xuống mười trượng.

Sau mười ngày, bọn hắn chiều nào dò xét chiều sâu, đều đang không ngừng gia tăng.

Đến một tháng thời điểm, Diệp Phi chiều nào dò xét chiều sâu, đã có thể đạt đến năm mươi trượng.

Cái này tiến bộ đã không nhỏ.

Đợi đến Diệp Phi dò xuống đến dưới đất 2000 trượng chỗ, chân của hắn dẫm lên nơi thực, rốt cục đến cùng.

Diệp Phi tính toán bên dưới, chính là cái này 2000 trượng chiều sâu, quả thực là tiêu hao hắn gần hai tháng.

Càng làm cho hắn đã trải qua hai tháng không phải người t·ra t·ấn.

Còn tốt kết quả là tốt, hắn kiên trì được, luyện thể cảnh giới, cũng thuận lợi tăng lên tới luyện cốt cảnh.

“Thân thể này cường độ, sợ là không thua Bảo khí đi?”

Lúc này Diệp Phi, cảm thấy mình toàn thân xương cốt, đều tràn đầy lực bộc phát.

Cho dù không cần pháp bảo, riêng là một quyền chi lực, sợ là ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều có thể nện bạo.

“Các nàng hẳn là cũng luyện tốt đi?”

Đứng tại 2000 trượng lòng đất, Diệp Phi thần biết dò xét ra ngoài, nhìn về hướng cùng hắn cùng một chỗ luyện thể ba nữ.