Chương 60 gặp lại Liễu Thiên Thiên 

“Các ngươi chờ một chút, ta đi xem một chút.”

Diệp Phi do dự một chút, hay là cùng phía sau Giang Y Vân cùng Bạch Phác lên tiếng chào hỏi, lặng yên tiềm nhập rừng cây. 

Nhìn Diệp Phi như vậy, Tiêu Diêu Môn chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, đành phải đứng tại nguyên địa. 

“Thiên Thiên sư muội, bây giờ cái kia Vương Hải đ·ã c·hết, ngươi giữ lại bộ này diệu thể chẳng phải là lãng phí?”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta, ngươi yên tâm, về tông môn sau, ta cam đoan để cho ta gia gia thu ngươi làm đệ tử chân truyền.”

Diệp Phi vừa tiến vào trong rừng, cái kia có chút hèn mọn giọng nam, lần nữa truyền tới. 

“Lục Tuyền sư huynh, ngươi coi ta Liễu Thiên Thiên là ai? Hôm nay ta cho dù là c·hết, cũng sẽ không mặc cho ngươi vũ nhục.”

Liễu Thiên Thiên thanh âm Hàn Triệt, không có bất kỳ cái gì khuất phục chi ý. 

Cũng liền tại lúc này, Diệp Phi lặng yên tới gần, xuất hiện tại mười trượng bên ngoài. 

Trong tầm mắt của hắn, một nam một nữ hai đạo bóng người màu xanh hiển hiện. 

Người nam kia hắn không biết là ai, còn nữ kia chính là Liễu Thiên Thiên. 

“C·hết?”

“Hắc hắc, cho dù là một bộ tử thi, cũng vẫn là có thể làm cho ta Lục Tuyền mỹ diệu một phen.”

Lục Tuyền xoa xoa hai tay, hai mắt không chút kiêng kỵ tại Liễu Thiên Thiên trên thân quét tới quét lui. 

Bây giờ Liễu Thiên Thiên, so với 16 tuổi lúc, thân thể lại thành thục mấy phần. 

Đầy đặn cao v·út, ngạo nghễ ưỡn lên mông tròn, không một không để cho nam nhân vì đó mê muội. 

Lúc này, nàng nghe được Lục Tuyền cái kia dâm tà lời nói, không khỏi cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, thân thể càng là nhẹ nhàng run rẩy lên. 

“Ngươi...... Ngươi đơn giản không phải người.”

Liễu Thiên Thiên thanh âm bi phẫn, ẩn ẩn mang theo một tia sợ hãi. 

Nàng biết rõ Lục Tuyền lợi hại, biết hôm nay chính mình sợ là khó thoát một kiếp, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng. 

“Hắc hắc, thức thời ngươi liền theo ta, lấy tư chất của ngươi, nhất định có thể tiến giai Nguyên Anh.”

“Mà ta có ngươi nguyên âm, tiến giai Nguyên Anh cũng sẽ nước chảy thành sông, đến lúc đó chúng ta song túc song tê, há không đẹp quá thay.”

Lục Tuyền ánh mắt tham lam, bản tính lộ rõ. 

“Ngươi cũng là vì ta nguyên âm sao?”

Liễu Thiên Thiên song mi buông xuống, trong miệng thì thào, thần sắc có chút thê lương. 

Nàng nhớ kỹ, Vương Hải sau khi c·hết, Vương Trường Thanh cũng nói qua với nàng lời giống vậy. 

Chỉ là bởi vì nàng tu vi quá thấp, tạm thời không hề động nàng mà thôi. 

“Cho ăn, ngươi tốt biến thái a, ngay cả t·hi t·hể đều không buông tha, thật sự là ngay cả súc sinh cũng không bằng.”

Loại đối thoại này, Diệp Phi rốt cuộc nghe không nổi nữa, không tiếp tục ẩn giấu thân hình, chủ động đi hướng hai người. 

“Lá...... Diệp Phi!”

Nhìn thấy Diệp Phi trong nháy mắt, Liễu Thiên Thiên ngọc thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến, lúc này, Diệp Phi có thể xuất hiện ở trước mắt nàng. 

Mà Diệp Phi xuất hiện, cũng xúc động nội tâm của nàng chỗ sâu, cái kia phủ bụi đã lâu đau xót. 

“Các ngươi nhận biết?”

Nghe được Liễu Thiên Thiên gọi ra Diệp Phi danh tự, Lục Tuyền hai mắt nhắm lại, trong mắt một đạo sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất. 

“Làm sao?”

“Muốn g·iết người diệt khẩu?”

Lục Tuyền ánh mắt, Diệp Phi đều xem tại trong mắt, không khỏi cười khẩy. 

Mặc dù cái này Lục Tuyền cũng là luyện khí chín tầng tu vi, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng. 

Hỏa Thu Dương hắn đều có thể diệt sát, trước mắt Lục Tuyền đương nhiên không nói chơi. 

“Đúng thì sao? Bây giờ ngươi Tiêu Diêu Môn, sợ là còn mỗi ngươi một cây dòng độc đinh đi?”

Nhìn Diệp Phi mặc Tiêu Diêu Môn quần áo, Lục Tuyền trong lòng buông lỏng, giọng mang trào phúng nói. 

“Có ý tứ gì?”

Diệp Phi nhíu mày lại, ra vẻ không hiểu hỏi. 

“Ha ha!”

“Xem ra ngươi còn không biết La Sát Môn, Khô Thiền Tự cùng Bái Nguyệt Giáo đã liên thủ sự tình.”

“Các ngươi Tiêu Diêu Môn đệ tử, sợ là đều đã hao tổn.”

Lục Tuyền lớn tiếng cười nói. 

“Ngươi là như thế nào biết đến?”

Diệp Phi nhíu mày, thẳng tắp nhìn chằm chằm Lục Tuyền. 

“Ngươi một kẻ hấp hối sắp c·hết, nói cho ngươi cũng không sao.”

“Tại bí cảnh bắt đầu trước, liền có mấy cái tông môn đạt thành chung nhận thức, lần này cần diệt đi các ngươi Tiêu Diêu Môn truyền thừa.”

“Mà phụ trách động thủ tông môn chính là ba tông môn này.”

Lục Tuyền Đắc Ý nói ra. 

“Đây là vì gì?”

Diệp Phi thần sắc biến đổi, hình như có một chút hoảng hốt. 

“Vì sao?”

“Các ngươi Tiêu Diêu Môn một mực một nhà độc đại, mỗi lần Phệ Thần Chi đều bị các ngươi lấy đi, các tông môn ý kiến rất lớn.”

“Nhất là La Sát Môn, bọn hắn hao tổn tâm cơ luyện chế âm la cờ, xuất lực nhiều nhất, lại muốn mỗi lần dùng nhiều tiền mới có thể mua được phi thăng đan, ngươi nói bọn hắn có thể cam tâm?”

Lục Tuyền cũng là thực sự, cái gì đều không có giấu diếm, đem tự mình biết đều nói ra. 

“Bí cảnh đoạt được, không đều là đều bằng bản sự sao?”

Diệp Phi lông mày chăm chú nhíu lại. 

Lục Tuyền nói sự tình, quả thật làm cho hắn có chút ngoài ý muốn. 

“Đúng vậy a, các tông môn lần này chính là muốn bằng bản sự, diệt đi ngươi Tiêu Diêu Môn đỉnh tiêm luyện khí đệ tử.”

Lục Tuyền Tà Tà cười nói. 

“Ta Tiêu Diêu Môn nhất định có thể sống sót, chỉ tiếc ngươi không có cái này may mắn được thấy nhìn thấy.”

Diệp Phi khe khẽ lắc đầu, trực tiếp gọi ra Linh khí trường kiếm. 

Muốn biết sự tình đã biết, hắn cũng liền không muốn dông dài. 

“Đã ngươi muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Lục Tuyền cũng không yếu thế, tay phải duỗi ra, lấy ra một thanh trường đao. 

“Quét sạch tứ phương.”

Diệp Phi đi lên chính là một kích mạnh nhất, dựa La Cửu Kiếm kiếm thứ ba, trực tiếp thi triển mà ra. 

Có đôi khi xuất kỳ bất ý, mới là lớn nhất sát chiêu. 

Hắn tin tưởng vững chắc, một chiêu này Lục Tuyền khẳng định không tiếp nổi. 

Quả nhiên, theo hắn một kiếm này chém ra, một đạo kiếm khí vòng tròn, lóe lên mà ra, trực tiếp chém về phía Lục Tuyền bên hông. 

Viên kia cung tốc độ cực nhanh, khí thế kinh người, càng là chớp mắt là tới. 

Lục Tuyền gặp sau, thần sắc kinh ngạc, muốn tránh đã tới không kịp, chỉ có thể vô ý thức dùng trong tay trường đao đi ngăn cản. 

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi đi lên chiêu thứ nhất cứ như vậy cường hãn, còn như thế đột nhiên, để hắn trở tay không kịp. 

“Khi!”

“Sưu!”

Chỉ là một chút, Lục Tuyền trường đao trong tay liền bị kiếm khí vòng tròn đánh bay. 

“Phốc phốc!”

Ngay sau đó, máu tươi văng khắp nơi, Lục Tuyền bị đạo kiếm khí này vòng tròn, chặn ngang chặt đứt, thi phân hai nửa. 

Diệp Phi chỉ dùng một chiêu, trực tiếp đem Lục Tuyền miểu sát. 

Một màn này phát sinh quá nhanh, mãi cho đến c·hết, Lục Tuyền đều không có kịp phản ứng. 

Trên mặt vẫn như cũ bảo lưu lấy mới đầu kinh ngạc biểu lộ. 

“Thật mạnh!”

Đứng ở một bên Liễu Thiên Thiên cũng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Diệp Phi sững sờ xuất thần. 

“Tốt, ngươi nhanh tìm kiếm đội ngũ trở về đi.”

Diệp Phi thu hồi Lục Tuyền đai lưng chứa đồ, hướng về phía Liễu Thiên Thiên từ tốn nói. 

“Tạ ơn!”

Liễu Thiên Thiên khẽ cắn môi son, nhẹ giọng nói cám ơn. 

Nghe được tiếng cám ơn này, Diệp Phi chỉ là nhẹ gật đầu, liền quay người rời đi. 

“Ngay cả lời đều không muốn nhiều cùng ta giảng một câu sao?”

Diệp Phi bóng lưng biến mất đằng sau, Liễu Thiên Thiên sắc mặt trắng bệch, trong miệng thì thào. 

Trong lòng càng là như bị trọng chùy nện gõ bình thường, đau đớn khó nhịn. 

“Đi thôi.”

Trở lại Tiêu Diêu Môn đội ngũ, Diệp Phi phất phất tay, liền mang theo đám người tiếp tục hướng về trung tâm của bí cảnh chỗ bỏ chạy. 

Hai ngày đằng sau, đám người thuận lợi đến bí cảnh biên giới chỗ. 

“Các ngươi trước tiềm nhập lòng đất, chúng ta đi trước phía trước tìm kiếm đường.”

Diệp Phi để đám người chui vào một vùng thung lũng dưới mặt đất, hắn thì mang theo Giang Y Vân, bay về phía trung tâm của bí cảnh chỗ. 

Mặc dù La Sát Môn, Khô Thiền Tự cùng Bái Nguyệt Giáo đại bộ phận đệ tử đã bị diệt. 

Nhưng từ Lục Tuyền trong miệng biết được, còn có môn phái khác, cũng đối Tiêu Diêu Môn tồn tại sát ý. 

Cho nên, Diệp Phi lần này cần làm chính là đòn lại trả đòn. 

Đã các ngươi muốn cho Tiêu Diêu Môn mất đi truyền thừa, vậy các ngươi những tông môn này đệ tử, cũng không có sinh tồn được cần thiết. 

Diệp Phi lần này chính là muốn thăm dò, đến cùng là tông môn nào muốn đưa Tiêu Diêu Môn đệ tử vào chỗ c·hết. 

“Diệp Sư Huynh, ngươi có tính toán gì?”

Đứng ở trên phi kiếm, vác lấy Diệp Phi cánh tay, Giang Y Vân hiếu kỳ hỏi. 

“Nhớ kỹ ban đầu là làm sao hố ba tông kia đệ tử sao?”

Diệp Phi mím môi, đưa tay đem Giang Y Vân ôm vào trong ngực. 

“Ngươi còn muốn làm tông môn khác?”

Giang Y Vân đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức hưng phấn lên. 

“Nếu người khác bất nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa, ta trước đó......”

Diệp Phi đơn giản đem chính mình lấy được tin tức, cùng Giang Y Vân nói một lần. 

“Tốt, nếu dạng này, vậy chúng ta liền lại điên cuồng một thanh.”

Giang Y Vân kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, ở trên phi kiếm khoa tay múa chân đứng lên. 

Thấy Diệp Phi rất là im lặng. 

Giang Y Vân nha đầu này quá b·ạo l·ực. 

Đang khi nói chuyện, hai người liền đạp trên phi kiếm, đi tới một mảnh bãi cỏ biên giới. 

Vùng bãi cỏ kia chính là truyền tống trận vị trí.