Chương 461: Thượng Quan Vô Địch lại là Thiên Chủ

Giang Mộng Vân bọn người đột phá đến Kim Tiên thể sau, tu luyện vẫn không có đình chỉ.

Lần này, Diệp Phi đình chỉ ngũ cốt đoán thể đan phục dụng, bắt đầu để Giang Mộng Vân bọn người phục dụng.

Các nàng mỗi người phục dụng một viên, tốc độ tu luyện, rõ ràng so Diệp Phi một người phục dụng nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là thời gian một tháng, Giang Mộng Vân đám người luyện thể tu vi, đều toàn bộ tiến cấp tới Đại La Kim Tiên thể.

Tất cả mọi người từ Huyền Tiên thể, tiến giai đến Đại La Kim Tiên thể, chỉ dùng thời gian bảy tháng.

Cái này nếu để cho những cái kia tại Thanh Huyền giới bên trong chờ đợi trên vạn năm tu sĩ biết, không phải tức c·hết không thể.

Thời gian trong trận bàn bảy tháng, bên ngoài chỉ là đi qua năm ngày mà thôi, phi thuyền mới bay ra hơn một trăm triệu dặm.

Lúc này, đã bay ra Trung Khúc Sơn phạm vi.

Mà lại, từ đó khúc núi đi ra ba cái đội ngũ, đã tụ hợp đến cùng một chỗ.

Trừ bỏ Hạnh Bạch mang theo một đội là ba chiếc ngoài chiến hạm, cái kia hai đội mỗi đội hai chiếc chiến hạm, cộng lại hết thảy bảy chiếc chiến hạm, nhanh chóng hướng về Hồng Tùng Thành phương hướng bay đi.

Những chiến hạm này tụ hợp đằng sau, ba cái Đại Ma Vương cũng tụ tập chung một chỗ, toàn bộ đi tới Hạnh Bạch vị trí trên phi thuyền.

Mặt khác hai cái Đại Ma Vương cũng là hai tên nam tử.

Bọn hắn vừa mới tới, Thanh Long liền bắt đầu thông qua chủ phó khế ước, kêu gọi Diệp Phi.

Đạt được tin tức Diệp Phi, thần niệm khẽ động, liền ra thời gian trận bàn, đi tới Thanh Long bên cạnh.

“Chủ nhân, ba người này giống như có bí mật.”

Diệp Phi cương vừa xuất hiện, Thanh Long liền bay đến trên vai của hắn, thần bí nói.

“Bí mật gì?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Chủ nhân ngươi nhìn!”

“Ba người này, cái kia Hạnh Bạch mặc dù là người nam tử, lại dáng dấp như vậy yêu diễm, ngay cả âm thanh đều cùng nữ giống như.”

“Còn có vị kia, một người nam vậy mà mặc váy vàng, ngươi nói có đúng hay không biến thái? Lông chân đều lộ ra, nhìn xem thật buồn nôn.”

“Thế nhưng là, nam nhân kia lại không giống với, hắn một thân dương cương chi khí, nghĩ đến công phu không tệ.”

“Cái này một cái như vậy dương cương nam nhân, tăng thêm hai cái như vậy yêu mị nam nhân, tụ cùng một chỗ, nhất định có thể cọ sát ra cơ tình hỏa hoa.”

“Ngươi nhìn, bọn hắn vậy mà tiến vào nội điện.”

“Nội điện này bên trong, thế nhưng là có một tấm giường lớn.”

Thanh Long tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, nhìn xem phía ngoài ba người, trong miệng líu lưỡi không thôi.

Nhìn thấy ba người đi vào nội điện, lớn chừng hạt đậu trong ánh mắt, càng là tinh quang ứa ra, hận không thể lập tức xông đi lên, xem xét đến tột cùng.

“Ba cái nam ba cây thương, cái này muốn làm sao chơi?”

Nghe Thanh Long nói như thế, Diệp Phi trong đầu nổi lên một bức tranh, không khỏi rùng mình một cái.

“Hắc hắc!”

“Chủ nhân, chúng ta muốn hay không đi theo vào?”

Thanh Long làm xấu cười nói.

“Cùng ngươi cái Đại Đầu Quỷ a!”

“Bị phát hiện liền xong đời, nơi này lại không có cách âm trận pháp, chúng ta ở chỗ này nghe liền tốt.”

Diệp Phi dùng ngón tay phải nhẹ nhàng tại Thanh Long trên đầu gảy một cái, tức giận nói ra.

Hắn mặc dù cũng tò mò, nhưng vẫn là có lý trí.

Dù sao, nơi này có ba cái Đại Ma Vương đâu, có chút dị động, nói không chừng sẽ bị phát hiện.

Nếu là ở nơi này bị phát hiện, chỉ sợ có Hỗn Độn Thế Giới, đều không nhất định có thể trốn được thoát.

“Chủ nhân ngươi làm đau ta.”

Hưởng thụ lấy Diệp Phi một chỉ này, Thanh Long ủy khuất lắp bắp nói.

Thanh âm kia lại có một chút điểm mẹ.

Nghe được thanh âm này, Diệp Phi đốn cảm giác một thân ác hàn, thần niệm khẽ động, Thanh Long sau một khắc liền xuất hiện ở huyền vũ mấy cái thánh thú bên người, bị hắn ném đến xa xa.

Cũng liền tại lúc này, trong nội điện truyền đến một đạo lanh lảnh thanh âm.

“Ô Vũ đệ đệ, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi hôm nay cần phải thỏa thích hiện ra nam nhân của ngươi Uy Mãnh u.”

“Ta cùng Triều Vân huynh đệ lần này cần phải hảo hảo hưởng thụ một chút.”

Thanh âm này chính là Hạnh Bạch.

Lanh lảnh bên trong mang theo một tia vũ mị, nghe được Diệp Phi nổi da gà mất rồi một chỗ.

“Đúng vậy a, Ô Vũ đệ đệ, ngươi lần này nhất định phải dốc hết toàn lực.”

Hạnh Bạch tiếng nói vừa dứt, một đạo khác thanh âm quyến rũ truyền ra.

Diệp Phi mặc dù là lần đầu tiên nghe được thanh âm này, nhưng cũng biết đây là cái kia người mặc váy vàng nam tử phát ra.

Dù sao, một cái nam nhân bình thường, làm sao lại phát ra thanh âm như vậy đâu?

“Ha ha!”

“Hai vị ca ca yên tâm, ta Ô Vũ tất nhiên sẽ không để cho các ngươi thất vọng.”

Tiếp lấy, một đạo thô kệch giọng nam liền truyền ra.

“Phi!”

“Thật xúi quẩy!”

“Thanh Long, ngươi thật là một cái miệng quạ đen!”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, nghe được thanh âm như vậy, ngay cả xì mấy ngụm, càng là hung hăng trừng nằm ở xa xa Thanh Long một chút.

Nhìn thấy Diệp Phi hướng về chính mình xem ra, Thanh Long không khỏi rụt cổ một cái, cuộn tại trên mặt đất, không dám lên tiếng.

“Ngươi nếu cảm thấy hứng thú, thanh âm bên ngoài ngươi chú ý nghe, bọn hắn xong việc sau, muốn nói chuyện trọng yếu, ngươi thông báo tiếp ta.”

Diệp Phi hướng Thanh Long để lại một câu nói sau, liền thân hình lóe lên biến mất.

Dạng này chân tường, hắn cũng không muốn nghe, thật là buồn nôn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, ba cái Đại Ma Vương cấp bậc tồn tại, thế mà lại có dạng này ham mê.

Chẳng lẽ lại Ma tộc nữ nhân đều c·hết hết sao?

Trở lại thời gian trận bàn Diệp Phi, không khỏi lắc đầu.

Vì tăng tốc Giang Mộng Vân các loại nóng tốc độ tu luyện, hắn lần nữa tu luyện.

“Chủ nhân, bọn hắn kết thúc, chuẩn bị trò chuyện chuyện chính.”

Diệp Phi cương bỏ đi trường bào, Thanh Long tiếng kêu liền truyền đến.

“Nhanh như vậy?”

Nghe được Thanh Long kêu gọi, Diệp Phi không khỏi sững sờ, mười phần kinh ngạc.

Cái này không khỏi cũng quá nhanh đi?

Lúc này mới bao lâu thời gian a?

Sợ là ngay cả thời gian một nén nhang cũng chưa tới đi.

Cùng mình một chuẩn bị cho tốt mấy năm nhẫn nại độ so sánh, gọi là Ô Vũ đại hán, đơn giản yếu p·hát n·ổ.

Bất quá, kinh ngạc thì kinh ngạc, Diệp Phi hay là hướng Hàn Vũ Y áy náy cười một tiếng, kết thúc tu luyện.

Lần này, hắn không có đi Thanh Long bên cạnh, ra thời gian trận bàn, đứng ở bên ngoài nghiêng tai lắng nghe.

“Hạnh Bạch ca ca, lần hành động này, ngươi có nội tình gì tin tức không có?”

“Lần này, chúng ta Ma tộc phái tới nhiều như vậy Đại Ma Vương, hẳn là sẽ không chỉ là thủ hộ Hồng Tùng Thành đơn giản như vậy đi?”

Diệp Phi cương vểnh tai lên, Ô Vũ thanh âm liền truyền tới.

“Ô Vũ đệ đệ, ngươi nói không sai, lần hành động này hoàn toàn chính xác không có đơn giản như vậy, không chỉ có chúng ta Ma tộc xuất động mấy chục cái Đại Ma Vương, Nhân tộc Tiên Vương, Yêu tộc Đại Yêu Vương, xuất động số lượng cũng không ít.”

“Thậm chí so với chúng ta Ma tộc còn nhiều hơn.”

“Ta xuất phát lúc, Hàn Thắng Ma Tôn bàn giao, cho dù là để người phía dưới đều c·hết hết, lần này cũng phải đem Hồng Tùng Thành cho thủ xuống tới.”

“Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nghe nói cái này truy phong trong khu vực, có Yêu Đế đại nhân cảm thấy hứng thú đồ vật.”

“Nếu như chúng ta những đại ma này vương thủ không được truy phong vực, Ma Đế đại nhân lại phái Ma Quân cấp bậc cường giả tới.”

Hạnh Bạch dùng một loại phi thường sảng khoái kiều mị vừa nói.

“Hạnh Bạch huynh.”

“Nghe ngươi nói như vậy, huynh đệ chúng ta lần này sợ sẽ có không nhỏ phong hiểm đi?”

Sau một lát, gọi là Triều Vân nam tử, đi chép miệng mấy lần miệng, lên tiếng nói ra, có chút vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ.

“Xác thực như vậy!”

“Phía trước truyền đến tuyến báo, Thượng Quan Vô Địch tên kia, lần này sẽ đích thân suất đội xuất chinh.”

“Làm cho này Vô Cực trời Thiên Chủ, một người đơn đấu chúng ta mười mấy 20 cái Đại Ma Vương đều là không nói chơi.”

“Cho nên hai vị huynh đệ, lần này nhất định phải theo sát ở bên cạnh ta, không cần thiết chủ quan.”

“Mặc dù Hàn Thắng Ma Tôn có tử mệnh lệnh tại, nhưng là chúng ta ở trên chiến trường, cũng muốn tùy cơ ứng biến không phải?”

Hạnh Bạch ngữ hàm sầu lo nói.