Chương 394: sớm kết thúc cung điện trên trời bí cảnh

Diệp Phi làm sao đều không có nghĩ đến, cái này Thánh Thú Điện, lại là một cái pháp bảo, tên là Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn.

Cái kia tứ đại thánh thú huyết dịch, chính là luyện hóa cái này Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn môi giới.

Thông qua dung hợp bốn loại thánh thú huyết dịch, Diệp Phi cũng xem rõ ràng hôm nay khuyết bí cảnh cùng Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn lai lịch.

Hôm nay khuyết bí cảnh, mới đầu thời điểm, cũng là một cái Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng là, không đợi tứ đại thánh thú phá giới mà ra, liền có đại năng phá vỡ kết giới, giáng lâm đến nơi đây.

Đại năng kia pháp lực vô biên, diệt phương này Hỗn Độn Thế Giới tứ đại thánh thú đằng sau, lợi dụng thân thể của bọn hắn cùng tinh huyết, luyện thành một kiện Hỗn Độn pháp bảo.

Mà món pháp bảo này chính là Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn.

Đem tứ đại thánh thú luyện hóa về sau, đại năng kia liền diệt sát trong này toàn bộ sinh linh, cũng lợi dụng trận pháp, dẫn vào tiên khí, đem nơi này biến thành chính mình tư nhân dược viên.

Mấy ngàn năm sau, không biết nguyên nhân gì, đại năng kia vẫn lạc, Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn một lần nữa về tới phương này Hỗn Độn Thế Giới.

Bởi vì bên trong phong ấn tứ đại thánh thú tinh huyết, cho nên bên trong ẩn chứa tứ đại thánh thú một tia thần hồn.

Vì để cho phương thế giới này lại thấy ánh mặt trời, kéo dài truyền thừa của bọn hắn, tứ đại thánh thú thần hồn liền hóa thân thành cái này Thánh Thú Điện.

Càng là hao phí không ít tinh huyết, lấy Thánh Thú Điện làm trung tâm, quyển định phương viên năm triệu dặm phạm vi, đem nơi này chế tạo thành một cái bí cảnh.

Đây cũng là quả cầu đá kia bên trong thánh thú huyết dịch, chỉ có như vậy một chút nguyên nhân.

Bọn hắn hi vọng thông qua loại phương thức này, đến sàng chọn người thích hợp, hoàn thành bọn hắn tâm nguyện.

Những tin tức này, là Diệp Phi tại dung hợp những cái kia thánh thú huyết dịch thời điểm lấy được.

Theo những cái kia thánh thú huyết dịch tan vào trong huyết dịch của hắn, cái kia tứ đại thánh thú thần hồn triệt để tiêu tán.

“Một cái Hỗn Độn Thế Giới diễn biến, nguyên lai đều sẽ kinh lịch các loại long đong!”

“Mặc kệ là cái nào Hỗn Độn Thế Giới sơ đại thánh thú, đều nguyện ý vì cái này Hỗn Độn Thế Giới hi sinh chính mình, có lẽ đây chính là bọn họ sứ mệnh đi.”

Cảm thụ được thể nội chảy xuôi huyết dịch, Diệp Phi than nhẹ một tiếng, có chút cảm khái.

Cái này bốn đám thánh thú huyết dịch mặc dù không lớn, nhưng hấp thu đằng sau, Diệp Phi rõ ràng cảm giác được, hiện tại hắn thể nội tứ đại thánh thú huyết mạch lực lượng, so trước đó cường đại cũng không chỉ một điểm nửa điểm.

Hắn nếu là lại biến thân tứ đại thánh thú lời nói, thực lực tối thiểu có thể tăng lên ba bốn thành.

Đây cũng là cái thu hoạch không nhỏ.

“Nếu ta phải chỗ tốt của các ngươi, vậy cái này phương Hỗn Độn Thế Giới, ta chắc chắn để nó trưởng thành.”

Diệp Phi nhìn lên hư không, dường như tại hướng cái kia đã q·ua đ·ời tứ đại thánh thú hứa hẹn.

“Là thời điểm kết thúc đây hết thảy.”

Sau một hồi lâu, Diệp Phi thu hồi ánh mắt, phất ống tay áo một cái, thu hồi những yêu tu kia vứt nhẫn trữ vật.

Sau đó hắn liền thân hình lóe lên, đứng ở Thánh Thú Điện bên ngoài.

“Thu!”

Tiếp lấy, Diệp Phi ngón trỏ tay phải hướng về Thánh Thú Điện nhẹ nhàng điểm một cái.

“Ầm ầm!”

Quy mô kia khổng lồ Thánh Thú Điện, đột nhiên bắt đầu rung động.

Ngay sau đó, toàn bộ tảng đá kết cấu Thánh Thú Điện bắt đầu sụp đổ, chỉ là mấy hơi thở, liền hóa thành một đống mảnh đá.

Đợi cho hết thảy bình tĩnh lại, mảnh đá trong đống, to bằng một bàn tay cốt ấn từ bên trong bay ra, lơ lửng đến Diệp Phi trước mặt.

Cái này cốt ấn hiện lên hình vuông, toàn thân màu trắng, một chút cũng có thể thấy được, đây là dùng bốn cái yêu thú xương cốt đè ép luyện hóa mà thành.

Nhìn kỹ cái này bốn cái yêu thú, chính là thanh long, Chu Tước, huyền vũ cùng Bạch Hổ tứ đại thánh thú.

Thân thể của bọn chúng xương cốt, bị đè ép thành hình vuông, mà đầu lâu của bọn hắn bộ mặt hướng ra ngoài, cái ót lẫn nhau tương liên, tạo thành cốt ấn bốn cái sừng.

Mỗi cái sừng bên trên thánh thú biểu lộ đều không giống nhau, không phải nhe răng chính là nhếch miệng, có vẻ hơi đáng sợ.

“Thật là tàn nhẫn thủ đoạn.”

Nhìn trước mắt Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn, Diệp Phi trong lòng đối với đại năng kia rất có phê bình kín đáo.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể là đem cái này Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn thu vào.

Thu hồi Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn sau, Diệp Phi đứng tại chỗ, trực tiếp nhắm lại hai mắt.

Tiếp lấy, thần thức của hắn liền phô thiên cái địa hướng về bốn phía tán đi.

Đúng vậy, Diệp Phi đang hấp thu xong thánh thú huyết dịch sau, thần thức liền khôi phục.

Hiện tại, hắn muốn nhìn toàn bộ cung điện trên trời bí cảnh hiện tại là tình huống như thế nào.

Theo thần thức của hắn thả ra, trong phạm vi bốn triệu dặm cảnh tượng, rất nhanh liền xuất hiện ở trong thức hải của hắn.

Thấy rõ ràng trong bí cảnh tình huống sau, Diệp Phi không khỏi thở dài.

Bây giờ, Nhân tộc cùng Ma tộc còn thừa tu sĩ, cộng lại cũng chỉ có ba người.

Nhân tộc hai người, Ma tộc một người.

Mà Yêu tộc, hiện tại chừng 503 người, là lúc đi vào đợi gấp hai nhiều.

“Về sau bí cảnh này cũng không có tồn tại cần thiết.”

“Dứt khoát hiện tại liền đóng đi.”

Nhìn thấy loại tình huống này, Diệp Phi cũng liền không có để cung điện trên trời bí cảnh tiếp tục vận hành ý nghĩ.

Bây giờ, hắn luyện hóa Hỗn Độn Tứ Tượng Ấn, bí cảnh kia mở ra cùng đóng lại, đương nhiên là hắn định đoạt.

Có ý nghĩ này sau, Diệp Phi chỉ là một cái ý niệm trong đầu, trong phương thế giới này, liền sinh ra một cỗ lực bài xích.

Chỉ là trong chớp mắt, ngoại trừ Diệp Phi bên ngoài tam tộc tu sĩ, liền toàn bộ bị truyền tống ra ngoài.

Bất quá, tại những người kia bị truyền tống ra ngoài thời điểm, Diệp Phi suy nghĩ khẽ động, dẫn động Lý Thạc thể nội thần hồn cấm chế.

Trong cùng một lúc, cách hắn chỉ có Thiên Lý Viễn Lý Thạc, trong nháy mắt liền thần hồn phá diệt, đã mất đi sinh cơ, vĩnh viễn lưu tại trong vùng không gian này.

Biết mình một số bí mật người, Diệp Phi là không thể nào thả hắn rời đi.

Đợi cho tất cả mọi người truyền tống ra ngoài sau, Diệp Phi thần niệm khẽ động tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Sau một khắc, một hạt bụi nhỏ cũng bị lặng yên truyền tống đi ra.

“Bí cảnh còn không có kết thúc, các ngươi là thế nào đi ra?”

Diệp Phi mới vừa ra tới, liền nghe đến một người nam tử trung niên tiếng kêu kinh ngạc.

Nam tử này chính là Yêu tộc Kiều Uyên.

Hắn nhìn xem xuất hiện ở trước mắt đông đảo yêu tu, một mặt kinh ngạc.

Dựa theo kế hoạch, lần này bí cảnh sau khi kết thúc, là không có một cái yêu tu đi ra.

Có thể bí cảnh này còn không có kết thúc, bọn hắn Yêu tộc hết thảy mọi người lại đều đi ra.

Cái này rõ ràng cùng lúc trước kế hoạch không giống với a.

“Ta cũng không biết, chúng ta ngay tại thu thập tiên dược, bí cảnh liền không hiểu thấu đóng lại.”

Ô Bất Phàm hướng Kiều Uyên chớp mắt vài cái giải thích nói.

Tiếp lấy, hai người liền bắt đầu truyền âm.

Nghĩ đến là tại giao lưu trong bí cảnh phát sinh một ít chuyện.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Yêu tộc không phải mới tiến vào 200 người sao? Làm sao đi ra nhiều như vậy?”

“Chúng ta Ma tộc, làm sao mới có một mình ngươi đi ra?”

“Trong bí cảnh rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Ma tộc trên phi thuyền Liêu Lương, nhìn trước mắt còn sót lại một cái ma tu, vẻ mặt nghi hoặc.

Nhân tộc Địch Mục cũng kém không nhiều, hắn nhìn trước mắt hai tên Nhân tộc tán tu, cũng là nhíu mày.

Bất quá, hắn cũng không hỏi thăm trước mắt hai cái tán tu, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng Yêu tộc phi thuyền phương hướng.

“Kiều Uyên, ngươi có thể cho ta giải thích giải thích nguyên nhân sao?”

Địch Mục chỉ vào trước người còn sót lại hai tên Nhân tộc tán tu, thanh âm lạnh như băng hỏi.

Tình huống trước mắt, không cần nghĩ, khẳng định cùng Yêu tộc có quan hệ.

Không phải vậy, Yêu tộc cũng sẽ không đột nhiên thêm ra nhiều người như vậy.

Mà lại hắn phát hiện, Yêu tộc thêm ra tới những người này, là trước kia mấy lần bí cảnh mở ra thời điểm đi vào.

Dù sao, mấy lần này đều là hắn người đại biểu tộc dẫn đội tới, những người kia hắn mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng đều là có ấn tượng.

Hắn nhớ kỹ, trước đó bí cảnh lúc kết thúc, những người này cũng không có xuất hiện qua.

Khi đó hắn còn tưởng rằng những người này là c·hết tại trong bí cảnh, hiện tại xem ra, sự tình chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Những người này không chỉ có không c·hết ở bên trong, ngược lại có biện pháp lưu tại bên trong.

“Kiều Uyên, ngươi hôm nay nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, các ngươi Yêu tộc đến cùng ở bên trong làm cái gì?”

Nghe được Địch Mục hỏi như thế, Liêu Lương cũng ánh mắt lạnh như băng nhìn về hướng Kiều Uyên.

Hắn vừa rồi có chút nóng nảy, không để ý đến điểm ấy, bây giờ mới phản ứng, tự nhiên muốn hỏi thăm rõ ràng.

“Hai vị đạo hữu nói đùa, ta lại không tại trong bí cảnh, ta làm sao biết a?”

“Huống hồ, bí cảnh lúc nào đóng lại, ta cũng không khống chế được a.”

“Nếu bí cảnh sớm đóng lại, vậy chúng ta liền riêng phần mình trở về đi.”

Kiều Uyên nhìn thấy Địch Mục cùng Liêu Lương ngữ khí đều có chút bất thiện, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, tránh nặng tìm nhẹ trả lời,

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, liền đem phi thuyền phía trước chúng yêu tu, thu nhập trong phi thuyền.

Sau một khắc, hắn liền trực tiếp khởi động phi thuyền, hướng về Hồng Tùng Thành phương hướng nhanh chóng bay đi.