Chương 508: thuận lợi tiến giai Đại La Kim Tiên

Thiên Khuyết Cung ngọn núi khoảng cách phía bắc vô tận hư không, gần khoảng cách tám trăm triệu dặm.

Lấy Diệp Phi hỗn độn tốc độ của phi thuyền, cũng cần hơn hai mươi ngày thời gian.

Hướng bắc bên cạnh bay sau mười ngày, Diệp Phi cùng hai cái Ma Quân khoảng cách, liền kéo đến 50 triệu bên trong khoảng cách.

Bởi vì hai cái Ma Quân có Ma Đế tử mệnh lệnh, cho nên cũng không dám từ bỏ truy tung, một mực theo đuổi không bỏ.

“Khoảng cách xa như vậy, cũng đầy đủ phá cảnh.”

Diệp Phi lần nữa xa xa nhìn phía sau hai cái Ma Quân, trong lòng liền có quyết định.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, đem Giang Mộng Vân các nàng toàn bộ kêu lên.

Trước mắt phương xuất hiện một ngọn núi thời điểm, Diệp Phi liền đem phi thuyền đứng tại đỉnh núi.

Thu hồi phi thuyền, hắn cùng chúng nữ liền xếp bằng ở trên ngọn núi, xuất ra một khối thượng phẩm tiên thạch, tu luyện.

Ăn ngũ uẩn thăng tiên đan sau, đám người tu vi, đã đạt tới Kim Tiên viên mãn cực hạn, khoảng cách phá cảnh chỉ cần lại hấp thu một chút xíu tiên khí liền có thể.

Chỉ là thời gian qua một lát, trên bầu trời liền có từng đạo thất thải hào quang rơi xuống.

Những này thất thải hào quang chừng mười tám đạo, đem Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân bọn người, tất cả đều bao phủ trong đó.

Diệp Phi bọn người đột phá tràng cảnh tự nhiên bị phía sau hai cái Ma Quân thấy được.

“Mẹ nó!”

“Thật sự là tức c·hết ta rồi!”

“Tiểu tử này thế mà tại chúng ta không coi vào đâu phá cảnh.”

Dáng lùn Ma Quân tức đến xanh mét cả mặt mày.

“Tiểu tử này xem ra xác thực không tầm thường.”

“Sợ là ngay cả Ma Đế đại nhân đều không biết, bên cạnh hắn lại có nhiều người như vậy.”

Người cao Ma Quân thần sắc cũng không có trước đó như vậy lạnh nhạt, trong ánh mắt nhiều một tia u ám.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại trực giác.

Hắn cho là, nếu là như thế một mực đuổi tiếp, bọn hắn không chỉ có đuổi không kịp trước mặt Diệp Phi, sợ là còn sẽ có nguy hiểm gì.

Bất quá, ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền bị hắn quên hết đi.

Hắn cảm giác ý nghĩ này phi thường buồn cười.

Dù là Diệp Phi cùng bên người những người này, toàn bộ tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, cũng chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Nếu là mười mấy 20 cái Tiên Vương, có lẽ để bọn hắn còn có điều cố kỵ bên ngoài, đừng nói 20 cái Đại La Kim Tiên, chính là bốn mươi, bọn hắn diệt sát đứng lên, cũng như như chém dưa thái rau.

Dù sao, Đại La Kim Tiên cùng Ma Quân ở giữa, thế nhưng là có hai cái đại cảnh giới chênh lệch.

Đây là một đầu mãi mãi cũng không có khả năng vượt qua hồng câu.

“Chuyện này, sau khi trở về có thể ngàn vạn không có khả năng nói cho Ma Đế.”

“Nếu là hắn biết chúng ta bởi vì trong lòng khoái ý, mà để gia hỏa này chạy qua một lần lời nói, hai chúng ta sợ là nguy hiểm.”

Nghe được người cao Ma Quân nâng lên Ma Đế, dáng lùn Ma Quân lạnh cả tim, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

“Cái này đương nhiên.”

Người cao Ma Quân nhẹ gật đầu, ý nghĩ trong lòng cùng dáng lùn Ma Quân không sai biệt lắm.

Nếu để cho Ma Đế biết hai người bởi vì ham chơi, để Diệp Phi chạy qua một lần, tuyệt đối sẽ chặt hai người bọn họ.

Cho dù hai người đều là Ma Quân cường giả đều không được.

Hai người lúc nói chuyện, phía trước ngọn núi chỗ Diệp Phi, cũng kém không nhiều tiếp nhận xong Thiên Đạo chúc phúc.

Cùng chúng nữ so sánh, hắn Thiên Đạo chúc phúc thời gian, rõ ràng muốn lâu một chút.

Lần này, một mực kéo dài không sai biệt lắm gần nửa canh giờ.

“Đại La Kim Tiên cùng Kim Tiên chênh lệch, quả nhiên không nhỏ.”

Thiên Đạo chúc phúc kết thúc về sau, Diệp Phi không khỏi thật dài thở ra một hơi, trong mắt thần thái sáng láng, nghĩ đến thu hoạch không nhỏ.

Nhìn thấy tất cả mọi người phá cảnh đằng sau, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đem chúng nữ thu vào Hỗn Độn Thế Giới. Lần nữa xuất ra Hỗn Độn phi thuyền, hướng phía phương bắc bay đi.

Đừng nhìn chậm trễ thời gian lâu như vậy, hắn cùng cái kia hai cái Ma Quân khoảng cách, vẫn còn có hơn 40 triệu bên trong khoảng cách.

Trên phi thuyền, Diệp Phi một bên khống chế phi thuyền phi hành, một bên đem thần thức phô thiên cái địa thả ra, cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa.

Tấn thăng đến Đại La Kim Tiên sau, thần thức của hắn phạm vi, có tăng lên không nhỏ, đạt đến phương viên 1 tỷ dặm lớn nhỏ, đã có thể so với Tiên Vương.

Hỗn Độn Thế Giới cùng Hỗn Độn dược điền, như trước đó một dạng, đều diện tích gấp bội.

Hỗn Độn Thế Giới đạt đến phương viên 60 tỷ bên trong lớn nhỏ, diện tích đã có thể so với Tiên giới sáu cái vực.

Hỗn Độn dược điền cũng đạt tới hơn 600. 000 mẫu, dạng này sinh ra tiên dược tốc độ, so trước đó lại nhanh gấp đôi.

Không chỉ có như vậy, hấp thu rộng lượng thất thải hào quang sau, Hỗn Độn Thế Giới bên trong tiên khí nồng độ, so trước đó càng thêm nồng nặc.

Mà đây đều là thứ yếu.

Đối với Diệp Phi lai nói, biến hóa lớn nhất chính là hắn đối với Thiên Đạo pháp tắc cảm ngộ, so trước đó càng thêm dễ dàng.

Thậm chí vừa mới đột phá, hắn đối với rất nhiều pháp tắc, trong nháy mắt liền có mới minh ngộ.

Mà lại, hắn còn có thể cảm giác được, một mực so với chính mình bản thể nhỏ một vòng nguyên thần, đã cùng bản thể lớn nhỏ không khác.

Nguyên thần thể cường độ, cũng so trước đó mạnh hơn nhiều lắm, mặc dù so ra kém bản thể của hắn, nhưng là muốn so Thượng Quan Vô Địch mạnh không ít.

“Ta tại Kim Tiên thời điểm liền có thể cảm ngộ ra pháp tắc áo nghĩa, nghĩ đến tiến vào Đại La Kim Tiên, liền có thể cảm ngộ pháp tắc thần thông.”

“Có pháp tắc thần thông, liền có cùng Ma Quân chống cự tiền vốn.”

Diệp Phi nắm thật chặt nắm song quyền, nghĩ đến trước đó bị hai cái Ma Quân ngăn chặn lúc biệt khuất, trong ánh mắt dâng lên một cỗ chiến ý.

Lại cảm thụ một lần thân thể biến hóa sau khi, Diệp Phi liền đem Giang Mộng Vân kêu lên, để nàng khống chế phi thuyền phi hành, chính mình thì tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Diệp Phi ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn trong thời gian ngắn nhất, tìm hiểu ra thời gian pháp tắc thần thông.

Nương tựa theo thời gian pháp tắc biến thái, đãi hắn tìm hiểu ra thời gian pháp tắc thần thông, liền có cùng Ma Quân một trận chiến tư cách.

Cái này mười ngày, bọn hắn cũng chỉ là đi về phía trước hơn ba trăm triệu dặm, khoảng cách bay ra truy phong vực, tiến vào vô tận hư không còn có hơn mười ngày thời gian.

Mượn nhờ thời gian trận bàn, mười mấy ngày nay thời gian, đối với Diệp Phi lai giảng chính là thời gian hơn một năm.

Nếu là thuận lợi, đối với lĩnh ngộ ra thời gian pháp tắc áo nghĩa Diệp Phi lai giảng, lĩnh ngộ ra thời gian pháp tắc thần thông, cũng không phải là chuyện không thể nào.

Sự thật cũng không có Diệp Phi nghĩ đến đơn giản như vậy, thời gian trong trận bàn, một mực đi qua thời gian nửa năm, Diệp Phi ngay cả một điểm tiến triển đều không có.

Thần thông lĩnh ngộ, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng xác thực rất khó.

Chẳng những phải có ngộ tính, có đôi khi còn cần cơ duyên và cảm ngộ.

Tại thời gian trận bàn bên trong, Diệp Phi rất khó có cái gì tiến triển.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đi ra thời gian trận bàn, thân hình không ngừng chớp động, ẩn hiện tại Hỗn Độn Thế Giới các ngõ ngách.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Phi tại thân hình di động đồng thời, từng cái thần thức phân thân, bị hắn thả ra.

Hắn những này thần thức phân thân, có ngồi tại dòng sông bên cạnh, có đứng tại dưới đại thụ, có nằm thẳng tại trên thảo nguyên mênh mông, có tiến nhập phàm nhân thành trì......

Mỗi một cái thần thức phân thân, đều tại cẩn thận quan sát đến hết thảy chung quanh, sau đó đem tất cả hình ảnh, toàn bộ truyền lại đến Diệp Phi bản thể bên trong.

Xếp bằng ở đỉnh một ngọn núi bộ Diệp Phi, hai mắt nhắm nghiền, trong đầu một vài bức hình ảnh không ngừng thoáng hiện, giống như hắn tận mắt thấy một dạng.

Tại những hình ảnh này thoáng hiện đồng thời, Diệp Phi hai tay vung vẩy, toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới luân hồi lực lượng pháp tắc, phun trào không chỉ.

Những hoa cỏ kia, những cây cối kia, những cái kia dòng nước, những cái kia trong thành phàm nhân...... Tại Hỗn Độn pháp tắc tác dụng dưới, cấp tốc khô héo, sinh trưởng, lao nhanh, già yếu.

Vốn hẳn nên mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể xuất hiện cảnh tượng, chỉ là tại qua trong giây lát, ngay tại Diệp Phi trong đầu ôn lại một lần.

Ngồi xếp bằng đỉnh núi chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi lại đột nhiên mở hai mắt ra.