Chương 422: các phương đến mời

“Tả Tông chủ nói đùa, ta Diệp Phi có tài đức gì, làm sao nên được Vọng Hải Tiên Tông phó tông chủ.”

“Ta chỉ muốn hảo hảo kinh doanh ta cái này nho nhỏ Đan Các mà thôi.”

“Nếu như Tả Tông chủ về sau có cần tại hạ luyện chế tiên đan, chỉ cần mở miệng, tại hạ chắc chắn nghĩa bất dung từ.”

Đối mặt Tả Thính Hàn mở ra điều kiện, Diệp Phi chỉ là cười nhạt một tiếng, trực tiếp cự tuyệt.

Nói đùa, một năm 2 triệu hạ phẩm tiên thạch, ngay cả hắn một tháng thu nhập cũng chưa tới, hắn làm sao có thể đồng ý?

Cho dù là 30 triệu khối, hắn đều là sẽ không đồng ý.

Nghe Diệp Phi lời nói, Tả Thính Hàn hơi biến sắc mặt, hắn không nghĩ tới Diệp Phi sẽ như thế kiên quyết cự tuyệt hắn đề nghị.

Hắn thấy, hắn cho ra điều kiện đã không thấp.

Dựa theo bảy thành tỉ lệ thành đan mà tính, Diệp Phi một năm thu nhập, nhiều lắm là cũng liền hơn một triệu hạ phẩm tiên thạch dáng vẻ.

Hắn cho 2 triệu, đã so Diệp Phi thu nhập cao không ít. Mà số lượng này, đã chiếm được giảm miễn thuế phú hai thành, tỉ lệ đã không thấp.

Ngoài ra còn có Vọng Hải Tiên Tông phó tông chủ chức vị này.

Có thể nói là thành ý tràn đầy.

Điều kiện này Diệp Phi đều không đồng ý, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể cố gắng che giấu đi nội tâm thất vọng, vừa cười vừa nói:

“Diệp Đan Sư, lựa chọn của ngươi ta sẽ tôn trọng. Nhưng Vọng Hải Tiên Tông sẽ vĩnh viễn vì ngươi rộng mở cửa lớn, nếu có một ngày ngươi cải biến chủ ý, ta tùy thời hoan nghênh sự gia nhập của ngươi.”

Mục đích không có đạt thành, Tả Thính Hàn lại cùng Diệp Phi hàn huyên vài câu sau, liền đứng dậy rời đi.

Diệp Phi cương đem Tả Thính Hàn đưa tiễn, còn chưa kịp lên lầu, một cái lão giả gầy gò liền xuất hiện ở Đan Các cửa ra vào.

Người này chính là Thiên Nguyên Tiên Tông tông chủ Chung Hoằng Nghĩa.

“Chung Tông chủ mời đến.”

Chung Hoằng Nghĩa đến đây, Diệp Phi cũng không ngoài ý muốn, khách khí đem hắn để tiến vào Đan Các bên trong, dẫn lên tầng hai gian phòng.

“Diệp Đan Sư thật sự là tuổi trẻ tài cao a, còn trẻ như vậy, tại Đan Đạo bên trên tạo nghệ giống như này cao thâm, thật sự là tiện sát Chung mỗ.”

Chủ khách sau khi ngồi xuống, Chung Hoằng Nghĩa cười hướng Diệp Phi chắp tay, đối với Diệp Phi một mặt sùng bái.

Nét mặt của hắn xác thực không phải làm bộ, hắn là thật bội phục Diệp Phi.

Diệp Phi không chỉ có chính mình luyện đan trình độ cao, liền ngay cả người ta đạo lữ đều mạnh mẽ như vậy, tùy tiện vừa ra tay, liền làm cái Đan Đạo thi đấu người thứ ba.

“Chung Tông chủ khách khí, thuật nghiệp hữu chuyên công, ta chỉ là cần tại nghiên cứu đạo này thôi.”

Diệp Phi khoát tay áo khách khí nói.

Mặc kệ thực tình hay là giả dối, người ta Chung Hoằng Nghĩa thái độ, liền so Tả Thính Hàn nhìn xem chân thành, Diệp Phi tự nhiên sẽ khách khí một chút.

“Diệp Đan Sư khiêm tốn.”

“Ta cũng liền không vòng vo, ta lần này đến đây, là chuyên đến cảm tạ Diệp Đan Sư.”

“Cảm tạ Diệp Đan Sư giúp ta Thiên Nguyên Tiên Tông lớn như vậy một chuyện.”

“Người thứ ba thành tích, có thể cho ta Thiên Nguyên Tiên Tông, hàng năm giao thiếu không ít thuế má. Ta Thiên Nguyên tông được chỗ tốt, đương nhiên cũng không thiếu được Diệp Đan Sư.”

“Nơi này là 5 triệu hạ phẩm tiên thạch, còn xin Diệp Đan Sư nhất định nhận lấy.”

“Mặt khác, như Diệp Đan Sư nguyện ý, ta Thiên Nguyên Tiên Tông muốn mời ngươi trở thành ta Thiên Nguyên Tiên Tông phó tông chủ, nếu như Diệp Đan Sư không nguyện ý, để cho ngươi đạo lữ đi cũng có thể.”

“Đương nhiên, ta Thiên Nguyên Tiên Tông cũng sẽ không hẹp hòi, hàng năm sẽ cho Diệp Đạo Hữu 5 triệu hạ phẩm tiên thạch bổng lộc, các loại tài nguyên tu luyện, ta Thiên Nguyên Tiên Tông cũng toàn bao.”

“Ngoại trừ những này, Diệp Đan Sư nếu là muốn đem đan này các sinh ý mở rộng nói, ta Thiên Nguyên Tiên Tông Hội ở trên Thiên Nguyên đảo cho Diệp Đan Sư miễn phí chuẩn bị một cái càng lớn mặt tiền cửa hàng.”

“Mà lại, về sau Diệp Đan Sư cần tiên dược, ta Thiên Nguyên Thương Hội sẽ lấy giá thị trường toàn lực cung ứng.”

Chung Hoằng Nghĩa một mặt thành khẩn nói ra.

Nói, hắn đem một viên nhẫn trữ vật, đưa cho Diệp Phi.

So với Tả Thính Hàn, Chung Hoằng Nghĩa có thể nói là thành ý mười phần, xuất thủ đó là hào phóng nhiều.

Phải biết, người thứ ba giảm miễn thuế má cũng chỉ có hai thành, cái này hai thành, nhiều lắm là cũng chính là năm sáu trăm vạn hạ phẩm tiên thạch dáng vẻ.

Tương đương nói, Thiên Nguyên Tiên Tông đem tiết kiệm tới tiên thạch, toàn bộ cho Diệp Phi.

“Đa tạ Chung Tông chủ hảo ý, lễ vật này ta nhận lấy, phó tông chủ sự tình coi như xong đi, ta cùng Linh Nhi nhàn tản đã quen, đối với tông môn sự vật không phải quá cảm thấy hứng thú.”

“Bất quá, ta Tiêu Diêu Đan Các có thể cùng các ngươi Thiên Nguyên Thương Hội cùng một chỗ hợp tác.”

“Đã các ngươi có tiên dược, chúng ta cũng liền không cần phiền phức lấy vừa đi vừa về giao dịch. Ta có thể giúp các ngươi luyện đan, nhưng chỉ theo sáu thành tỉ lệ thành đan cho các ngươi đan dược, dư thừa coi như làm ta trả thù lao, như thế nào?”

Chung Hoằng Nghĩa lớn như vậy thành ý, Diệp Phi đương nhiên sẽ không bác mặt mũi của người ta, đem nhẫn trữ vật kia thu vào, vừa cười vừa nói.

“Tốt!”

“Hết thảy đều nghe Diệp Đan Sư.”

“Tạ ơn Diệp Đan Sư đối với ta Thiên Nguyên Thương Hội chiếu cố.”

Chung Hoằng Nghĩa hướng phía Diệp Phi chắp tay.

Mặc dù không có thể làm cho Diệp Phi gia nhập Thiên Nguyên Tiên Tông, hắn hơi có chút tiếc nuối, nhưng là có thể được đến Diệp Phi cái này hứa hẹn, hắn hay là rất hưng phấn.

Thiên Nguyên Tiên Tông ở trên trời sói thành trong thế lực, xem như hạng chót tồn tại, trong tay tiên đan sư căn bản cũng không có đem ra được, tỉ lệ thành đan ngay cả sáu thành đều không ổn định.

Diệp Phi có thể đáp ứng dựa theo tỷ lệ này cho hắn đan dược, đó chính là đối với hắn ban ân.

Đây là Bạch Cấp Tha tiện nghi.

Hắn đối với Diệp Phi là phát ra từ nội tâm cảm kích, há có không đáp ứng lý lẽ?

Lại thương thảo một chút hợp tác chi tiết sau, Chung Hoằng Nghĩa liền hài lòng rời đi.

“Khuất trăm sông, ngươi lão gia hỏa này, xuất thủ ngược lại là hào phóng.”

“Cũng không biết, coi ngươi biết bảo bối cháu trai là ta g·iết đằng sau, sẽ là b·iểu t·ình gì.”

Nhìn xem Chung Hoằng Nghĩa bóng lưng rời đi, Diệp Phi có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không phải hối hận g·iết Khuất Thần, chỉ là có chút cảm khái thôi.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, Chung Hoằng Nghĩa sau khi rời đi, lại có liên tiếp hơn mười đạo thân ảnh đi tới Tiêu Diêu Đan Các.

Bọn hắn đều là Thiên Lang Thành từng cái thế lực chưởng môn nhân, tới mục đích, đều không ngoại lệ, đều là muốn cho Diệp Phi gia nhập thế lực của bọn hắn.

Đương nhiên, cho ra điều kiện đều mười phần phong phú, kém nhất đều so Tả Thính Hàn mạnh hơn một chút.

Bất quá cũng không có nhà nào ra giá so Thiên Nguyên Tiên Tông cao.

Chỗ tốt như vậy, Diệp Phi đương nhiên đều không có để ở trong mắt, toàn bộ cự tuyệt.

“Không nghĩ tới ngươi như thế nổi tiếng a!”

Ứng phó xong những người này Diệp Phi, vừa trở lại Đan Các ba tầng, Thượng Quan Yến liền chạy tới bên cạnh hắn, một mặt sùng bái nói.

“Nếu như ngươi không phải vô địch đảo, ngươi cũng giống vậy bị người truy phủng.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng.

“Không, cho dù ta không phải vô địch đảo, ta cũng không có ngươi như thế nổi tiếng.”

“Ngươi bây giờ thế nhưng là thượng phẩm tiên đan sư đâu.”

Từ khi Diệp Phi tiến đến, Thượng Quan Yến hai mắt, liền không có rời đi Diệp Phi.

Thấy đứng ở một bên Diệp Linh lắc đầu liên tục.

Nàng phát hiện, theo Diệp Phi tu vi tăng trưởng, phàm là tiếp xúc với hắn qua mỹ nữ, đều sẽ bị hắn hấp dẫn.

Vừa mới bắt đầu là hiếu kỳ, từ từ liền không thể tự kềm chế.

“Tốt, đừng tranh luận cái này, không có việc gì liền luyện đan đi.”

“Cái này 5000 gốc hạ phẩm tiên dược ngươi trước luyện, luyện xong luyện 5000 gốc trung phẩm tiên dược, cuối cùng ta dạy cho ngươi luyện ra phẩm tiên dược, không cần hai tháng, bảo đảm đem ngươi bồi dưỡng thành thượng phẩm tiên đan sư.”

Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một viên nhẫn trữ vật liền bay về phía Thượng Quan Yến.

“Tốt.”

“Diệp đại ca muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó.”

“Vậy ta đi trước luyện đan a.”

Cầm nhẫn trữ vật, Thượng Quan Yến trong hai con ngươi tiểu tinh tinh trực thiểm.

Vừa nghĩ tới hai tháng sau liền có thể trở thành thượng phẩm tiên đan sư, trong lòng của nàng liền vô cùng kích động.

“Linh Nhi, ngươi cũng đi trước luyện đan đi, ta đi nghiên cứu một chút cái kia « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».”

Diệp Phi cũng cho Diệp Linh một viên nhẫn trữ vật sau, liền thân hình lóe lên, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút « Hỗn Độn vạn vật đồ lục ».