Chương 341: xông phá kết giới

Hơn năm mươi người mặc dù không nhiều, nhưng là Diệp Phi đã có lòng tin có thể đánh phá Linh giới không gian kết giới.

Có sau khi quyết định, Diệp Phi liền đem Linh giới đại năng toàn bộ gọi vào Tiêu Diêu Thành bên trong.

Bây giờ, Linh giới truyền tống trận bốn phương thông suốt.

Chỉ là nửa ngày thời gian, ba mươi Linh giới đại năng, liền đi tới Tiêu Diêu Thành.

Tiêu Diêu Thành, bát giác tháp tầng hai, tất cả mọi người tụ tập ở chỗ này.

Diệp Thương Long, Lạc Nguyệt, Nghiêu Chinh, Hi Hoàng, Nhiễm Thừa, won Hàn, Cung Điện, Lãnh Liên Vân, Lãnh Nhược Lan, Khuất Lư, lúc bay, Ô Mục những người này đều thình lình xuất hiện.

“Chư vị, hôm nay gọi mọi người tới, chính là muốn thương thảo một chút xông phá kết giới sự tình.”

“Nhưng là, trước đó, ta muốn cho mọi người nhìn vài thứ.”

Nhìn thấy tất cả mọi người đến đông đủ, Diệp Phi vung tay lên, từng cái quả cầu ánh sáng màu vàng liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, chui vào đang ngồi đại năng mi tâm.

Bên trong là hắn thẩm vấn hai cái vực ngoại thiên ma lúc hình ảnh, Nam Xung lời nói đều ở bên trong.

“Diệp Đạo Hữu, dựa theo cái kia vực ngoại thiên ma nói tới, cái này Tiên giới sợ là không yên ổn đi?”

Xem hết trong quang cầu nội dung Ô Mục, nhíu mày hỏi.

“Không dối gạt ô đạo hữu, Diệp Mỗ cũng không biết Tiên giới hiện tại như thế nào, cho nên mới muốn cùng mọi người thương lượng một hai.”

“Dù sao, một khi kết giới mở ra, sẽ sinh ra dạng gì hậu quả, cũng không phải là chúng ta có thể chi phối.”

“Nếu là truy phong vực hiện tại hay là Tiên giới địa bàn, vậy chúng ta ra ngoài không lo.”

“Nhưng là, truy phong vực nếu là bị Ma giới chiếm lĩnh, sau khi rời khỏi đây sợ sẽ dữ nhiều lành ít.”

Diệp Phi vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe Diệp Phi nói như thế, hiện trường lặng ngắt như tờ, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

Dù sao, chỉ là hai cái Ma giới lâu la, liền lớn như vậy năng lực, nếu là nhiều đến mấy cái, cho dù Diệp Phi lợi hại hơn nữa, cũng là bảo hộ không được Linh giới.

Thế nhưng là không đánh vỡ kết giới này đi, bọn hắn lại có chút không cam tâm.

Người tu tiên, lại có cái nào không nghĩ đến đạo thăng tiên đâu?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lộ vẻ do dự.

“Tiểu tử thúi, ngươi có ý nghĩ gì cứ việc nói thẳng đi.”

Nhìn tất cả mọi người không biểu lộ thái độ, Diệp Thương Long dẫn đầu hỏi.

“Ta cảm thấy, kết giới này vẫn là phải mở ra.”

“Nếu như mở ra thời điểm, vừa vặn đụng phải Ma giới người tiến đến, chúng ta liền cùng một chỗ chống cự.”

“Nếu là bên ngoài an toàn lời nói, liền để một bộ phận người đi ra ngoài trước, nghĩ biện pháp tìm tới Tiên giới đại năng, đả thông Linh giới phi thăng thông đạo.”

“Lời như vậy, về sau lại có tu sĩ phi thăng, liền đơn giản nhiều.”

Gặp lão cha đặt câu hỏi, Diệp Phi không dám chần chờ, vội nói ra ý nghĩ của mình.

“Vậy ai lưu lại đâu?”

Diệp Thương Long nhíu mày hỏi.

“Đang phi thăng thông đạo không có mở ra trước đó, ta sẽ đem phân thân của ta lưu lại.”

“Lời như vậy, sợ rằng chúng ta ra ngoài g·ặp n·ạn, chỉ cần có Nhân tộc đại năng hiệp trợ, chúng ta còn có có thể lần nữa mở ra Linh giới kết giới năng lực.”

“Nếu như vị đạo hữu nào nguyện ý lưu lại, cũng có thể lưu lại, các loại phi thăng thông đạo mở ra lại phi thăng.”

“Nếu như tất cả mọi người không nguyện ý lời nói, độc lưu phân thân của ta cũng có thể.”

Diệp Phi lạnh nhạt nói ra.

Dù sao, chuyện như vậy, vẫn là phải nhìn ý nguyện cá nhân.

“Ta lưu lại đi.”

“Vạn nhất phi thăng thông đạo không cách nào khai thông lời nói, chúng ta ngàn năm sau, lại trùng kích một lần.”

Diệp Thương Long dẫn đầu tỏ thái độ nói.

“Ta cũng lưu lại đi.”

Gặp thân gia tỏ thái độ Khuất Lư cũng tỏ thái độ nói.

“Ta cũng lưu lại.”

“Còn có ta.”

“Ta cũng lưu lại đi, người lưu lại càng nhiều, chúng ta mà hi vọng lại càng lớn.”......

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, người đang ngồi, tất cả đều lựa chọn lưu lại.

“Các ngươi đây là?”

Nhìn thấy màn này, Diệp Phi một mặt kinh ngạc.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, những người này thế mà đều lựa chọn lưu lại.

“Nếu Tiên giới có rất nhiều thứ không xác định, chúng ta hay là đều trước lưu lại đi.”

“Chỉ chúng ta chút thực lực ấy, cho dù đi ra, cũng là Tiên giới hạng chót tồn tại, làm không cẩn thận còn kéo ngươi chân sau.”

“Chúng ta đều lưu lại, ngươi chỉ cần thành công, chúng ta liền có thể thông qua phi thăng thông đạo phi thăng.”

“Nếu như phi thăng thông đạo đánh không thông, chúng ta ngàn năm sau lại cùng phân thân của ngươi cùng một chỗ đánh vỡ kết giới ra ngoài.”

“Dạng này là phương pháp ổn thỏa nhất, nếu như người lưu lại thiếu, sợ là không đánh tan được kết giới.”

Nhìn thấy Diệp Phi ngạc nhiên biểu lộ, Nghiêu Chinh cười giải thích nói.

“Tốt a.”

“Vậy ta trước hết thử một chút.”

“Những này Thăng Tiên Đan các ngươi giữ lại, đến lúc đó đánh vỡ kết giới thời điểm dùng.”

Nghiêu Chinh như vậy giải thích, Diệp Phi cũng hiểu, chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, từng bình đan dược liền bay về phía mọi người.

Mỗi cái trong đan bình hai hạt Thăng Tiên Đan, đầy đủ những người này dùng.

Lưu lại Thăng Tiên Đan sau, Diệp Phi liền mang theo đám người, đi tới lúc trước tứ đại thánh thú đánh vỡ kết giới địa phương.

Mặc dù nơi này đã khôi phục, nhưng là so sánh địa phương khác mà nói, hẳn là Linh giới kết giới chỗ yếu nhất.

Đến nơi này sau, Diệp Phi liền đem Giang Mộng Vân cùng Diệp Tu Văn bọn người hoán đi ra.

Mười sáu nữ nhân, mười bảy cái hài tử, lại thêm hắn hết thảy ba mươi bốn người.

Diệp Phi khiến người khác đều đến đứng bên ngoài đằng sau, bọn hắn ba mươi tư cá nhân liền cách xa nhau gần dặm xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong Thăng Tiên Đan để vào trong miệng.

Cái này Thăng Tiên Đan không giống với những đan dược khác, mặc dù vào miệng tan đi, nhưng là cũng không thể số lượng tràn ra.

Mà là để Diệp Phi bắt đầu cùng Thiên Đạo sinh ra cảm ứng.

Cái kia cảm ứng môi giới chính là Diệp Phi lĩnh ngộ ra đạo pháp.

Bởi vì Diệp Phi lĩnh ngộ ra thế gian tất cả đạo pháp, cho nên hắn cùng Thiên Đạo trong nháy mắt liền sinh ra cảm ứng.

Diệp Phi như vậy, những người khác cũng là như thế.

Khi bọn hắn cùng Thiên Đạo sinh ra cảm ứng thời điểm, trên bầu trời mây đen liền bắt đầu hướng đỉnh đầu bọn họ tụ tập.

Những mây đen này càng tụ càng nhiều, vừa mới bắt đầu chỉ là phương viên vạn dặm, mấy hơi thở sau, liền mở rộng đến phương viên ngàn vạn dặm.

Tiếp theo là phương viên ức dặm, 1 tỷ dặm, cuối cùng là trăm ức dặm.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, toàn bộ Linh giới mây đen, đều xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ, thật dày một tầng bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Thấy vậy, những cái kia vây xem đại năng sắc mặt đại biến, nhao nhao lui về phía sau, nhảy ra mây đen phạm vi bao phủ.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Diệp Phi bọn hắn phi thăng thiên kiếp động tĩnh sẽ lớn như vậy.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Đang lúc đám người chấn kinh thời điểm, vòng thứ nhất thiên lôi, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu rơi xuống.

Căn bản cũng không có ấp ủ.

Bởi vì Diệp Phi bọn hắn có hơn ba mươi người.

Cho nên, Đạo Đạo Thiên Lôi tránh đến người hoa mắt.

Đương nhiên, đối với Diệp Phi bọn hắn tới nói, vòng này thiên lôi ứng phó căn bản chính là chút lòng thành.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Vòng thứ nhất thiên lôi vừa mới rơi xuống, vòng thứ hai thiên lôi lại không ngừng nghỉ rơi xuống.

Vẫn như cũ là không có ấp ủ.

Dù sao, toàn bộ Linh giới lôi điện chi lực, đều tụ tập ở chỗ này.

Cứ như vậy, vòng thứ ba, vòng thứ tư, mãi cho đến vòng thứ chín thiên lôi, ở giữa không có bất kỳ cái gì ngừng, liên tiếp rơi xuống.

Cái này cửu luân thiên lôi, đừng nói là Diệp Phi, liền ngay cả không có luyện thể Liễu Thiên Thiên, đều nhẹ nhõm ứng phó nổi.

Cửu luân thiên lôi rơi xuống sau, đỉnh đầu bọn họ mây đen, toàn bộ liền phai nhạt rất nhiều.

Tiêu hao tất cả lôi điện chi lực, rốt cuộc ngưng tụ không thành bất luận cái gì thiên lôi, rất nhanh liền tan hết.

Mây đen tan hết, từng đạo thất thải quang hà rơi xuống từ trên không, Thiên Đạo chúc phúc từ trên trời giáng xuống.

Diệp Phi mỗi người bọn họ đều bao phủ tại thất thải quang hà bên trong, cố gắng hấp thụ lấy thất thải quang hà.

Sau gần nửa canh giờ, thất thải quang hà tán đi, Thiên Đạo chúc phúc kết thúc.

Diệp Phi bọn người, thuận lợi đột phá độ kiếp.

“Mọi người chuẩn bị.”

Thiên Đạo chúc phúc kết thúc trong nháy mắt, Diệp Phi lai không kịp cảm thụ thân thể biến hóa, hét lớn một tiếng, đem bàn long thương lấy ra ngoài.

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở, Giang Mộng Vân bọn người nhao nhao lấy ra pháp bảo.

“Phá cho ta!”

Nhìn thấy tất cả mọi người lấy ra pháp bảo, Diệp Phi lần nữa hét lớn một tiếng, tiếp lấy trong tay bàn long thương liền hướng về không trung đâm một cái mà ra.

Trong chốc lát, ba mươi tư đạo công kích, đồng thời đánh vào Diệp Phi hướng trên đỉnh đầu không gian trên kết giới.