Chương 469: thả bọn nhỏ bay một mình

“Ân!”

Cảm nhận được Diệp Phi ôn nhiệt đại thủ đặt tại bụng của mình, Thượng Quan Nhiên sảng khoái dưới đất thấp ngâm một tiếng.

Một tiếng này, dọa đến Diệp Phi một cái giật mình, bận bịu rút về tay, đẩy ra Thượng Quan Yến, từ dưới đất đứng lên.

“Khục!”

“Thượng Quan tiểu thư, không có ý tứ a, vừa rồi có chút kích động.”

Diệp Phi ho nhẹ một tiếng bận bịu giải thích nói.

“Hừ!”

“Ngươi hôm nay làm sao có chút không bình thường a.”

“Không phải liền là đụng một cái bụng, cần thiết hay không?”

“Còn có, trước ngươi một mực gọi người ta Yến Nhi, làm sao đột nhiên đổi giọng?”

Thượng Quan Yến cũng từ dưới đất đứng lên, kiều hừ một tiếng.

“Làm sao giải thích với ngươi đâu?”

“Trước đó đi cùng với ngươi cũng không phải là ta, là của ta đạo lữ Linh Nhi.”

“Ta tại một năm trước liền rời đi Thiên Lang Thành, đuổi theo gió vực tìm ta đạo lữ đi, là vừa vặn mới trở về.”

Diệp Phi nói thẳng ra chân tướng.

Dù sao, lúc trước hắn đã đáp ứng Thượng Quan vô địch, muốn đem Thượng Quan Nhiên cùng Thượng Quan Yến mang rời khỏi Thiên Lang Thành.

Đã như vậy lời nói, khẳng định là muốn nói cho nàng chân tướng.

Cùng lúc đó, Diệp Phi thể nội huyễn hình quyết hơi chút vận chuyển, hắn liền biến trở về lúc đầu hình dạng.

“A?”

“Nguyên lai hơn một năm nay đến, một mực đi cùng với ta chính là Linh Nhi tỷ tỷ a?”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Thượng Quan Yến không khỏi nhẹ che môi son, thần sắc có chút mất tự nhiên nói ra.

Nàng hồi tưởng lại ngày xưa nàng cùng Diệp Linh cùng một chỗ đủ loại, đột nhiên sắc mặt trở nên đỏ bừng một mảnh.

“Trước đó mặc kệ phát sinh qua cái gì, liền đều để hắn đi qua đi, không cần nhắc lại.”

“Ta trở về thời điểm, trên đường đụng phải vực chủ đại nhân, hắn để cho ta mang theo ngươi cùng Nhiên nhi rời đi Thiên Lang Thành.”

“Ta xử lý xong căn này cửa hàng liền chuẩn bị rời đi, ngươi cũng trở về Vô Địch Đảo chuẩn bị một chút đi.”

“Tốt nhất đem có thể mang đi đều mang đi, đây là một cái không gian pháp bảo, ngươi trước dùng đến.”

Diệp Phi ngón tay phải bắn ra, một chiếc nhẫn không gian liền bay vào Thượng Quan Yến trong tay.

Chiếc nhẫn kia là Diệp Phi cố ý luyện chế, ngoại quan cùng bình thường nhẫn trữ vật, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bởi vì bên trong tăng thêm một chút Hỗn Độn chi khí, luyện chế ra tới thời điểm, không gian so với bình thường không gian pháp bảo càng lớn hơn không ít.

Có phương viên mấy trăm dặm lớn nhỏ, có thể chứa rất nhiều thứ, ngay cả vật sống đều có thể trang.

“Ngươi nhìn thấy ta gia gia?”

“Hắn tại sao muốn để cho ngươi mang ta cùng tỷ tỷ rời đi a?”

“Còn có, ngươi nhìn thấy ta tỷ tỷ sao?”

“Ngươi gọi ta là tỷ tỷ Nhiên nhi, làm cho thân thiết như vậy, các ngươi có phải hay không ở cùng một chỗ?”

“Các ngươi nếu là cùng một chỗ lời nói, ta có phải hay không liền phải quản ngươi gọi tỷ phu, không có khả năng lại cùng ngươi ở cùng một chỗ?”

Nghe xong Diệp Phi lời nói, Thượng Quan Yến vừa rồi thẹn thùng bộ dáng lập tức liền biến mất không thấy, giống như là một người hiếu kỳ bảo bảo một dạng, hỏi thăm không ngừng.

Nên nói đến không thể cùng Diệp Phi cùng một chỗ thời điểm, thần sắc lập tức sa sút rất nhiều.

“Những này về sau có thời gian lại giải thích với ngươi, ngươi bây giờ trở về chuẩn bị đi.”

“Không có ngoài ý muốn, chúng ta một ngày sau xuất phát.”

“Ngươi nếu là còn có cái gì ý kiến, ngươi có thể đi bên cạnh khách sạn, hỏi một chút tỷ tỷ ngươi, nàng hiện tại liền ở tại bên trong.”

Thượng Quan Nhiên lập tức hỏi nhiều vấn đề như vậy, để Diệp Phi có chút tê cả da đầu, bận bịu dăm ba câu đem Thượng Quan Yến đuổi đi.

Muốn giải thích, hay là để Thượng Quan Nhiên đi giải thích đi.

Bất kể nói thế nào, các nàng đều là tỷ muội, Thượng Quan Yến sẽ tín nhiệm hơn Thượng Quan Nhiên một chút.

Đem Thượng Quan Yến bỏ lại đằng sau, Diệp Phi liền ra Đan Các.

Hắn ở trên trời sói thành tất cả trong thương hội dạo qua một vòng, mua không ít cực phẩm vật liệu đằng sau, liền đi chuyến Thiên Nguyên Thương Hội cùng Vọng Hải Thương Hội.

Hắn không có giấu diếm chính mình muốn rời khỏi sự tình, chi tiết cùng hai bên đều kể một chút, cũng coi là kết thúc giữa bọn hắn hợp tác.

Đối với cái này, hai nhà thương hội trừ cảm thấy có chút đáng tiếc bên ngoài, cũng không có những biện pháp khác.

Cuối cùng, Diệp Phi về tới Đan Các, đem những cái kia tự động mua bán trận pháp toàn bộ triệt hồi, đem những cái kia tủ trưng bày cả đám đều thu vào.

Rất nhanh, toàn bộ Đan Các bên trong đồ vật, liền bị hắn chỉnh lý không còn.

Lại đang trống rỗng Đan Các bên trong dạo qua một vòng, Diệp Phi lúc này mới dứt khoát quyết nhiên đi ra Đan Các, rời đi Thiên Lang Thành.

Gần nửa ngày sau, Giang Mộng Vân mang theo đám người cũng rời đi Thiên Lang Thành, đi theo Diệp Phi bộ pháp, bước lên thông hướng Phi Sa Vực truyền tống trận.

Đương nhiên, đã chỉnh lý tốt hết thảy Thượng Quan Yến, cũng đi theo phía sau nàng, chỉ là đổi phó dung mạo.

Một ngày sau, Phi Sa Vực Đông Hải Thành Nội một chỗ xa hoa trong biệt viện, Diệp Phi cùng Giang Mộng Vân các nàng hội hợp đến cùng một chỗ.

“Phu quân, ngươi dự định lâu dài đợi ở chỗ này?”

Nhìn xem diện tích chừng phương viên hơn mười dặm biệt viện, Giang Mộng Vân hiếu kỳ hỏi.

“Ta là tính toán như vậy.”

“Chúng ta nhiều người như vậy, tu luyện, cần tài nguyên cũng nhiều vô cùng, nếu như một mực tại phía ngoài nói, khẳng định là không được.”

“Chẳng trong thành này làm một ít sinh ý, một phương diện kiếm lấy chút tiên thạch tu luyện, một phương diện khác cũng có thể che giấu tai mắt người không phải.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu giải thích nói.

Cái này Đông Hải Thành mặc dù không phải Phi Sa Vực đô thành, nhưng là nó lân cận La Tinh Vực, phía đông là Đông Hải, bên dưới trọng thiên duy nhất một chỗ biển, cùng Đông Hải nhìn nhau từ hai bờ đại dương chính là Huyễn Hải vực.

Vị trí địa lý rất không tệ, cả tòa thành cũng không nhỏ, hơn ba trăm ngàn dặm vuông, so với hắn đi qua Lưu Vân Thành phải lớn, nhưng là so Thiên Lang Thành nhỏ hơn một chút.

“Làm cái gì sinh ý?”

“Còn mở Đan Các?”

Nghe được Diệp Phi còn muốn mở cửa hàng, Giang Mộng Vân đôi mắt đẹp sáng lên.

“Làm cái gì sinh ý chính các ngươi định đi.”

“Đan Các cũng tốt, pháp bảo các cũng tốt, riêng phần mình kinh doanh, tự chịu trách nhiệm lời lỗ.”

Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, nhìn về hướng Diệp Tu Văn bọn hắn.

Bây giờ, mười bảy cái hài tử đều đứng tại bên cạnh hắn, đội ngũ này cũng thực không nhỏ.

Bất quá, tu vi của bọn hắn yếu nhược một chút, đều vẫn là Chân Tiên cảnh.

Mặc dù cũng đều đang cố gắng tu luyện, nhưng là thời gian trận pháp không có thời gian trận bàn tốc độ chảy nhanh, bọn hắn tiến độ hay là chậm một chút.

“Cha đây là muốn để cho chúng ta độc lập ra ngoài?”

Diệp Tu Văn trong nháy mắt liền hiểu Diệp Phi ý tứ.

“Không sai.”

“Các ngươi hiện tại cũng đã trưởng thành, là thời điểm một mình ra ngoài xông xáo.”

“Ta không thể là vì các ngươi che gió che mưa cả đời.”

“Tại Linh Võ Thành thời điểm, các ngươi cũng có kinh doanh thương hội kinh nghiệm, so sánh kinh doanh cái cửa hàng nhỏ vẫn là có thể đi?”

Diệp Phi ánh mắt, ở hiện trường những hài tử này trên thân từng cái đảo qua.

“Có thể!”

“Cha yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chính mình trưởng thành.”

“Nói thật, chúng ta đã sớm muốn một mình ra ngoài xông xáo.”

Diệp Tu Văn trùng điệp nhẹ gật đầu, hưng phấn mà nói ra.

“Đúng vậy a, cha!”

“Chúng ta đã sớm muốn độc lập đi ra.”

“Đi theo phía sau ngươi, đụng một cái đến mỹ nữ, đều bị ngươi c·ướp đi, căn bản là không có huynh đệ chúng ta phần.”

“Nhìn, ngươi cũng cho chúng ta tìm mười cái mẹ, chúng ta mười cái huynh đệ, còn không có một nữ nhân đâu.”

Diệp Tu Hằng đứng ra, ủy khuất lắp bắp nói.

“Tiểu tử thúi!”

“Làm sao cùng cha ngươi nói chuyện đâu?”

Nghe được con trai mình nói ra lời này, Giang Mộng Vân hung hăng trừng Diệp Tu Hằng một chút.

“Tốt!”

“Tu Hằng nói cũng không sai.”

“Bất quá cái này cũng không thể trách ta, chỉ có thể trách chính các ngươi không có mị lực.”

“Lần này ta đem các ngươi thả ra, có thể hay không tìm tới nữ nhân, liền nhìn chính các ngươi bản sự, lại tìm không đến, cũng không nên đem trách nhiệm hướng trên người của ta đẩy.”

“Những này các ngươi cầm, mỗi người 100 triệu khối hạ phẩm tiên thạch, 20. 000 viên thuốc, 5000 kiện các loại cấp bậc pháp bảo.”

“Nhớ kỹ, các ngươi tu vi còn quá thấp, làm cái cửa hàng nhỏ là được, làm việc không nên quá trương dương, tránh khỏi gây ra chuyện gì bưng.”

Nói, Diệp Phi phất ống tay áo một cái, từng mai từng mai nhẫn trữ vật, liền bay về phía Diệp Tu Văn bọn người.

Bên trong không chỉ có không ít tài nguyên, còn có Diệp Phi đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong thời gian trận bàn.

Mặc dù chỉ có gấp 20 lần tốc độ thời gian trôi qua, nhưng cũng đầy đủ bọn hắn dùng.