Chương 470: phu quân, nếu không chúng ta cũng tách ra đi?

“Tạ ơn cha!”

Diệp Tu Văn bọn người cao hứng thu hồi trước mắt nhẫn trữ vật, hướng phía Diệp Phi cung kính thi lễ.

“Đi, chờ chút cùng các ngươi mẹ nói lời tạm biệt.”

“Về phần các ngươi bước kế tiếp muốn đi đâu, ta sẽ không quản, lưu tại Đông Hải Thành cũng tốt, rời đi Phi Sa Vực cũng được, chính các ngươi quyết định.”

“Bất quá có một chút các ngươi phải chú ý, tận lực không nên tới gần truy phong vực, liền liên tướng lân cận Thiên Lang vực cùng Thiên Nguyên vực, cũng đều đừng đi.”

Cuối cùng, Diệp Phi hay là nhắc nhở đám người một câu, tiếp lấy thân hình lóe lên, tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Đem không gian để lại cho những này mẹ con.

Không phải hắn sợ sệt ly biệt tràng cảnh, chỉ là không muốn nhìn thấy Giang Mộng Vân các nàng khóc sướt mướt dáng vẻ.

“Cha, mẹ, các ngươi chờ một chút đi.”

“Các loại truy phong vực ổn định, ta lại đả thông Linh giới đến Tiên giới phi thăng thông đạo.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi nhìn lên hư không, trong miệng thì thào.

Bên ngoài phân biệt tràng cảnh, hay là khơi gợi lên hắn đối với Lạc Nguyệt cùng Diệp Thương Long tưởng niệm.

Bây giờ, có ngũ đại thánh thú tại, hắn đã biết mở ra phi thăng thông đạo phương pháp.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, tại ngũ thánh thú hiệp trợ bên dưới, cũng có năng lực mở ra thông hướng Linh giới phi thăng thông đạo.

Nhưng là, hiện tại truy phong vực tình huống còn không công khai, mở ra Linh giới phi thăng thông đạo cũng không sáng suốt.

Cho nên Diệp Phi muốn đem chuyện này đẩy về sau đẩy.

Dù sao, lúc trước cùng Hi Hoàng ước định của bọn hắn là ngàn năm thời gian, bây giờ cũng mới đi qua sáu bảy năm mà thôi, thời gian còn rất dài, cũng không sốt ruột.

Đại khái sau nửa canh giờ, Diệp Phi lúc này mới ra Hỗn Độn Thế Giới.

Lúc này, Diệp Tu Văn bọn hắn đã rời đi, trong trang viên, chỉ còn lại có Giang Mộng Vân chúng nữ đang thương lượng cái gì.

“Phu quân, nếu không chúng ta cũng tách ra đi?”

“Ta mới vừa rồi cùng bọn tỷ muội thương lượng, chúng ta mười tám người, chia tổ 3, một tổ sáu người, phân biệt mở một cái đan các, pháp bảo các cùng trận pháp các.”

“Ngươi nói, phụ trách tu luyện là được, muốn người nào, liền đi tìm chúng ta.”

Diệp Phi mới vừa ra tới, Giang Mộng Vân đem hắn kéo đến bên người cười duyên nói.

“Mười tám cái?”

“Các ngươi không phải mười bảy cái sao?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

Nói xong còn cẩn thận đếm một lần, mặc dù có mười tám người, nhưng là thật sự xác định quan hệ chỉ có mười bảy người.

“Phu quân!”

“Ngươi không có ở đây thời điểm, ta đã đem Yến Nhi muội tử biến thành nữ nhân của ta.”

“Ta là của ngươi nữ nhân, vậy ta nữ nhân dĩ nhiên chính là nữ nhân của ngươi.”

“Như vậy coi là, Yến Nhi đương nhiên là nữ nhân của ngươi rồi.”

“Ta thay ngươi kiểm tra qua, nha đầu này cái rắm ngực lớn tròn, xúc cảm rất tốt.”

Nhìn Diệp Phi nghiêm túc như vậy, thế mà còn số lên, Diệp Linh bước lên phía trước lôi kéo Diệp Phi cánh tay, dương dương tự đắc nói.

“Vậy cũng là?”

Giải thích như vậy, kém chút lôi đến Diệp Phi một cỗ ngồi dưới đất.

“Tính toán.”

“Đây nhất định tính a.”

“Ta cũng cảm thấy tính.”

“Phu quân, đây nhất định tính, ngươi liền nhận đi.”......

Diệp Phi chỉ là thuận miệng nói, hiện trường nữ nhân liền nhao nhao tỏ thái độ, vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Khiến cho giống như Diệp Phi đã làm sai chuyện một dạng, nhìn xem các nàng vẻ mặt nghiêm túc kia có chút chột dạ.

“Mở cái gì cửa hàng chính các ngươi làm chủ đi, ta đi cảm ngộ pháp tắc.”

Loại tràng diện này, Diệp Phi nơi nào còn dám đợi tiếp nữa, thần niệm khẽ động lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

Tiếp lấy hắn liền ngồi tại thời gian trên trận bàn, bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Sương điêu hạ lục, tuế nguyệt như chảy.

Thời gian một năm, thoáng qua tức thì.

Trong năm đó, Diệp Phi cơ bản đều tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong cảm ngộ thế gian pháp tắc.

Từ Kim, mộc, nước, lửa, đất, đến gió, mưa, lôi, điện, sương mù.

Tại thời gian trong trận bàn, Diệp Phi dùng gần 40 năm thời gian, đem 60 chủng thường dùng lực lượng pháp tắc, toàn bộ cảm ngộ đến cực hạn, cũng hoàn toàn cảm ngộ ra một loại pháp tắc áo nghĩa — thời gian pháp tắc áo nghĩa.

Thời gian pháp tắc áo nghĩa là tất cả pháp tắc áo nghĩa bên trong, gần với vận mệnh cùng luân hồi pháp tắc áo nghĩa.

Mặc dù rất khó cảm ngộ, nhưng Diệp Phi, hay là nương tựa theo Hỗn Độn linh căn tư chất nghịch thiên, đem nó cho cảm ngộ đi ra.

Đừng nhìn Diệp Phi cảnh giới rất thấp, vẫn chỉ là Kim Tiên sơ kỳ.

Nhưng hắn đối với pháp tắc cảm ngộ, đã siêu việt tuyệt đại đa số Đại La Kim Tiên cường giả.

Phải biết, một cái Đại La Kim Tiên cảnh cường giả, tại Thiên Đạo pháp tắc hạn chế bên dưới, tối đa cũng liền có thể hoàn toàn tìm hiểu ra một loại pháp tắc áo nghĩa.

Nhưng Diệp Phi khoảng chừng Kim Tiên sơ kỳ, liền tìm hiểu đi ra, có thể nói là nghịch thiên đến cực điểm.

Nếu là bị người khác biết, không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai không thể.

Diệp Phi sở dĩ muốn lĩnh hội thời gian pháp tắc áo nghĩa, cũng là bởi vì tại hắn tiến giai đến Đại La Kim Tiên cảnh trước đó, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, chỉ có thể lĩnh hội một loại pháp tắc pháp tắc áo nghĩa.

Không phải hắn không có năng lực kia lĩnh hội càng nhiều, mà là này Thiên Đạo pháp tắc hạn chế.

Cho nên, hắn liền lựa chọn mạnh nhất pháp tắc lĩnh hội.

Chờ hắn tu luyện tới Đại La Kim Tiên cảnh, hắn liền có thể thuận lý thành chương lĩnh ngộ ra thời gian pháp tắc thần thông.

Có thời gian pháp tắc thần thông tại, cho dù gặp được Tiên Vương, hắn đều có lực đánh một trận.

Dù sao, bình thường pháp tắc thần thông, tại thời gian pháp tắc thần thông bên dưới chính là thứ cặn bã.

Kết thúc lĩnh hội, Diệp Phi ra Hỗn Độn Thế Giới, thân hình chớp động ở giữa, liền đi tới một cái trên quảng trường.

Đông Hải Thành mặc dù không nhỏ, nhưng là bố cục cùng lúc trước Lưu Vân Thành cùng Thiên Lang Thành cũng không giống nhau.

Bố cục rất đơn giản, nhưng rất đặc biệt.

Toàn bộ thành hiện lên hình vuông, dài rộng hơn ba trăm ngàn dặm, giống một cái 36 cung nghiên cứu một dạng, đem toàn bộ thành đều đều chia làm 36 cái hình vuông khu vực.

Những khu vực này chính là Đông Hải Thành các đại thế lực, mà mỗi cái thế lực bố cục cơ bản một dạng.

Tại thế lực khu vực trung tâm, có một cái đường kính mười dặm quảng trường hình tròn.

Trung tâm quảng trường chỗ, là thông hướng Đông Hải Thành từng cái thế lực truyền tống trận, tại quảng trường xung quanh, là một vòng cửa hàng.

Bởi vì là cái hình tròn, những cửa hàng này cũng không có vị trí tốt xấu phân chia, tất cả cửa hàng tiền thuê đều là giống nhau.

Ở trung tâm cửa hàng bốn phía, thì là bị thế lực khắp nơi bố trí thành đủ loại động phủ.

Mà Diệp Phi thuê lại biệt viện, là dựa vào gần ở trung tâm một cái thế lực tất cả.

Đây là Đông Hải Thành trên mặt đất bố cục.

Tại Đông Hải Thành trên không, còn có hai khối đại lục lơ lửng.

Khối thứ nhất ở vào trên mặt đất 400 trượng vị trí, như cái tam giác chính hình, diện tích cực lớn, riêng là một bên liền có dài hai trăm ngàn dặm.

Phía trên có ba cái thế lực chiếm cứ.

Tại tòa này đại lục lơ lửng ở trung tâm, cũng có một cái cự đại quảng trường hình tròn, đường kính có ba mươi dặm lớn nhỏ.

Xung quanh cửa hàng, tại cái nào trong phạm vi thế lực, do thế lực nào tất cả.

Tại tòa này đại lục lơ lửng trên không, còn có một loại hình tròn lục địa, phương viên năm, sáu vạn dặm lớn nhỏ, cách mặt đất 800 trượng cao.

Bởi vì có trận pháp thủ hộ, Diệp Phi thấy không rõ phía trên bố cục, nghĩ đến là Đông Hải Thành thành chủ tất cả.

Diệp Phi sở dĩ hiện tại đi ra, là bởi vì Giang Mộng Vân trước đó đã nói với hắn, hôm nay Đông Hải Thành có cái hội đấu giá.

Nghe nói sẽ có không ít đồ tốt, Giang Mộng Vân muốn cho Diệp Phi lai chưởng chưởng nhãn.

Dù sao, Diệp Phi có Hỗn Độn Thế Giới, có thể cảm ứng được Hỗn Độn khí tức, nói không chừng có thể đãi đến bảo vật.

Mà Diệp Phi, đối với Tiên giới hội đấu giá cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên liền định đến xem thử.

Diệp Phi thông qua trên quảng trường trung tâm truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Đông Hải Thành trên không cái thứ nhất đảo lơ lửng bên trên.

Khi Diệp Phi đi ra truyền tống trận thời điểm, một cái cự đại hình tròn lầu các liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Toà lầu các này ở vào toà quảng trường này ở trung tâm, đường kính bốn mươi trượng lớn nhỏ, có ba tầng.

Phía trên treo một cái bảng hiệu, trên đó viết đấu giá các ba chữ to.

Nghĩ đến, hội đấu giá chính là ở chỗ này cử hành.

Bất quá, hiện tại đấu giá các đại môn đóng chặt, hiển nhiên còn chưa bắt đầu.

Mặc dù khoảng cách hội đấu giá bắt đầu còn có chút thời gian, nhưng là trên quảng trường đã tụ tập không ít người.

Diệp Phi cũng không có giống những người này một dạng, ở trên quảng trường các loại, mà là thân hình lóe lên, tiến nhập một cái đan các bên trong.