Chương 487: luyện hóa Tật Lôi Tiên Diễm

“Cát Hải.”

Lập Dương Tiên Đế hướng về phía ngoài cửa hô.

“Tiên Đế đại nhân.”

Lập Dương Tiên Đế vừa dứt lời, một người mặc áo bào màu vàng lão giả, liền từ ngoài điện đi đến, hướng phía Lập Dương Tiên Đế cúi người hành lễ.

Làm Lập Dương Tiên Đế người hầu, lão giả này cảnh giới không thấp, Tiên Tôn trung kỳ tu vi.

“Đông Hải Kim Phượng Đảo phụ cận có người ngộ ra được hai loại pháp tắc Áo Nghĩa, nghĩ đến là Đại La cảnh giới, ngươi đi an bài xuống, tuyệt không thể lưu lại một tia vết tích, ngay cả một tia nguyên thần đều không được.”

Lập Dương Tiên Đế lạnh giọng nói ra.

“Là!”

Cát Hải Tiên Tôn khom người đáp.

Tiếp lấy, hắn liền xoay người rời đi Tử Tiêu Điện.

Cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, một trắng một đen hai bóng người, thông qua truyền tống trận, rời đi Cung Thành Thiên.

Cảm nhận được hai người rời đi, Tử Tiêu Điện bên trong Lập Dương Tiên Đế thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhắm lại hai mắt, không còn quan tâm chuyện này.

Hắn thấy, hai người kia cùng một chỗ tiến đến, diệt đi một cái Đại La Kim Tiên, vẫn là dư sức có thừa.

Cái kia người đột phá, nhất định không có còn sống khả năng.

Mà lúc này Diệp Phi, còn không biết mình đã bị người để mắt tới, thậm chí còn bị nhân tỏa định vị trí.

Diệp Phi tại vượt qua 999 đạo thiên lôi đằng sau, liền đứng ở Lôi Hỏa Đảo ở trung tâm đỉnh núi.

Hắn không có nóng lòng đi thu lấy cái kia nhốn nháo Tật Lôi Tiên Diễm.

Đứng ở nơi đó, chờ đợi tiếp nhận thùng nước kia phẩm chất thiên lôi tẩy lễ.

Muốn bằng vào vòng này thiên lôi chi lực, đến để luyện thể cảnh nâng cao một bước.

Dù sao, loại này luyện thể phương thức, là hắn luyện thể đến nay, thoải mái nhất một loại phương thức.

Căn bản cũng không có trải qua thống khổ gì, chỉ là hấp thu tiêu hóa những cái kia lôi điện chi lực mà thôi.

Có thể để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là.

Khi hắn đứng ở đỉnh núi kia đằng sau, trên bầu trời hoàn toàn yên tĩnh.

Trước đó còn không ngừng du tẩu thiên lôi, tại hắn thành công tiến giai Tiên Quân thể, tìm hiểu ra lôi chi pháp tắc Áo Nghĩa thời điểm, vậy mà biến mất không thấy.

“Mù cao hứng một trận.”

Loại kết quả này, để Diệp Phi rất là im lặng.

Hắn vốn còn muốn mượn sau cùng thiên lôi, đem luyện thể cảnh giới lại đề thăng nhất giai, không có nghĩ rằng, lôi hỏa này đảo căn bản cũng không cho hắn cơ hội này.

Rơi vào đường cùng, Diệp Phi đành phải đi tới Tật Lôi Tiên Diễm bên cạnh, tay phải cách không một trảo, cái kia đám Tật Lôi Tiên Diễm, liền bị hắn bắt được trong tay.

Tật Lôi Tiên Diễm phi thường cực nóng, cầm trong tay, Diệp Phi cảm giác cả người đều đặt mình vào đến trong biển lửa.

Bất quá, Tật Lôi Tiên Diễm cũng không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí đối với Diệp Phi có loại cảm giác thân thiết, bị Diệp Phi cầm trong lòng bàn tay sau, trực tiếp chui vào Diệp Phi trong thân thể.

Thấy vậy, Diệp Phi bàn ngồi trên mặt đất, bắt đầu luyện hóa.

Cùng Thanh Yểm Lam lửa khác biệt, Tật Lôi Tiên Diễm mặc dù không bài xích Diệp Phi, nhưng là Diệp Phi luyện hóa thời điểm, cũng bỏ ra năm ngày thời gian.

Bất kể nói thế nào, nó đều là xếp hạng thứ ba Tiên Thiên hỏa diễm.

Đừng nhìn chỉ so với xếp hạng thứ tư Thanh Yểm Lam lửa cao một cái cấp bậc, nhưng là Uy Năng lại cao gấp đôi.

Lần này, luyện hóa Tật Lôi Tiên Diễm đằng sau, Diệp Phi đem Thanh Yểm Lam lửa cùng địa tâm dương hỏa hỏa chủng từ thể nội lấy ra ngoài, bỏ vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong.

Hắn chuẩn bị trở về Đông Hải Thành sau, đem hai loại hỏa diễm cho Giang Mộng Vân các nàng.

Dạng này, các nàng luyện đan hiệu suất liền sẽ tăng lên mấy lần.

“Nơi này chẳng lẽ còn có thể dùng để luyện thể?”

Chỉnh lý xong những này, Diệp Phi nhìn xem không có gì thay đổi Lôi Hỏa Đảo, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo trước đó kinh lịch, nói như vậy, nơi này bảo vật bị lấy đi đằng sau, nơi này bố trí liền sẽ mất đi tác dụng.

Có thể lôi hỏa này đảo nhưng không có, y nguyên như trước đó bình thường.

“Để Thanh Trúc bọn hắn thí nghiệm một cái đi.”

Vì nghiệm chứng trong lòng mình suy đoán, Diệp Phi rất nhanh liền có ý nghĩ.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên thối lui đến cạnh truyền tống trận bên cạnh.

Sau một khắc, hắn thần niệm khẽ động, Thanh Trúc liền xuất hiện ở Hỗn Độn Thế Giới bên ngoài.

“Răng rắc!”

Không đợi Thanh Trúc hiểu rõ chuyện gì xảy ra, một đạo thiên lôi liền rơi xuống trên người hắn.

“A!”

Bất thình lình biến hóa, dọa đến Thanh Trúc quát to một tiếng.

“Chủ nhân cứu mạng a!”

Khi hắn cảm nhận được cái kia liên tiếp mà đến một trăm đạo thiên lôi sau, dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng tru lên.

Tiếng kêu gào của hắn vừa mới phát ra, liền bị Diệp Phi gọi tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

“Nơi này quả thật còn có thể tiếp tục luyện thể.”

Diệp Phi nhìn xem vẫn như cũ có chút lòng vẫn còn sợ hãi Thanh Trúc, vừa cười vừa nói.

“Chủ nhân tha mạng a?”

“Thanh Tuyền về sau ta tuyệt đối không động vào, đem nàng lưu cho chủ nhân ngài.”

Thanh Trúc nhìn xem Diệp Phi tâm có sợ hãi nói.

Vừa rồi, hắn nhịn không được, chỉ là hôn Thanh Tuyền gương mặt một chút.

Nhưng hắn vừa hôn xong, sau một khắc liền bị Diệp Phi làm ra Hỗn Độn Thế Giới.

Lúc đầu mạnh mẽ lên kê động, lập tức liền suy sụp xuống tới.

Hắn coi là Diệp Phi mới vừa rồi là đang cảnh cáo hắn, không để cho hắn đụng Thanh Tuyền, thấp thỏm trong lòng không thôi.

Bởi vì trong lòng sợ sệt, vừa rồi Diệp Phi câu nói kia, hắn cũng không nghe lọt tai.

“Khụ khụ!”

“Đó là cái hiểu lầm.”

“Ngươi muốn thế nào Thanh Tuyền là của ngươi sự tình, cùng ta không có quan hệ.”

“Ta vừa rồi thả ngươi ra ngoài, chỉ là muốn thí nghiệm một chút nơi này có thể hay không luyện thể.”

“Bây giờ xem ra, hẳn là có thể, vậy kế tiếp, các ngươi năm người liền ở chỗ này luyện thể đi.”

Diệp Phi ho nhẹ hai tiếng, lúng túng nói.

Lầm Thanh Trúc chuyện tốt, hoàn toàn chính xác để hắn có chút ngượng ngùng.

“Nguyên lai là chuyện như vậy!”

“Chủ nhân vừa rồi thế nhưng là làm ta sợ muốn c·hết.”

“Nếu là chậm một chút nữa, ta cái mạng già này sợ là liền không có.”

Thanh Trúc xoa xoa mồ hôi trên trán, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

“Tốt!”

“Ta đem Bạch Huyền mấy người bọn hắn gọi tới, chờ chút các ngươi năm cái cùng một chỗ luyện thể.”

Nói, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Bạch Huyền, Chu Mẫn, Huyền Vũ cùng Kỳ Mục, liền bị hắn hoán tới.

Diệp Phi đem nơi này như thế nào luyện thể phương pháp nói cho mấy người đằng sau, thần niệm khẽ động, đem mấy người lần lượt đưa ra Hỗn Độn Thế Giới.

Mấy người dựa theo Diệp Phi phân phó, đem tiến vào thể nội lôi điện chi lực, toàn bộ hấp thu luyện hóa.

Khoan hãy nói, phương pháp như vậy quả nhiên hữu hiệu.

Bởi vì mấy người hiện tại chỉ là Huyền Tiên thể, Diệp Phi không để cho bọn hắn từng bước một đi lên phía trước, mà là không ngừng nhảy vọt hướng về phía trước.

Dạng này mỗi tiến lên mấy chục mét, hàng hạ thiên lôi cường độ, liền sẽ lớn hơn một chút.

Hai tháng sau, khi năm người Tiên Thể cảnh giới, đều tăng lên tới Đại La Kim Tiên thể, Diệp Phi mới bắt đầu dựa theo trước đó phương thức, đến để bọn hắn luyện thể.

Nắm giữ nơi này luyện thể phương pháp sau, Diệp Phi cho năm người một cái không gian Hỗn Độn pháp bảo, để bọn hắn mình tại trong nơi này tu luyện.

Diệp Phi thì quay trở về Kim Phượng Đảo.

Trải qua lúc trước hắn nếm thử, muốn luyện thể đến Tiên Quân cảnh, cần thời gian tám tháng.

Này thời gian quá dài, hắn không muốn ở chỗ này lãng phí.

Hắn chuẩn bị đem Giang Mộng Vân các nàng tiếp đến, cũng đem luyện thể cảnh nâng lên.

Dạng này luyện thể địa điểm ngàn năm một thuở, hắn làm sao có thể để trong này lãng phí hết đâu?

Diệp Phi tốc độ của phi thuyền, nhưng so sánh lúc trước Lục Chiêu tốc độ của phi thuyền nhanh hơn.

Một ngày ngàn vạn dặm tốc độ, trở về Đông Hải Thành cũng bất quá là thời gian một tháng.

Diệp Phi vừa khống chế phi thuyền bay ra vạn dặm khoảng cách, liền phát hiện, trong thần thức của hắn liền có hai chiếc phi thuyền, hướng về hắn nhanh chóng bay tới.

Cái này hai chiếc tốc độ của phi thuyền rất nhanh, so với hắn tốc độ của phi thuyền có thể nhanh hơn, có thể ngày đi ba ngàn vạn dặm.

“Hai người này là ai?”

“Bọn hắn muốn làm gì?”

Diệp Phi có chút nghi hoặc.

Cái này hai chiếc phi thuyền xem xét liền không tầm thường, cách hắn đều chỉ có mấy trăm vạn dặm.

Phía trên boong thuyền bóng người hắn mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng là từ trên người tán phát ra khí thế nhìn, tuyệt đối tại Đại La phía trên.

Hai cái Đại La phía trên người đuổi chính mình, để Diệp Phi tâm bên trong run lên, không khỏi đem tốc độ của phi thuyền tăng lên tới cực hạn.