Chương 187: Hướng Thiên Ca truy sát

Tại Nhân giới thời điểm, Diệp Phi rất ít trực tiếp sử dụng hắn lấy được chiến lợi phẩm, chính là sợ dẫn xuất phiền toái gì.

Nhưng là lần này, hắn vì tăng thêm tốc độ, cũng liền không muốn nhiều như vậy.

Trực tiếp dùng tới chiếc này Linh Bảo phi thuyền.

Dù sao, nơi này như thế hoang vu, gặp được cùng phía bên trái quen biết người xác suất quá thấp.

Khoan hãy nói, chiếc phi thuyền này hoàn toàn chính xác rất nhanh, chỉ là mười ngày thời gian, hắn liền bay ra hơn ba triệu dặm.

Bất quá, cái này Linh Bảo phi thuyền mặc dù bay nhanh, nhưng là tiêu hao cũng là không nhỏ, cái này mười ngày thời gian, liền tiêu hao hắn 1000 linh thạch trung phẩm.

So thời gian trận bàn, cần phải phí linh thạch nhiều.

Nếu như dựa theo cái này tiêu hao tốc độ, trong tay hắn linh thạch trung phẩm, căn bản là không kiên trì được bao lâu thời gian.

Để hắn im lặng là, cho dù là bay xa như vậy, hắn đều không có bay ra vùng sa mạc này.

Bay khoảng cách xa như vậy, ngoại trừ lấy được gốc kia hỏa liên cây bên ngoài, hắn ngay cả một gốc linh dược cũng không thấy qua.

Bất quá, mọi thứ có lợi cũng có hại.

Trong sa mạc không có tài nguyên tu luyện, cũng không có cái gì yêu tu cùng cao giai Yêu thú.

Dọc theo con đường này, hắn đi ngược lại là rất an toàn.

“Dừng lại!”

Hai ngày đằng sau, ngay tại phi hành Diệp Phi, đột nhiên nghe được phía sau truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

Diệp Phi vô ý thức nhìn về phía sau.

Phát hiện, cách hắn hơn mười dặm bên ngoài địa phương, có một tướng mạo gầy gò, tặc mi thử nhãn áo vàng trung niên nhân, đang hướng về hắn nhanh chóng đuổi theo.

“Người này là lúc nào xuất hiện?”

Diệp Phi con ngươi co rụt lại, lập tức liền kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Phải biết, thần thức của hắn một mực là ngoại phóng.

Thời khắc chú ý phương viên mấy trăm dặm hết thảy sự vật, nhưng tại trung niên nhân này lên tiếng trước đó, hắn lại không có phát hiện sự tồn tại của đối phương.

Cho dù là hiện tại, nếu như không phải dùng mắt thường xem xét, thần thức của hắn vẫn như cũ không phát hiện được đối phương.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ tu vi của đối phương, tuyệt đối ở trên hắn, mà lại cao còn không ít.

Đối mặt loại tình huống này, Diệp Phi không chỉ có không có dừng lại, ngược lại đem tốc độ của phi thuyền, tăng lên tới cực hạn.

Nói đùa, chỉ là nghe thanh âm của đối phương, Diệp Phi liền biết, gia hỏa này đối với mình tuyệt đối tràn ngập địch ý.

Ai dừng lại người đó là đồ đần.

“Mau dừng lại, nếu không, ta hiện tại liền g·iết ngươi!”

Nhìn thấy Diệp Phi thế mà càng bay càng nhanh, cái kia áo vàng trung niên nhân một trận chán nản.

Hắn mặc dù cảnh giới so Diệp Phi cao, là Hư Thần cảnh giới viên mãn.

Thế nhưng là dưới chân hắn phi thuyền, cũng chỉ là một cái Linh Bảo phi thuyền, tốc độ phi hành, cùng Diệp Phi phi thuyền là giống nhau.

Diệp Phi phi hành hết tốc lực lời nói, hắn căn bản là đuổi không kịp.

Cái này khiến hắn rất là tức giận, có chút hối hận lên tiếng sớm.

Sớm biết là kết quả này, hắn liền lặn xuống Diệp Phi sau lưng trực tiếp động thủ.

“Ngươi là ai?”

“Vì sao muốn đuổi ta?”

Diệp Phi một bên khống chế phi thuyền phi hành hết tốc lực, một bên lớn tiếng hỏi.

Hắn đúng là rất ngạc nhiên, người này tại sao muốn đuổi chính mình.

Có vẻ như tại Yêu giới, hắn còn không biết những người khác, càng không có đắc tội qua ai.

Mà người này thái độ, giống như cùng hắn có thâm cừu đại hận một dạng.

“Ta là Hướng Thiên Ca, phía bên trái là con của ta.”

“Ngươi phi thuyền này từ đâu tới?”

“Con ta phía bên trái có phải hay không là ngươi g·iết?”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm, cái kia áo vàng trung niên nhân cũng không có giấu diếm, tức giận hỏi.

“Chủ quan!”

Nghe Hướng Thiên Ca đề cập phía bên trái, Diệp Phi lúc này mới phản ứng lại, thầm mắng mình sơ ý.

Nếu như hắn không cần chiếc phi thuyền này lời nói, mặc dù sẽ chậm một chút, nhưng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

“Phía bên trái thật không phải ta g·iết.”

“Phi thuyền này là ta nhặt, từ một con yêu thú trong bụng nhặt được.”

Diệp Phi tùy tiện lên tiếng sau, liền vùi đầu khống chế phi thuyền, tốc độ cao nhất bay tới đằng trước.

Lời hắn nói mặc dù đều là thật, nhưng là hắn biết, Hướng Thiên Ca là sẽ không tin tưởng hắn.

Còn tốt giữa bọn hắn còn có khoảng cách mười mấy dặm, không phải vậy thật là có chút khó làm.

“Nhặt?”

“Ngươi lại cho ta nhặt một cái nhìn xem?”

“Bực này lấy cớ cũng nói đạt được miệng, ngươi coi ta là kẻ ngu a.”

Diệp Phi lời nói kém chút đem Hướng Thiên Ca tức c·hết.

Hắn giận mắng một tiếng sau, liền tốc độ cao nhất hướng Diệp Phi đuổi theo.

Bất đắc dĩ là, hai người phi thuyền tốc độ một dạng, mặc kệ hắn cố gắng thế nào, khoảng cách giữa hai người, từ đầu tới cuối duy trì tại hơn mười dặm dáng vẻ.

Cho dù là Hướng Thiên Ca tu vi cao hơn một chút, cũng không làm nên chuyện gì.

“A!”

“Tức c·hết ta rồi!”

Nhìn thấy chính mình không cách nào đuổi kịp Diệp Phi, Hướng Thiên Ca tức giận đến oa oa thét lên.

Hắn mặc dù có thể thi triển bí thuật đuổi kịp Diệp Phi, nhưng là như thế tiêu hao quá lớn, thực lực của hắn sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho dù là so Hóa Thần viên mãn mạnh, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Diệp Phi có thể bằng vào lực lượng một người, g·iết c·hết con của hắn cùng hai người thủ hạ, thực lực kia tất nhiên không kém, tuyệt không vẻn vẹn bình thường Hóa Thần tu sĩ.

Để cho ổn thoả, hắn không dám tùy tiện thi triển bí thuật.

Kỳ thật, không chỉ có Hướng Thiên Ca gấp, phía trước Diệp Phi gấp hơn.

Nơi này là yêu vực, một mình hắn tộc tu sĩ bay không kiêng nể gì như thế, tóm lại là muốn gặp được phiền phức.

“Làm sao bây giờ?”

Diệp Phi chau mày, đại não nhanh chóng chuyển động.

Hai người khoảng cách gần như vậy, hắn không dám trực tiếp tiến vào Thanh Long kiếm.

Dạng này sẽ bại lộ.

Dù sao, khoảng cách gần như thế, cho dù là một hạt bụi nhỏ, cũng chạy không thoát một cái Hư Thần đại năng thần thức.

Thế nhưng là, đối mặt tình huống như vậy, căn bản chính là vô giải, hắn không có khả năng lập tức kéo ra khoảng cách của hai người.

Hai người một đuổi một chạy, hai ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Khoảng cách giữa hai người, một mực bảo trì tại hơn mười dặm dáng vẻ.

Trong lúc đó, Hướng Thiên Ca cũng thử dùng các loại biện pháp công kích Diệp Phi, đều không làm nên chuyện gì.

Khoảng cách xa như vậy, công kích đến Diệp Phi trước mặt lúc, đã yếu đi rất nhiều, rất dễ dàng liền bị Diệp Phi hóa giải.

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Theo thời gian trôi qua, hắn cũng từ vừa mới bắt đầu táo bạo cảm xúc bên trong, từ từ bình tĩnh lại.

Dù sao cũng đuổi không ném, cứ như vậy từ từ đuổi theo tốt, hắn không có chút nào lo lắng.

Mà lại, khi hắn nhìn thấy Diệp Phi phương hướng bỏ chạy, là chỉ hướng Vạn Ngạc Châu phương hướng sau, hắn liền triệt để yên tâm xuống tới.

Phải biết, Vạn Ngạc Châu cho dù là hắn thông qua thời điểm, đều là muốn.

Vạn Ngạc Châu là trong vùng sa mạc này, duy nhất một mảnh ốc đảo, bên trong có một cái diện tích lớn vô cùng hồ.

Trong hồ sinh trưởng mấy vạn con Thanh Chiểu Ngạc.

Những này Thanh Chiểu Ngạc thế nhưng là cấp hai yêu thú, mỗi một cái đều là có thể so với Hư Thần tồn tại.

Diệp Phi một khi đến nơi đó, chỉ có bị Thanh Chiểu Ngạc ăn hết phần, không có loại thứ hai khả năng.

Chỉ cần Diệp Phi bị Thanh Chiểu Ngạc ăn hết, con của hắn thù cũng coi như báo.

Nghĩ tới đây, Hướng Thiên Ca trong lòng vậy mà hưng phấn lên.

Lúc này Diệp Phi, cũng không biết phía trước gặp nguy hiểm đang chờ chính mình.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là khống chế phi thuyền tốc độ cao nhất bay về phía trước.

Cứ như vậy, lại qua ba ngày.

Mặc dù bọn hắn y nguyên ở vào trong sa mạc, nhưng là Diệp Phi ngoại phóng thần thức, rốt cục ở phía trước ngàn dặm địa phương, phát hiện một mảnh ốc đảo.

“Mẹ nó, rốt cục có cơ hội.”

Nhìn thấy mảnh ốc đảo này trong nháy mắt, Diệp Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngày nay, thần kinh của hắn một mực kéo căng rất căng.

Sợ Hướng Thiên Ca hội sử dụng cái gì thủ đoạn đặc thù, trong nháy mắt đuổi kịp chính mình.

Cũng may loại chuyện này cũng không có phát sinh.

Phát hiện ốc đảo đằng sau, Diệp Phi liền đem thần thức mò về ốc đảo chỗ càng sâu.

Ốc đảo này phương viên vạn dặm lớn nhỏ.

Thần thức của hắn chỉ là tùy tiện quét qua, liền tại bên trong phát hiện hơn vạn đầu toàn thân màu xanh cá sấu.

“Bên trong lại có nhiều như vậy cá sấu.”

Diệp Phi không khỏi liên tục líu lưỡi.

Bất quá, nhìn thấy nhiều như vậy cá sấu, hắn không có chút nào lo lắng.

Con mắt Cô Lỗ Lỗ nhất chuyển, trong lòng liền có một cái tuyệt diệu ý nghĩ.