Chương 408: nhận uy hiếp

“Tiểu tử ngươi ngược lại là quỷ tinh.”

“Thiên Lang Thành Đan Đạo Đại Bỉ, mỗi trăm năm cử hành một lần, ban thưởng tự nhiên không kém, mười hạng đầu đều có ban thưởng.”

“Phần thưởng đệ nhất « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » một phần.”

“Người thứ hai ban thưởng ngũ uẩn thăng tiên đan một viên.”

“Người thứ ba ban thưởng Thượng phẩm Tiên khí đan lô một cái.”

“Tên thứ tư ban thưởng trung phẩm Tiên Khí đan lô một cái.”

“Thứ năm - mười tên, ban thưởng hạ phẩm tiên thạch một vạn khối.”

“Mà lần này thi đấu, sẽ ở nửa năm sau cử hành.”

Tả Thính Hàn dùng ngón tay điểm một cái Diệp Phi, cười mắng.

“« Hỗn Độn vạn vật đồ lục »?”

“Đây là vật gì, vậy mà so ngũ uẩn thăng tiên đan còn muốn trân quý?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Cái này « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » cũng không phải bình thường đồ vật, Chư Thiên vạn giới, tất cả thiên tài địa bảo, tất cả giống loài, phía trên đều có giới thiệu.”

“Mà lại bên trong giới thiệu phi thường tường tận, các loại dược liệu thuộc tính cùng cách dùng, thậm chí tuyệt đại bộ phận đan phương, phía trên đều có.”

“Đối với tiên đan sư tới nói, nó nhưng so sánh cái gì đều trân quý.”

Tả Thính Hàn cười giải thích nói.

“A!”

“Những phần thưởng này cũng không tính quá phong phú a.”

Diệp Phi có chút thất vọng.

Đối với hắn tới nói, ngoại trừ đối với cái kia « Hỗn Độn vạn vật đồ lục » còn có chút hứng thú bên ngoài, đối với những khác, hắn là một chút hứng thú đều không có.

Cho dù đối với ngũ uẩn thăng tiên đan đều là như vậy.

Trong tay hắn hiện tại ngũ thải linh sâm cũng không chỉ một gốc.

Hắn đã sớm đem cái kia ngũ thải linh sâm thành thục hạt giống, chủng đến Hỗn Độn trong dược điền, tham gia mầm đều đi ra mười mấy gốc.

Chỉ cần tiếp qua mười năm, là hắn có thể đại lượng luyện chế ngũ uẩn thăng tiên đan.

Khi đó hắn cũng kém không nhiều tiến giai Kim Tiên, mượn nhờ ngũ uẩn thăng tiên đan tăng lên tới Đại La Kim Tiên, cũng không phải là đặc biệt khó khăn sự tình.

“Tiểu tử ngươi khẩu vị cũng không nhỏ, thứ này đều chướng mắt.”

“Nói thật cho ngươi biết, ban thưởng đương nhiên không chỉ như vậy, đây chỉ là cho cá nhân, đầu to tại tiên đan sư sở thuộc thế lực.”

“Mười hạng đầu thế lực, căn cứ thứ tự, hàng năm hướng vực chủ đại nhân giao nạp thuế má, có thể có nhất định giảm miễn.”

“Hạng nhất hàng năm giảm miễn ba thành, người thứ hai giảm miễn hai thành năm, người thứ ba là hai thành, tên thứ tư là một thành năm, năm đến mười tên thì là một thành.”

Tả Thính Hàn cũng không có giấu diếm, đem những này đều chi tiết nói cho Diệp Phi.

“A?”

“Nếu là như vậy, ngươi cho ta ban thưởng có phải hay không quá thấp?”

“Bán cho ta tiên dược, không nói giá gốc bán cho ta, tối thiểu cũng phải hạ giá nửa thành đi?”

“Nhưng mà này còn là ta thu hoạch được thứ tự sau, tại tranh tài trước đó nửa năm này đâu? Không có đãi ngộ đặc biệt sao?”

Diệp Phi phàn nàn nói.

“Tiểu gia hỏa, ngươi phải hiểu được đội ơn, nghĩ lâu dài.”

“Phải biết, không có ta Vọng Hải Tiên Tông cho ngươi cơ hội, ngươi ngay cả Đan Đạo Đại Bỉ, đều là không có tư cách tham gia.”

“Mà lại, ta Vọng Hải Tiên Tông không che chở ngươi nói, ngươi Đan Các sinh ý, chẳng mấy chốc sẽ không làm tiếp được.”

“Không có Đan Các, ngươi sợ là ngay cả thủ hạ ngươi tiên đan sư đều nuôi không nổi đi?”

“Thời gian nửa năm này, ngươi kiên trì một chút cũng liền đi qua.”

“Chờ ngươi thi đấu được thứ tự, hết thảy đều sẽ tốt.”

Nghe được Diệp Phi phàn nàn, Tả Thính Hàn cười nhạt một tiếng, nhìn xem Diệp Phi bên hông treo hồ lô kia, thâm ý sâu sắc nói.

Hắn cùng Khuất Chính Hải ý nghĩ một dạng, Diệp Phi trong tay khẳng định còn có không ít tiên đan sư, nếu không không có khả năng có nhanh như vậy luyện đan tốc độ.

Về phần thời gian trận pháp, hắn muốn đều không có cảm tưởng.

Dù sao, thời gian pháp tắc tại Tiên giới, vậy nhưng so mặt khác pháp tắc khó lĩnh ngộ nhiều.

Đừng nói Diệp Phi, cho dù là hắn, cũng không có lĩnh ngộ bao sâu.

Ngay cả cơ bản thời gian pháp tắc thần thông đều lĩnh ngộ không ra, thì càng không cần phải nói bố trí trận pháp.

“Tả Tông chủ hảo thủ đoạn.”

“Tại hạ bội phục.”

“Như thế, ta liền đi về trước, cùng ta cái kia đạo lữ thương lượng một hai, nửa ngày sau, chắc chắn cho Quý Tiên Tông trả lời chắc chắn.”

Diệp Phi hướng phía Tả Thính Hàn chắp tay nói.

Hắn vốn cho là, cái này Tả Thính Hàn người hòa ái gần gũi, nhất định là một tốt ở chung người.

Bây giờ nhìn, những này cũng chỉ là biểu tượng.

Gia hỏa này, tuyệt đối là một cái khẩu phật tâm xà, ăn tươi nuốt sống chủ.

Diệp Phi trong lòng đối với Tả Thính Hàn thế nhưng là rất thất vọng.

Không nói hắn cầm tới bốn người đứng đầu, cho dù là cầm tới hạng mười, liền có thể để Vọng Hải Tiên Tông hàng năm giảm miễn một thành thuế má.

Tiết này tiết kiệm tới tiên thạch, đây chính là con số trên trời a.

Phải biết, Vọng Hải Đảo hàng năm thu nhập cũng là không thấp, chỉ nói là cửa hàng tiền thuê, đoán chừng đều được mấy ngàn vạn khối hạ phẩm tiên thạch.

Giảm miễn một thành lời nói, chính là mấy trăm vạn.

Một năm mấy trăm vạn, trăm năm đâu?

Đây chính là mấy trăm triệu khối tiên phẩm tiên thạch a.

Có thể cho hắn chỗ tốt, chỉ là bán cho hắn tiên dược mà thôi, hay là cao hơn giá thị trường nửa thành bán.

Không chỉ có không có bồi thường tiền, còn ngoài định mức nhiều kiếm lời một chút.

Đây quả thực là tay không bắt sói a.

Huống hồ, lấy Diệp Phi luyện đan trình độ, cầm không được thứ nhất, cầm cái thứ hai hay là không có vấn đề.

Thứ hai ban thưởng thế nhưng là giảm miễn hai thành năm thuế má a, cái kia trăm năm thời gian cho Vọng Hải Tiên Tông còn lại tiên thạch, đoán chừng phải mười mấy ức.

Cứ như vậy, hắn còn không muốn cho mình cái gì lợi ích thực tế, đây là được nhiều keo kiệt a.

“Cũng tốt!”

“Vậy ngươi sau khi trở về, cùng ngươi đạo lữ hảo hảo thương lượng một chút đi.”

“Bất quá, chúng ta hôm nay gặp mặt sự tình, chỉ sợ mặt khác đảo thế lực cũng đều biết.”

“Trở ngại quy tắc, bọn hắn đoán chừng cũng không thể tiếp nhận ngươi.”

“Mặt khác, ngươi đã dùng pháp bảo che giấu khí tức, hôm nay sói trong thành, sợ là có ngươi kiêng kị người.”

“Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể đại biểu ta Vọng Hải Tiên Tông tham gia Đan Đạo Đại Bỉ, mặc kệ người kia là ai, ta đều sẽ vì ngươi cản trở về.”

“Bằng không mà nói, ta liền thương mà không giúp được gì.”

Diệp Phi trong lời nói ý tứ, Tả Thính Hàn tự nhiên nghe ra được.

Bất quá, hắn cũng không tức giận, vẫn như cũ là một bộ hiền lành bộ dáng, vẻ mặt tươi cười.

Nhưng là, khi hắn ánh mắt đảo qua Diệp Phi th·iếp thân cái kia túi áo lúc, cái kia trong túi áo Nặc Tức Châu, vậy mà có chút bỗng nhúc nhích.

Tiếp lấy, Tả Thính Hàn khóe miệng có chút giơ lên, xông Diệp Phi lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

“Biết.”

“Tại hạ cáo từ!”

Lời nói này, ánh mắt này, cùng Nặc Tức Châu cái kia khẽ động, để Diệp Phi lạnh cả tim, phía bên trái nghe Hàn chắp tay thi lễ sau, liền xoay người rời đi.

Trên đường đi, hắn cũng không nhận cái gì ngăn cản, thuận lợi về tới Tiêu Diêu Đan Các.

“Nguy hiểm thật!”

“Chưa tiến giai Kim Tiên trước đó, những lão gia hỏa này, hay là hiếm thấy tốt.”

Trở lại Đan Các ba tầng, Diệp Phi không khỏi thở phào một hơi.

“Thế nào phu quân?”

Nhìn thấy Diệp Phi sắc mặt khó coi, Diệp Linh có chút lo âu hỏi.

“Không có việc gì!”

“Chính là để cho người ta cho uy h·iếp.”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Để ai uy h·iếp?”

“Vọng Hải Tiên Tông tông chủ?”

Diệp Linh đôi mi thanh tú cau lại.

“Ân!”

“Hắn muốn cho ta tham gia cái gì Đan Đạo Đại Bỉ.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Đan Đạo thi đấu?”

“Vậy ngươi muốn tham gia sao?”

“Nếu như không muốn tham gia lời nói, chúng ta liền trực tiếp rút lui, thay cái thân phận lại đến.”

Diệp Linh đề nghị.

“Thi đấu vẫn là phải tham gia, vực chủ nơi đó có một nữ tử, nàng......”

Diệp Phi đem xa lạ kia nữ nhân sẽ hắn thủ pháp luyện đan sự tình, nói cho Diệp Linh.

“Còn có chuyện như vậy?”

“Ta dám khẳng định, thủ pháp kia khẳng định là từ Mộng Vân tỷ tỷ các nàng nơi đó học.”

“Dạng này thủ pháp, người khác không thể lại.”

“Nói không chừng, Mộng Vân tỷ tỷ các nàng, lúc này ngay tại vô địch đảo đâu.”

“Cũng không biết các nàng hiện tại tình cảnh thế nào.”

Diệp Linh cách không nhìn qua thứ 49 tòa huyền không đảo, trong đôi mắt đẹp có một tia lo âu.

“Hi vọng không có sao chứ.”

“Khoảng cách Đan Đạo Đại Bỉ còn có thời gian nửa năm, nửa năm này, ta phải nghĩ biện pháp tiến vào vô địch đảo một chuyến mới được.”

Diệp Phi ngóng nhìn vô địch đảo phương hướng, ánh mắt trở nên thâm thúy không gì sánh được.