Chương 323: đoán trước tương lai

Luân Hồi Hà là quỷ vực thánh địa, một mực bị Quỷ tộc trấn giữ, ngoại tộc muốn đi vào, căn bản cũng không khả năng.

Cũng chưa nghe nói qua có cái nào ngoại tộc, được cho phép đi vào qua.

Diệp Phi cũng không nghĩ tới, Ô Mục vậy mà lại mời hắn đi Luân Hồi Hà.

Cái này có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Diệp Phi đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

Diệp Phi sau khi đồng ý, Ô Mục liền dẫn Diệp Phi lai đến Luân Hồi Thành trong phủ thành chủ.

Tại phủ thành chủ trong một gian mật thất, trải qua một cái truyền tống trận cỡ nhỏ truyền tống, Diệp Phi cùng Ô Mục hai người, liền đi tới một chỗ không gian không biết.

Nơi này là nơi nào, Diệp Phi cũng không biết.

Hoàn cảnh nơi này, cùng Thần Long Đại Lục Minh giới có chút tương tự, khắp nơi tối tăm mờ mịt.

Bên trong phương viên ngàn vạn dặm lớn nhỏ, chung quanh là một mảnh hư vô, thần thức căn bản là không dò ra đi.

Giống như là một không gian riêng biệt.

Tại mảnh không gian này ở trung tâm, có một con sông cùng một ngọn núi.

Vậy mà cùng Thần Long Đại Lục Minh giới bên trong Luân Hồi Sơn cùng Minh Hà có chút tương tự, chỉ là quy mô càng lớn mà thôi.

“Diệp Đạo Hữu.”

“Bên trong chính là Luân Hồi Hà, cái kia núi gọi Luân Hồi Sơn, cũng là chân chính Luân Hồi Sơn.”

“Phía ngoài tòa kia Luân Hồi Sơn, chỉ là chỉ có kỳ biểu mà thôi.”

Ô Mục chỉ vào ở trung tâm con sông kia cùng ngọn núi kia nói ra.

“Đây là một không gian riêng biệt sao?”

Diệp Phi nhẹ gật đầu hiếu kỳ hỏi.

“Không dối gạt Diệp Đạo Hữu, nơi này ở vào Luân Hồi Thành dưới mặt đất, cũng coi là một không gian riêng biệt đi.”

“Nhưng không có truyền tống trận lời nói, từ địa phương khác tìm không thấy nơi này.”

Ô Mục ngược lại là không có giấu diếm, như nói thật đạo.

“Không biết ở chỗ này cảm ngộ luân hồi pháp tắc, có thời gian hay không hạn chế?”

Diệp Phi hỏi lần nữa.

“Không có thời gian hạn chế.”

“Nhưng là có thể hay không lĩnh ngộ được, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, chỉ có thể nhìn Diệp Đạo Hữu cơ duyên.”

“Tốt, ta đã đem Diệp Đạo Hữu đưa đến, còn lại liền dựa vào Diệp Đạo Hữu chính mình.”

Ô Mục giải thích xong, liền thông qua truyền tống trận rời đi.

Ô Mục rời đi về sau, Diệp Phi thân hình lóe lên, liền hướng về ở trung tâm Luân Hồi Hà bỏ chạy.

Khoảng cách trăm vạn dặm, Diệp Phi chỉ là nửa canh giờ liền đến.

“Vòng này về sông, ngược lại là cùng Minh Hà có chút giống nhau!”

Nhìn xem Luân Hồi Hà bên trong chảy xuôi màu đỏ sậm nước sông, Diệp Phi lập tức liền nghĩ đến Minh Hà.

Cả hai rất tương tự, Luân Hồi Hà bên trong cũng sẽ thỉnh thoảng có bạch cốt nổi lên.

Nhìn thoáng qua Luân Hồi Hà sau, Diệp Phi liền dọc theo bờ sông, bay về phía vạn dặm chỗ Luân Hồi Sơn.

Trong này Luân Hồi Sơn, cùng phía ngoài Luân Hồi Sơn một chút chỗ tương tự đều không có.

Ngược lại là cùng Minh Hà chi nguyên Luân Hồi Sơn không sai biệt lắm.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, tại vòng này về núi bên trên, thế mà cũng mọc ra dưỡng hồn cỏ.

Cùng Minh giới dưỡng hồn cỏ giống nhau như đúc.

Chỉ là vòng này về núi lớn hơn một chút, dưỡng hồn cỏ cũng nhiều hơn một chút.

Cùng Minh Hà một dạng, vòng này về sông đầu nguồn, cũng tại Luân Hồi Sơn phía dưới, từ một cái sâu thẳm trong động khẩu chảy ra.

Cùng Minh giới Luân Hồi Sơn khác biệt chính là, tại hang đá này phía trên, cũng không phải là sinh trưởng Phệ Thần Chi, mà là khảm nạm ba viên to bằng chậu rửa mặt màu đỏ như máu Ngọc Cầu.

Ngoại trừ những này, không có những chỗ đặc biệt khác.

“Vòng này về pháp tắc muốn làm sao cảm ngộ?”

Nhìn xem vòng này về sông, lại nhìn xem vầng kia về núi, Diệp Phi nhất thời có chút im lặng.

Phía ngoài giả Luân Hồi Sơn bên trên, tốt xấu có độ ách quả có thể cảm ngộ luân hồi.

Nhưng nơi này chân luân về núi lại không được.

Diệp Phi đầu tiên là nếm thử ngồi tại Luân Hồi Sơn phía trên cảm ngộ.

Sau đó nếm thử dùng tới mặt dưỡng hồn cỏ luyện đan.

Thậm chí cuối cùng còn nhảy vào buồn nôn Luân Hồi Hà bên trong.

Kết quả cũng giống nhau, đối với luân hồi pháp tắc không có bất kỳ cái gì cảm ngộ.

“Đến cùng là nơi nào vấn đề đâu?”

Diệp Phi bách tư không hiểu được.

Nhưng hắn có thể khẳng định là, trong này nhất định là có thể cảm ngộ luân hồi pháp tắc.

Hắn lần này giúp Ô Mục bận bịu cũng không phải cái chuyện nhỏ, là quan hệ đến Quỷ tộc nguy vong, Ô Mục không đến mức sẽ lừa gạt mình.

Nhất định là chính mình không có tìm được chỗ mấu chốt.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thần thức, liền bắt đầu tại Luân Hồi Sơn cùng Luân Hồi Hà bên trong một chút xíu quét đứng lên.

“Tìm được!”

Khi Diệp Phi thần thức quét đến cái kia ba cái màu đỏ như máu Ngọc Cầu bên trên lúc, trước mắt không khỏi sáng lên, trong lòng lập tức cuồng hỉ.

Cái này ba viên Ngọc Cầu rất là đặc biệt.

Khi Diệp Phi thần thức quét vào viên thứ nhất Ngọc Cầu bên trong thời điểm.

Hắn liền cảm thấy mình, hóa thành một đoạn xương khô, từ Ngọc Cầu bên trên rơi xuống đến Luân Hồi Hà bên trong.

Diệp Phi lấy xương khô thị giác, vậy mà tại Luân Hồi Hà trông được đến một vài bức hình ảnh.

Những hình ảnh này, toàn bộ là hắn từng bước một đi tới trải qua sự tình.

Nước sông chảy rất nhanh, những hình ảnh này chớp động cũng rất nhanh, chỉ là chảy đến một nửa, hắn liền xem hết chính mình trải qua hết thảy.

Tiếp lấy, hắn lại nhìn thấy cảnh tượng, liền biến thành tương lai từng màn.

Không biết qua bao lâu, đoạn kia xương khô chảy đến Luân Hồi Hà cuối cùng, tiến vào một cái sâu không thấy đáy trong vực sâu.

Không đợi Diệp Phi hiểu rõ chuyện gì xảy ra, xương khô liền từ cái kia sâu thẳm trong động khẩu chảy ra.

Khi xương khô chảy tới Ngọc Cầu phía dưới thời điểm, Ngọc Cầu bên trên đột nhiên truyền đến một cỗ hấp lực, đem cái kia đoạn xương khô hút vào bên trong.

Sau một khắc, Diệp Phi thần thức liền bị Ngọc Cầu ngạnh sinh sinh ép ra ngoài, về tới trong thức hải của hắn.

“Vậy chính là ta tương lai sao?”

Thần thức trở về thức hải đằng sau, Diệp Phi trong miệng thì thào, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hồi tưởng lại vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, trong lòng của hắn đột nhiên có một tia tuyệt vọng.

“Tương lai sẽ không là như vậy!”

“Hình ảnh này tuyệt đối không phải là thật.”

Diệp Phi hai mắt nhắm lại, cảm xúc có chút kích động.

Vì tin tưởng mình phán đoán, hắn lần nữa thả ra một sợi thần thức, thăm dò vào cái kia trong ngọc cầu.

Cùng lần trước một dạng, hắn lần nữa hóa thân thành một đoạn xương khô, theo Luân Hồi Hà, hướng chảy cuối cùng.

Để Diệp Phi tuyệt vọng là, lần này hắn nhìn thấy hình ảnh, cùng lần trước giống nhau như đúc.

“Dù là ta đem tất cả pháp tắc chi đạo toàn bộ lĩnh ngộ ra đến, cũng còn không đánh lại vực ngoại thiên ma sao?”

Trong đầu lần nữa hồi tưởng trước đó nhìn thấy hình ảnh, Diệp Phi đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Trong hình ảnh kia, vì đánh bại vực ngoại thiên ma, hắn lợi dụng Hỗn Độn tháp lĩnh ngộ ra tất cả pháp tắc chi đạo.

Có thể kết quả cuối cùng, vẫn là không thể đánh bại cái kia hai cái vực ngoại thiên ma.

Bởi vì hai người có một loại Linh giới căn bản không có lực lượng pháp tắc.

Đó là một loại pháp tắc gì, Diệp Phi cũng không biết.

Nhưng là, tại hắn tương lai trong tấm hình, hắn dốc hết có khả năng, đều không thể làm sao cái kia hai cái vực ngoại thiên ma.

“Vì cái gì?”

“Tại sao có loại kết quả này?”

Diệp Phi sững sờ nhìn trước mắt Luân Hồi Hà, ánh mắt có chút mê mang.

Hắn lập tức liền không có phấn đấu mục tiêu, không có một tia động lực.

“Không đối!”

“Nơi này nếu có thể cho ta nhìn thấy tương lai, liền nhất định sẽ có biện pháp cải biến tương lai.”

Diệp Phi giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên tinh thần chấn động, nhìn về hướng trên lỗ đen phương cái thứ hai cùng cái thứ ba Ngọc Cầu.