Chương 497: hộ thành đại trận phá

Muốn phá thành, nhất định phải phá mất hộ thành đại trận, cho nên ngăn tại Ma tộc đại quân trước mặt đạo thứ nhất chướng ngại chính là trận pháp bảo vệ.

Mấy chục vạn người công kích, uy lực không thể khinh thường, chỉ là một vòng, trận pháp bảo vệ liền tạo nên đạo đạo không nhỏ gợn sóng.

Nếu là tiếp tục như vậy, căn bản là không kiên trì được bao lâu, trận pháp liền sẽ bị phá rơi.

Đương nhiên, Nhân tộc mặc dù ít người, nhưng cũng sẽ không tùy ý Ma tộc đại quân phá trận.

Tại xác định Ma tộc đại quân công kích phương vị sau, Lưu Vân Thành bên trong, số lượng phong phú truyền tống trận, liền bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

Tới gần hai bên cửa thành môn thủ vệ, bắt đầu thông qua truyền tống trận, nhanh chóng truyền tống đến trung chuyển quảng trường, lại trải qua tiểu truyền tống trận, truyền tống đến từng cái chỉ định khu vực.

Mà cùng Ma tộc đại quân chính diện tương đối thủ vệ, tất cả đều vung vẩy trong tay pháp bảo, hướng về Ma tộc đại quân, đánh ra từng đạo pháp thuật công kích.

Bởi vì có hộ thành đại trận gia trì, trên tường thành, Nhân tộc Tiên Nhân đánh ra công kích, uy lực đều chiếm được trình độ nhất định gia trì.

Mặc dù những công kích này đến bảy tám dặm chỗ, có nhất định biên độ yếu bớt, nhưng cũng đối Ma tộc đại quân tạo thành t·hương v·ong không nhỏ.

Ma tộc đại quân còn chưa phá trận, tạm thời không tổn thương được Nhân tộc Tiên Nhân, nhưng là Nhân tộc Tiên Nhân, lại có thể diệt sát không ít ma tu.

Nhân tộc phản kích, để Ma tộc công kích hộ thành đại trận cường độ, giảm bớt không ít, muốn rung chuyển hộ thành đại trận, đã không thực tế.

Vì giảm bớt t·hương v·ong, Ma tộc đại quân buộc lòng phải hậu phương lui hơn mười dặm.

Cái này khiến đứng tại trên tường thành cả đám tộc Tiên Nhân, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cũng coi là tạm thời thất bại Ma tộc vòng thứ nhất tiến công.

So sánh những người khác lạc quan, Diệp Phi lại nhíu mày.

130 đoạn mặc dù không có ở vào Ma tộc đại quân công kích trọng điểm khu vực, nhưng cũng tại khu vực biên giới.

Hắn ngay phía trước, liền có không ít ma tu.

Những ma tu này lui lại hơn mười dặm sau, liền không có động tĩnh, lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như tại sững sờ xuất thần.

“Tất cả mọi người chú ý, tiểu tâm ma tộc có biến.”

Nhìn thấy những cái kia không nhúc nhích ma tu, Diệp Phi biến sắc, bận bịu la lớn.

Hắn có một loại dự cảm bất tường, luôn cảm thấy đối phương tại nghẹn đại chiêu.

Diệp Phi đạo thanh âm này rất lớn, không chỉ có truyền khắp hắn bảo vệ đoạn tường thành này, liền liên tướng lân cận hai đoạn Tiên Nhân cũng nghe đến.

Nghe được Diệp Phi nhắc nhở, mặc kệ là tự nguyện hay là không tự nguyện, tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

Dù sao, lúc này, bất luận cái gì một điểm sơ sẩy, đều có thể dẫn đến trận phá thành hủy.

Quả nhiên, Diệp Phi tiếng nói vừa dứt, những ma tu kia trên thân, liền bắt đầu có nồng đậm ma vụ tràn ra.

Chỉ là trong chớp mắt, liền phô thiên cái địa hướng phía Lưu Vân Thành cuốn tới.

Ma vụ càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền che khuất bầu trời, ngăn trở trong thành Tiên Nhân ánh mắt, thậm chí ngay cả thần thức đều đã cách trở không ít.

Huyền Tiên trở xuống Tiên Nhân, thần thức căn bản là dò xét không đến trong ma vụ bất cứ vật gì.

Mà thủ vệ tại trên tường thành, cơ bản đều là Chân Tiên cùng Tán Tiên tồn tại.

Ma vụ này lập tức, liền để những người này thành mù lòa, cái gì đều không thấy được.

“Ma tộc đại quân hướng chúng ta công tới.”

“Cho ta hướng về phía trước công kích.”

Ngay tại những này Chân Tiên cùng Tán Tiên không biết nên làm sao bây giờ lúc, Diệp Phi sắc mặt đại biến, hướng về phía dưới tay mình cái này 40 người la lớn.

Không chỉ có là hắn, phó đội trưởng đủ xông, cũng là sắc mặt đại biến, trong tay pháp bảo, không muốn sống hướng lấy ngoài thành phát ra từng đạo công kích.

Một màn này, tại Diệp Phi hai bên một trăm hai mươi chín đoạn cùng 131 đoạn trên tường thành, lên một lượt diễn.

Bởi vì, Ma tộc đại quân, thừa dịp ma vụ che chắn, đem vừa rồi đột kích điểm chuyển di, hướng nam bên cạnh sai sai.

Diệp Phi bảo vệ 130 đoạn tường thành, thành trọng điểm đối tượng công kích.

Mặc dù Diệp Phi bọn hắn kịp thời phát hiện, có thể bởi vì những người này thần thức nhận hạn chế, mù quáng ra bên ngoài công kích, cũng không có đưa đến rất tốt tác dụng.

Có hơn phân nửa công kích, đều rơi vào khoảng không.

“Oanh!”

“Oanh!”

Thủ thành Tiên Nhân, không cách nào đối với Ma tộc đại quân tạo thành thương tổn quá lớn sau, Ma tộc đại quân đối với trận pháp bắt đầu một vòng mới tiến công.

Lần này so với một lần trước càng thêm hung mãnh.

Đây hết thảy, trong thành Tiên Vương cùng tọa trấn tại tường thành các nơi Đại La Kim Tiên tự nhiên đều đã nhìn ra.

Theo mệnh lệnh không ngừng phát ra, từng cái Huyền Tiên cảnh Tiên Nhân, từ đó chuyển trên quảng trường, bị truyền tống đến Diệp Phi 130 đoạn trên tường thành.

Đối với ngoài thành Ma tộc đại quân bắt đầu công kích mãnh liệt.

Huyền Tiên cảnh giới Tiên Nhân, có thể rõ ràng bắt được ma tu vị trí, thực cũng đã ma tu tổn thất không nhỏ.

Nhưng là, Huyền Tiên số lượng dù sao cũng có hạn, điểm ấy tổn thương, cũng không có để Ma tộc đại quân lùi bước, tiếp tục công kích lấy hộ thành đại trận.

Nhận công kích hộ thành đại trận, muốn uy lực không giảm, liền cần liên tục không ngừng cung cấp nhiên liệu.

Lúc này, làm trận pháp cung cấp năng lượng những Tiên Nhân kia, từng cái luống cuống tay chân, động tác không ngừng.

Trận pháp lỗ khảm cứ như vậy lớn, mỗi lần tăng thêm tiên thạch số lượng là nhất định.

Đơn thuần giữ gìn trận pháp vận chuyển nói, tiên thạch tăng thêm sẽ không như vậy cần. Có thể nhận công kích trận pháp, cái kia năng lượng tiêu hao là rất khủng bố.

Chỉ là thời gian qua một lát tiêu hao, liền có hơn trăm vạn khối hạ phẩm tiên thạch.

Những cái kia tiên thạch để lên, chỉ là thời gian nháy mắt liền sẽ bị tiêu hao sạch, tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Mới đầu thời điểm, hai mươi hơi thở thả một lần liền tốt, hiện tại, cơ hồ mỗi hơi thở đều muốn thả một lần.

Tiêu hao như thế tốc độ, để trong thành đại năng, cũng đều là chau mày.

Không có cách nào, từng cái Kim Tiên cường giả, cũng bị truyền tống đến trên tường thành, triển khai đối với Ma tộc đại quân điên cuồng tiến công.

Những này Kim Tiên gia nhập, để thế cục hơi ổn định một chút, Ma tộc đại quân hao tổn tốc độ, trong thời gian ngắn liền tăng lên mấy lần.

“Rút lui!”

Một khắc đồng hồ sau, nhìn thấy vẫn không có cái gì thành tích, tên kia Ma Quân hét lớn một tiếng, để Ma tộc đại quân lần nữa lui trở về.

Lưu Vân Thành, chống lại Ma tộc đại quân vòng thứ hai tiến công.

“Còn có thể chịu đựng vòng tiếp theo công kích sao?”

Nhìn xem thối lui Ma tộc đại quân, Diệp Phi trong lòng âm thầm tính toán.

Vừa rồi cái này hai vòng công kích, Ma tộc nhìn như tổn thương không nhỏ, nhưng Diệp Phi nhìn, vậy cũng là chút cấp thấp ma tu.

Rất nhiều đều là ma thú vừa mới huyễn hình, thực lực bình thường.

Thậm chí ngay cả ma tướng xuất thủ đều không phải là quá nhiều.

Đại đa số ma tướng, đều cùng những cái kia Ma Vương cùng Đại Ma Vương đứng ở phía sau, thờ ơ lạnh nhạt lấy phía trước tình hình chiến đấu.

Căn bản là không có đem những cái kia đê giai ma tu sinh tử để ở trong lòng.

Trái lại Lưu Vân Thành bên này, lần này cơ hồ dùng ra toàn bộ lực lượng.

Chỉ còn lại có những cái kia Đại La Kim Tiên cùng Tiên Vương cường giả còn không có xuất thủ, Kim Tiên cường giả đã ra hết.

Không chỉ là Diệp Phi có ý nghĩ như vậy, toàn bộ Lưu Vân Thành Tiên Nhân, hiện tại cũng thần sắc nghiêm túc.

Sở dĩ sẽ xuất hiện hiện tại cục diện này, hay là những cái kia ma vụ nguyên nhân. Để những cái kia Tán Tiên cùng Chân Tiên, cơ bản đều đã mất đi sức chiến đấu.

Nếu không, Nhân tộc Kim Tiên cường giả, căn bản cũng không cần xuất thủ.

Nếu như những cái kia Tán Tiên cùng Chân Tiên có thể bình thường công kích, người Ma tộc tuy nhiều, nhưng muốn phá trận, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

“Ô!”

Ngay tại Diệp Phi suy nghĩ phức tạp ở giữa, Lưu Vân Thành bên ngoài, đột nhiên một đạo to rõ tiếng kèn truyền ra, những cái kia vừa mới lui về Ma tộc đại quân, trong nháy mắt lại trở về trở về.

Bất thình lình biến hóa, để Diệp Phi trong lòng máy động.

Hắn có loại dự cảm không tốt, lần này, Lưu Vân Thành sợ là thủ không được.

Bởi vì, trở về Ma tộc trong đại quân, những cái kia ma tướng, Ma Vương cùng Đại Ma Vương, toàn bộ trộn lẫn trong đó.

Xem ra, vừa rồi bọn hắn đã dò xét ra trận pháp cực hạn chịu đựng, đây là muốn một kích phá trận.

Diệp Phi có thể thấy rõ ràng sự tình, trong thành đại năng, tự nhiên cũng đã nhìn ra, bọn hắn không chần chờ chút nào, thân hình chớp động ở giữa, hết thảy đi tới trên tường thành,

“Oanh!”

Chỉ là trong khi hô hấp, không đợi đứng lên tường thành Nhân tộc đại năng xuất thủ, Ma tộc công kích hộ thành đại trận tiếng oanh minh, lần nữa vang lên.

Bởi vì Ma tộc đại năng lần này toàn bộ xuất thủ, chỉ là một chút, cái kia hộ thành đại trận liền trong nháy mắt phá toái.

“Giết!”

Theo một đạo lạnh lùng chữ g·iết truyền ra, sóng triều giống như Ma tộc đại quân, liền hướng phía Lưu Vân Thành công tới.

Mà Diệp Phi vị trí 130 đoạn tường thành, chính là đợt này Ma tộc đại quân chủ yếu điểm công kích.