Chương 41 tạp linh căn chỗ tốt 

“Ta không phục, lại đến.”

Nhìn thấy chính mình liên tiếp ăn quả đắng, Giang Phong hai mắt đỏ như máu, phi thường không cam lòng. 

Cùng cảnh giới tình huống dưới, kết quả như vậy, để hắn căn bản là không có cách tiếp nhận. 

Phải biết, cho dù hắn cùng nội môn đệ nhất Phương Phác tỷ thí, cũng muốn so số lượng trăm hội hợp mới có thể phân ra thắng bại. 

Nhưng tại Diệp Phi trước mặt, hắn ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi. 

Cái này tương phản không khỏi cũng quá lớn. 

“Trả lại?”

Diệp Phi hơi sững sờ. 

“Chúng ta còn không có phân ra thắng bại đâu.”

Giang Phong cắn răng nói ra. 

“Tốt, như ngươi mong muốn.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, hướng phía Giang Phong cười nhạt một tiếng. 

“Tiêu Diêu ba điểm.”

Giang Phong cổ tay liền chuyển, trường kiếm trong tay nhanh chóng hướng về Diệp Phi liền chút ba lần. 

Theo mỗi một kiếm điểm ra, đều sẽ có một cái quang cầu màu trắng, từ mũi kiếm bay ra, thẳng bức Diệp Phi mà đến. 

Cái này ba cái quang cầu, đừng nhìn thể tích không lớn, to bằng miệng chén, nhưng lại uy thế kinh người. 

Còn không có cận thân, Diệp Phi liền cảm nhận được trong quang cầu truyền ra cảm giác áp bách. 

“Chiêu này ngược lại là so trước đó mạnh lên một chút.”

Diệp Phi khẽ gật đầu một cái, có chút hài lòng. 

Tiếp lấy, hắn trực tiếp thu hồi trường kiếm, hai tay thành quyền, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể vọt lên phía trước. 

Trực tiếp đón nhận bay tới ba cái quang cầu. 

“Bành! Bành! Bành!”

Chỉ một thoáng, bạch quang bắn tung toé, ba cái uy thế kinh người quang cầu, lại bị Diệp Phi song quyền liên tiếp đánh trúng, biến thành vô số điểm sáng màu trắng, tiêu tán trong không khí. 

Đợi cho điểm sáng màu trắng tan hết, lại nhìn Diệp Phi song quyền, vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu. 

“Cái này......”

Nhìn thấy màn này, người chung quanh cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. 

Cái này Tiêu Diêu ba điểm cũng không đơn giản, là Tiêu Diêu ba kiếm bên trong, lợi hại nhất một kiếm. 

Mọi người tại đây, có thể dùng ra, không ra một tay số lượng. 

Đừng nhìn hỏa cầu kia thể tích không lớn, nhưng mỗi một cái đều có thể so với luyện khí chín tầng tu sĩ một kích toàn lực, lực bộc phát kinh người. 

Liên tiếp ba kích đánh ra, cho dù là Phương Phác cũng không dám tuỳ tiện đón đỡ. 

Có thể Diệp Phi vậy mà dùng song quyền liền tuỳ tiện đánh nát. 

Diệp Phi nhục thể, đến cường hãn bao nhiêu mới có thể làm đến, đám người lập tức đều bị Diệp Phi nhục thân cường hãn rung động đến. 

Đương nhiên, Giang Phong cũng là như thế. 

Cho dù hắn lại không nguyện ý, hắn cũng biết, cuộc tỷ thí này, hắn đã thua. 

Liền từ Diệp Phi dùng song quyền hóa giải hắn Tiêu Diêu ba điểm cũng có thể thấy được, Diệp Phi nhục thể cường độ, bình thường chiêu thức, căn bản là không có cách đột phá phòng ngự của hắn. 

“Thế gian này, vì sao lại có như vậy biến thái người.”

Giang Phong nội tâm cuồng hống, cực độ không cam lòng. 

Bất quá, vì không thua càng khó coi hơn, hắn đành phải thu hồi trường kiếm. 

“Không thể so sánh?”

Diệp Phi cười hỏi. 

“Diệp Sư Thúc có sư tổ thân truyền tuyệt kỹ, sư chất như thế nào là đối thủ, cuộc tỷ thí này, ta nhận thua.”

Giang Phong sắc mặt đỏ lên, ôm quyền nói ra. 

Dù cho đến lúc này, hắn vẫn không quên vì chính mình tìm lối thoát. 

“Tùy ngươi nói thế nào đi.”

“Trước đó hứa hẹn, ngươi không có quên đi?”

Nói, Diệp Phi đưa ánh mắt chuyển hướng Đỗ Nguyên. 

“Đỗ sư đệ, chuyện lúc trước, là ta sai rồi.”

Giang Phong nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy đám người cái kia ánh mắt đùa cợt sau, không khỏi cắn răng, hướng Đỗ Nguyên nhanh chóng ôm một quyền. 

Sau khi nói xong, căn bản không quản Đỗ Nguyên phản ứng gì, trực tiếp quay người rời đi. 

Hắn cái này rõ ràng là chính mình đào hố đem chính mình chôn, thực sự không mặt mũi ở chỗ này ở lại. 

“Diệp Sư Thúc ngươi thật lợi hại!”

Nhìn xem Giang Phong bóng lưng rời đi, Đỗ Nguyên kích động đi đến Diệp Phi trước người, tò mò tại Diệp Phi trên thân nhìn tới nhìn lui. 

“Ngươi cũng không tệ, người có thể không có bản sự, nhưng không thể không có cốt khí, ngươi vừa rồi làm không tệ.”

Diệp Phi hướng Đỗ Nguyên giơ ngón tay cái lên. 

Hắn sở dĩ nguyện ý đứng ra, hay là bởi vì Đỗ Nguyên vừa rồi cỗ này có khí phách. 

Mặc dù hơi trễ, nhưng là chỉ cần xuất hiện một lần, Đỗ Nguyên sau này tâm tính, liền sẽ phát sinh căn bản biến hóa. 

Nếu như trước đó Đỗ Nguyên tùy ý Giang Phong khi dễ, Diệp Phi làm sao cũng sẽ không xuất thủ. 

Cũng sẽ trở thành khoanh tay đứng nhìn một thành viên. 

Một cái ngay cả mình đều xem thường người, người khác như thế nào lại để mắt ngươi đây? 

“Diệp Sư Thúc cũng đừng nói móc ta.”

Đỗ Nguyên xấu hổ cười một tiếng. 

“Tất cả mọi người là muốn tham gia thần vũ bí cảnh sao?”

Nhìn xem vẫn không có tản ra đám người, Diệp Phi ôm quyền một tuần hỏi. 

Không có chút nào sư thúc giá đỡ. 

“Đúng vậy a, Diệp Sư Thúc thật là lợi hại a!”

“Diệp Sư Thúc, ngươi có phải hay không tu sĩ luyện thể a?”

“Diệp Sư Thúc, ngươi chiêu thức kia, thật là sư thúc tổ dạy sao?”...... 

Nhìn thấy Diệp Phi như thế hiền lành, đám người cũng đều lao nhao hỏi Diệp Phi không ít vấn đề. 

Đối với những vấn đề này, Diệp Phi ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ từng cái trả lời. 

Trong thời gian ngắn, liền cùng những người này đánh thành một mảnh. 

“Diệp Sư Thúc, ngươi cũng muốn tham gia lần này thần vũ bí cảnh sao?”

Đám người quen thuộc đằng sau, một cái gọi Ninh Thái Bình luyện khí chín tầng đệ tử hỏi. 

“Đúng vậy.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu. 

“Vậy thì tốt quá!”

“Có Diệp Sư Thúc tại, chúng ta tại thần vũ trong bí cảnh, tỷ lệ sinh tồn liền lớn hơn nhiều.”

Ninh Thái Bình hưng phấn nói ra. 

Nghe hắn nói như thế, tất cả mọi người nhao nhao phụ họa. 

Phải biết, mỗi lần thần vũ bí cảnh, có thể đi ra đệ tử, đều không đủ ba thành. 

Nếu như một cái tông môn không có một cái nào có thể chấn nh·iếp những tông môn khác nhân vật, đừng nói ba thành, toàn quân bị diệt đều không phải số ít. 

Cho nên, khi thấy trong môn xuất hiện Diệp Phi dạng này một cái đồ biến thái sau, tất cả mọi người kích động. 

Phương Phác cùng Giang Phong mặc dù lợi hại, nhưng cùng những tông môn khác lĩnh quân đệ tử so ra, chênh lệch cũng không rõ ràng. 

Mà Diệp Phi khác biệt, không nói nghiền ép môn phái khác đệ tử, tối thiểu nhất chiếm cứ ba vị trí đầu, là không hề có một chút vấn đề. 

Bởi vậy, mọi người đối với Diệp Phi đặc biệt nhiệt tình. 

Thấy mọi người như vậy, Diệp Phi rất là bất đắc dĩ, cùng bọn hắn trao đổi một trận tu luyện tâm đắc sau, liền quay trở về Ngọc Nữ Phong. 

“Giang Sư Thúc có đây không?”

Diệp Phi do dự một chút, hay là đi tới Giang Mộng Vân động phủ trước. 

“Có việc?”

Giang Mộng Vân giọng nghi ngờ từ trong động phủ truyền ra. 

“Ta muốn hỏi một chút Giang Sư Thúc, ta cũng không có tu tập cái gì cao thâm công pháp, vì sao có thể so sánh đệ tử khác mạnh lên rất nhiều?”

Diệp Phi có chút không hiểu hỏi. 

Thông qua cùng Giang Phong tỷ thí, Diệp Phi phát hiện, mặc dù hai người đều là luyện khí chín tầng tu vi, nhưng hắn xác thực muốn so Giang Phong lợi hại không ít. 

Có thể nói có thể nghiền ép Giang Phong. 

Cái này khiến hắn có chút nghi hoặc. 

Dù sao, hắn linh căn tư chất rất kém cỏi, theo lý thuyết hẳn là so Giang Phong yếu mới đối. 

“Ngươi là pháp thể song tu, riêng là bằng vào ngươi luyện da cảnh thể phách, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, tại Luyện Khí kỳ bên trong, liền khó gặp địch thủ.”

“Lại thêm ngươi lấy tạp linh căn tư chất, tu luyện đến tận đây, chân khí trong cơ thể muốn so tu sĩ khác hùng hồn một chút, tự nhiên cũng muốn lợi hại một chút.”

Giang Mộng Vân kiên nhẫn giải thích nói. 

“Ta tư chất không tốt, ngược lại chân khí muốn càng hùng hồn?”

Diệp Phi đối với cái này rất là nghi hoặc. 

“Linh căn tư chất, chỉ đại biểu một người thiên phú tu luyện cùng tốc độ tu luyện.”

“Thiên linh căn tu sĩ, mặc dù thiên phú vô cùng tốt, tốc độ tu luyện cũng cực nhanh, nhưng Ngũ Hành chân khí, bọn hắn chỉ lấy thứ nhất, tự nhiên không sánh bằng Ngũ Hành toàn lấy nhiều linh căn tu sĩ.”

“Mặc dù Thiên linh căn tu sĩ tiền kỳ tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng bọn hắn hậu kỳ tu luyện độ khó, sẽ càng lúc càng lớn.”

“Tỉ như Nguyên Anh đằng sau pháp tắc lĩnh ngộ, Kim linh căn tu sĩ, tại lĩnh ngộ Kim hệ pháp tắc phương diện khả năng rất nhanh, nhưng là tại lĩnh ngộ mặt khác Ngũ Hành pháp tắc thời điểm, liền muốn chậm hơn nhiều lắm.”

“Mà nhiều linh căn thì lại khác.”

“Nhiều linh căn mặc dù linh căn không tinh khiết, nhưng nếu có thể không ngừng đột phá bình cảnh, linh căn liền sẽ không ngừng tịnh hóa.”

“Đợi cho Nguyên Anh đằng sau, tại lĩnh ngộ trên pháp tắc, nhiều linh căn tu sĩ sẽ có được trời ưu ái ưu thế.”

Giang Mộng Vân lần nữa giải thích nói. 

“Cái kia Giang Sư Thúc có ý tứ là, cùng cảnh giới tạp linh căn tu sĩ, muốn so linh căn khác tu sĩ càng thêm lợi hại?”

Diệp Phi trong lòng hình như có sở ngộ, hỏi lần nữa. 

“Chỉ dựa vào nội lực lời nói, khả năng như vậy, nếu muốn tăng thêm pháp bảo cùng bí thuật, sợ sẽ khó mà nói.”

Giang Mộng Vân thâm ý sâu sắc nói. 

“Pháp bảo, bí thuật.”

Diệp Phi trong miệng thì thào. 

“Tu tiên giả thực lực bình phán, tự thân tu vi cố nhiên trọng yếu, nhưng pháp bảo cùng bí thuật uy lực, cũng không thể khinh thường.”

“Cũng tỷ như ngươi tu tập dựa La Cửu Kiếm, tại tu tiên giới này, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.”

“Cho nên, ngươi mỗi lần dùng ra, đều có thể nhiều lần xây kỳ công.”

Giang Mộng Vân kiên nhẫn giải thích nói. 

“Dựa La Cửu Kiếm là tu tiên giới đỉnh tiêm tồn tại?”

“Làm sao có thể?”

“Ta chỉ là hoa mười khối linh thạch, từ bách bảo các mua mà thôi.”

Giang Mộng Vân lời nói để Diệp Phi phi thường kinh ngạc. 

Sự thật cũng đúng là như thế, cái này đích xác là hắn lúc trước hoa mười khối linh thạch từ bách bảo các mua được. 

“Dựa La Cửu Kiếm, thế nhưng là Lạc Ảnh sư tỷ tuyệt học thành danh.”

“Theo ta được biết, nàng còn không có truyền thụ cho những người khác buông tha.”

“Ngươi có thể hoa mười khối linh thạch mua được, không có nghĩa là những người khác cũng có thể mua được.”

Giang Mộng Vân nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.