Chương 202: đội trưởng Hầu Nham

Không có hỏi thăm đến chúng nữ tin tức, Diệp Phi trong lòng có chút gấp.

Hắn muốn mau mau hoàn thành nhiệm vụ, sau đó thông qua truyền tống trận, đến mặt khác vài toà thành trì hỏi thăm một chút.

Chúng nữ không có tại Nguyên Thạch Thành, vậy khẳng định là tại cái khác mấy cái thành trì.

Hắn tin tưởng, đến mặt khác vài toà thành trì, nhất định có thể thăm dò được chúng nữ tin tức.

“Cần 1000 quân công.”

Nghe được Diệp Phi hỏi thăm, Hàn Lập không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp.

“1000 quân công?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Diệp Đạo Hữu nhìn xem cái này liền biết.”

Nhìn Diệp Phi hơi nghi hoặc một chút, Hàn Lập liền ném cho Diệp Phi một viên Ngọc Giản, giải thích nói.

Diệp Phi nhẹ gật đầu, tiếp nhận Ngọc Giản, thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét đi vào.

“Thu hoạch một viên cấp một ma hạch, quân công năm.”

“Thu hoạch một viên cấp hai ma hạch, quân công mười.”

“Chém g·iết một tên Ma Quân, quân công 100.”

“Chém g·iết một tên ma tôn, quân công 1000.”

“Quân công 1000, nhưng tại Nguyên Thạch Thành bên trong tùy ý tuyển một chỗ chế tạo động phủ.”

“Một quân công có thể hối đoái một khối linh thạch trung phẩm, Nguyên Thạch Thành tất cả cửa hàng đồng đều có thể hối đoái.”

Rất nhanh, trong ngọc giản tất cả nội dung, liền xuất hiện ở Diệp Phi trong đầu.

Cái này cùng Nhân giới các tông môn môn phái nhiệm vụ có chút tương tự.

“Quân công của các ngươi, cũng còn không có tích lũy đủ 1000?”

Đem Ngọc Giản còn cho Hàn Lập sau, Diệp Phi không hiểu hỏi.

Dù sao, những người này phi thăng hơn hai năm, ngay cả 1000 quân công đều không có lấy tới, hắn thật sự có chút không thể tin được.

Phải biết, 1000 quân công chỉ có thể hối đoái 1000 khối linh thạch trung phẩm a.

Căn bản cũng không đủ những người này hai năm tu luyện tiêu hao.

Thậm chí ngay cả một năm đều không đủ.

“Nào có đơn giản như vậy.”

“Những ma thú kia cơ bản đều là quần thể xuất động, chúng ta mặc dù có hợp kích trận pháp tại, đều rất khó thành công.”

“Hơn hai năm qua đến, chúng ta mười người, cũng chỉ bất quá g·iết hơn sáu trăm cái cấp một Ma thú, đạt được hơn sáu trăm khối cấp một ma hạch, bình quân đến mỗi người trên thân, chỉ là hơn 300 quân công mà thôi.”

Hàn Lập thở dài giải thích nói.

“Thu hoạch quân công khó khăn như thế sao?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

Dựa theo tốc độ này, mười người này muốn hoàn thành khảo hạch, tối thiểu còn phải đợi thêm hơn năm năm.

“Đây đều là chuyện không có cách nào khác.”

“Cho dù gom góp 1000 quân công, có thể ở trong thành thành lập động phủ, muốn thu hoạch nhiều tài nguyên hơn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.”

Hàn Lập lần nữa thở dài.

Những người khác cũng đều không sai biệt lắm, sắc mặt cũng đều có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn đang phi thăng trước, coi là đến Linh giới, tu luyện sẽ là một kiện rất đơn giản sự tình.

Không có nghĩ rằng, Linh giới Nhân tộc tình cảnh, vậy mà đến tình trạng như thế.

Đừng nói tu luyện, ngay cả sinh tồn được, đều là một kiện cực kỳ gian nan sự tình.

“Cái kia chư vị bình thường là thế nào tu luyện?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Chỉ có thể là hấp thu nơi này trong không khí linh lực.”

“Mặc dù chậm điểm, nhưng là không cần linh thạch không phải.”

Hàn Lập xấu hổ cười nói.

Tình cảnh này, đúng là rất quẫn bách.

“Tất cả mọi người là như vậy?”

Diệp Phi nhíu mày.

“Đều không khác mấy đi.”

“Cho nên, ở chỗ này, tu vi của chúng ta tăng trưởng đều rất chậm.”

Hàn Lập cười khổ nói.

“Người vực diện tích cũng không nhỏ a, Nhân tộc mới một vài người như thế, linh dược tài nguyên hẳn là rất phong phú mới đúng a, làm sao lại thiếu khuyết tài nguyên tu luyện đâu?”

Diệp Phi nghi ngờ nói.

“Phía ngoài linh dược là không ít, có thể nghĩ muốn lấy được những linh dược này, phong hiểm quá lớn.”

“Nguyên Thạch Thành bên ngoài, khắp nơi đều là ma thú.”

“Cho dù là mười người cùng đi ra, phong hiểm cũng là không nhỏ.”

Hàn Lập lắc đầu thở dài.

“Nguyên Thạch Thành bên trong tài cán lớn sao không xuất thủ?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Xuất thủ?”

“Trong thành hợp thể đại năng một khi xuất thủ, Ma tộc liền sẽ có Ma Quân chạy đến, đến lúc đó Nhân tộc tình cảnh sẽ càng gian khổ.”

“Ma tộc Ma Quân, xa so với Nhân tộc hợp thể cường giả nhiều.”

“Cho nên trong thành hợp thể cường giả, căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Hàn Lập giải thích nói.

“Tình huống bết bát như vậy sao?”

Diệp Phi nhíu mày lại, hai mắt hơi híp.

Nơi này như vậy, cái kia những thành trì khác tình huống, chắc hẳn cũng không kém bao nhiêu.

Nếu là như vậy, Giang Mộng Vân chúng nữ coi như nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi trong lòng liền có chút gấp.

Trong lòng của hắn nghĩ đến sự tình, cũng liền không có cùng đám người nói chuyện phiếm tâm tư.

Nhìn thấy hắn tâm thần không yên, trong lòng mọi người cũng đoán cái bảy tám phần, nhìn nhau một cái sau, liền riêng phần mình tản.

Diệp Phi không tiếp tục tiến vào Thanh Long kiếm, mà là ngồi tại trên ghế, nhíu mày trầm tư.

Hắn muốn tưởng tượng, bước kế tiếp nên làm cái gì.

“Ô!”

Thời gian trôi qua rất nhanh, theo một đạo nghẹn ngào tiếng kèn vang lên, mới một ngày thao luyện bắt đầu.

Tại Hàn Lập dẫn đầu xuống, Diệp Phi mặc vào chiến giáp đồng thau sau, đi theo những người này, đi tới trong sân huấn luyện.

“Ngươi chính là mới tới Diệp Phi?”

Đám người vừa mới đi vào trong sân huấn luyện, một người mặc thanh đồng Giáp, mặt mọc đầy râu đại hán, liền nhìn về hướng Diệp Phi, ngữ khí có chút bất thiện.

“Ta là Diệp Phi, ngươi là ai?”

Diệp Phi tiến lên một bước, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Gia hỏa này chỉ là một cái Hư Thần sơ kỳ, cùng hắn tu vi bình thường, hắn không có gì đáng sợ.

“Ta là ai?”

“Ta là Giáp ba đội đội trưởng Hầu Nham.”

“Nhìn thấy bổn đội trưởng, các ngươi còn không mau mau chào?”

Đại hán kia khóe miệng giương lên, khinh thường nhìn về hướng đám người.

“Gặp qua Hầu đội trưởng!”

Hàn Lập bọn người không dám thất lễ, bận bịu hướng phía Hầu Nham chào theo kiểu nhà binh.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Hầu Nham làm người bọn hắn rõ ràng, không dám không tuân theo.

Bằng không mà nói, gia hỏa này thủ đoạn, âm tàn đây.

Hàn Lập bọn hắn hướng Hầu Nham khuất phục, có thể Diệp Phi sẽ không.

Diệp Phi cứ như vậy đứng ở nơi đó, cười mỉm mà nhìn xem Hầu Nham, căn bản lại không được lễ.

Cái này Hầu Nham nếu là khách khí một chút, hắn sẽ không theo đối phương so đo, nên có lễ nghi, hắn đồng dạng cũng sẽ không thiếu.

Nhưng nhìn đến Hầu Nham thái độ đối với chính mình, Diệp Phi trong lòng lập tức liền không thoải mái đứng lên.

Diệp Phi trong lòng không thoải mái, như thế nào lại chim cái này Hầu Nham đâu.

“Diệp Phi, gặp ta ngươi vì sao không làm lễ?”

Diệp Phi thái độ, để Hầu Nham trong lòng ngầm bực, tức giận nói ra.

“Hầu đội trưởng, Diệp Đạo Hữu vừa mới đến, khả năng không nhận ra ngài, ngài đừng để trong lòng.”

Nhìn thấy màn này, Hàn Lập cắn răng, bước lên phía trước một bước hoà giải đạo.

Nói xong, hắn lại chuyển hướng Diệp Phi nói ra: “Diệp Đạo Hữu, đây chính là chúng ta đội trưởng Hầu Nham, đi cái quân lễ, mọi người biết nhau một chút.”

“Gặp qua mặt dày đội trưởng, không biết dày đội trưởng có biết hay không vô sỉ a?”

Hàn Lập đều nói như vậy, Diệp Phi tự nhiên muốn nể tình, ý tứ tính hướng Hầu Nham chào theo kiểu nhà binh, sau đó cười như không cười hỏi.

“Ngô Xích ta tự nhiên nhận ra.”

“Làm sao?”

“Ngươi cũng nhận biết Ngô Đội Trường?”

Hầu Nham nhíu mày, có chút không hiểu.

Cái này Diệp Phi thế nhưng là Thần Long Đại Lục, mà Ngô Xích là Thương Lôi Đại Lục, Diệp Phi hôm qua mới phi thăng, theo lý thuyết hai người sẽ không có gặp nhau.

Có thể cái này Diệp Phi vậy mà nhận biết Ngô Xích, cái này khiến Hầu Nham có chút ngoài ý muốn.

“Thật sự có vô sỉ người này?”

Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại.

“Có, Ngô Xích là Giáp nhất đội đội trưởng.”

Hàn Lập nín cười nói ra.

Hầu Nham không nghe ra Diệp Phi ý tứ, Hàn Lập thế nhưng là đã hiểu.

Không chỉ có là Hàn Lập, Thần Long Đại Lục những người này, tất cả đều đã hiểu.

Lúc này, đều kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cười lại không dám cười, rất là khó chịu.

“Ngươi dám đùa nghịch ta!”

Nhìn thấy mấy người biểu lộ, Hầu Nham lập tức cũng hiểu rõ ra, sắc mặt trở nên dữ tợn.

“Ta chỉ là một cái vừa tới, sao dám trêu đùa Hầu đội trưởng đâu.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, không vội không chậm giải thích đạo.

Không có chút nào đem Hầu Nham để ở trong mắt.

“Tốt!”

“Đã ngươi ngưu như vậy, hôm nay chúng ta liền không huấn luyện, trực tiếp đi ra ngoài lịch luyện đi.”

Hầu Nham vốn định nổi giận, có thể nhãn châu xoay động, trong lòng liền có tính toán, liền thâm trầm nói ra.