Chương 310: tiến giai độ kiếp

Bát giác tháp tầng hai trận pháp bị mở ra sau, Giao Thành thân hình lóe lên, liền đứng ở Giang Mộng Vân trước người.

“Lão đại ngươi trở về rồi!”

Khi hắn nhìn thấy Giang Mộng Vân bên người Diệp Phi lúc, không khỏi sững sờ, sau đó thật hưng phấn nhảy dựng lên.

Trực tiếp chạy lên trước, hung hăng cùng Diệp Phi lai cái thật to ôm.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ma tộc vì sao muốn tiến công Nam Hóa Thành?”

Diệp Phi cùng Giao Thành hàn huyên vài câu sau, thần tình nghiêm túc hỏi.

“Sớm tại hai tháng trước, người vực ma thú liền bị chúng ta tam tộc cho diệt sát hầu như không còn.”

“Lần này Ma tộc đột kích, đoán chừng là sợ chúng ta tam tộc sẽ triệt để liên hợp lại, cùng một chỗ đối phó bọn hắn.”

“Cho nên bọn hắn mới tại chúng ta hợp tác chưa thành thời điểm, lựa chọn chủ động xuất kích.”

“Đối mặt cường đại như thế Ma tộc, Yêu tộc cùng Quỷ tộc, khẳng định là sẽ không dễ dàng tham dự.”

“Lời như vậy, bọn hắn liền sẽ trực tiếp diệt chúng ta Nhân tộc, sau đó từng cái đánh tan.”

Giao Thành bất đắc dĩ thở dài nói.

“Lần này Ma tộc xuất động ma tu rất nhiều sao?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Rất nhiều.”

“Vẻn vẹn Ma Chủ liền có 20 cái, ma tôn cường giả mấy trăm nhiều, hợp thể cấp bậc ma tu càng là nhiều vô số kể.”

“Nhìn thấy chiến trận này, Nam Hóa Thành tu sĩ, căn bản cũng không có chống cự, trực tiếp bỏ thành mà chạy.”

Giao Thành có chút buồn bực nói ra.

“Đối mặt như vậy quy mô Ma tộc đại quân, mù quáng chống cự là không có ý nghĩa.”

“Bảo tồn thực lực, là lựa chọn sáng suốt nhất.”

Diệp Phi cau mày, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như hắn tại Nam Hoa Thành, cũng là sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

“Lão đại, vậy chúng ta bây giờ muốn làm sao?”

“Nhìn điệu bộ này, đoán chừng không ra nửa năm, Ma tộc đám người kia, liền sẽ đánh tới chúng ta Tiêu Diêu Thành.”

Giao Thành có chút lo âu hỏi.

“Còn có thời gian nửa năm, cũng đủ rồi.”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

“Lão đại ngươi không sợ?”

Nhìn thấy Diệp Phi bình tĩnh như vậy, Giao Thành rất là kinh ngạc.

Phải biết, đây chính là Ma tộc đại quân a.

Trước đó Diệp Phi mặc dù có thể lấy sức một mình, chém g·iết lục đại Ma Chủ.

Nhưng lần này, đối mặt Ma tộc đại quân, Diệp Phi cho dù lợi hại hơn nữa, một lần đối mặt nhiều người như vậy, đừng nói là Ma Chủ, chính là cái kia mấy trăm cái ma tôn, đều không phải là Diệp Phi có thể đối phó được.

“Yên tâm, ta tự có biện pháp.”

“Nếu Nam Hóa Thành không có, ngươi liền dụng tâm tu luyện đi, cố gắng đem tu vi tăng lên một chút.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

Gặp Diệp Phi nói như thế, Giao Thành cũng không có biện pháp, liền từ biệt Diệp Phi giang mộng vân, về Tiêu Diêu Môn.

Bây giờ Tiêu Diêu Môn, quy mô đã không nhỏ, nhân số đã đột phá trăm người.

Lần trước Diệp Phi sau khi trở về, liền đem Chu Tước Hoàn giao cho Lãnh Thanh Nghiên.

Có Chu Tước Hoàn, Lãnh Thanh Nghiên đi tới đi lui Nhân tộc mấy cái thành trì một chuyến, đem những cái kia từ Thần Long Đại Lục tu sĩ phi thăng, tiếp dẫn đến đây một bộ phận lớn.

Dù sao, những người này ở đây Thần Long Đại Lục thời điểm, hoặc là chính là Tiêu Diêu Môn môn nhân, hoặc là đối với Diệp Phi rất là sùng bái.

Cho nên, bọn hắn đối với gia nhập Tiêu Diêu Môn, cũng không có bất luận cái gì bài xích.

Huống chi, gia nhập Tiêu Diêu Môn đằng sau, thu hoạch tài nguyên, muốn so tự mình một người cố gắng cần phải đơn giản nhiều.

Tại Diệp Phi phân thân không ngừng cố gắng bên dưới, tốc độ thời gian trôi qua đạt tới gấp 10 lần thời gian trận bàn, cũng bị hắn luyện chế ra đi ra.

Hiện tại, Tiêu Diêu Môn sẽ căn cứ đệ tử đối với môn nội cống hiến, lúc phân phối ở giữa tốc độ chảy khác nhau thời gian trận bàn.

Cái này khiến Tiêu Diêu Môn đệ tử, tốc độ tu luyện đều là đột nhiên tăng mạnh.

Tại chúng nữ thương lượng một chút, Hàn Gia cũng chính thức nhập vào Tiêu Diêu Môn, trở thành Tiêu Diêu Môn luyện khí các lực lượng chủ yếu.

Mà Hàn Vũ Y, liền thuận lý thành chương thành luyện khí các trưởng lão.

Ngoại trừ luyện khí các bên ngoài, Tiêu Diêu Môn còn thiết lập luyện đan các cùng Trận Pháp Các.

Giang Y Vân là luyện đan các trưởng già, Lâu Thiển Mạch làm trận pháp các trưởng lão.

Toàn bộ Tiêu Diêu Môn, đã toàn bộ hoàn thiện.

Tại người vực cũng coi là một cỗ không nhỏ lực lượng.

“Đợi đến Ma tộc công tới thời điểm, con của chúng ta, sợ là mới xuất sinh không bao lâu.”

Giang Mộng Vân thở dài.

“Yên tâm đi.”

“Những Ma tộc này đại quân, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.”

“Tận lực không lan đến Tiêu Diêu Thành.”

Diệp Phi ánh mắt kiên định nói.

“Ngươi có thể tuyệt đối không nên mạo hiểm.”

“Bọn hắn lần này quá nhiều người, chúng ta cùng lắm thì lại lui tiến Táng Tiên Cốc là được.”

“Nếu như còn không được, chúng ta liền tiến vào Thanh Long kiếm, như thế bọn hắn liền không tìm được chúng ta.”

Giang Mộng Vân nắm chắc Diệp Phi tay, có chút khẩn trương nói.

Hắn sợ Diệp Phi vừa xung động, một người trực tiếp xông lên đi.

Nói như vậy, cùng chịu c·hết không khác.

“Không dùng đến phiền toái như vậy, ngươi để Thiển Mạch đi chuyến nguyên thạch thành, nhìn xem Trận Thần đại nhân ý tưởng gì.”

“Ta đi trước bên ngoài, đem Độ Kiếp Lôi Kiếp cho độ, dạng này nắm chắc cũng lớn hơn một chút.”

Diệp Phi sửa sang Giang Mộng Vân bên tai loạn phát, ôn nhu nói ra.

Đằng sau, Diệp Phi liền rời đi Tiêu Diêu Thành, hướng về phương bắc bay năm mươi vạn dặm sau, đứng tại trên một dốc núi.

Lần này, Diệp Phi không có bố trí trận pháp gì, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra một viên Độ Kiếp Đan để vào trong miệng.

Độ Kiếp Đan cửa vào đằng sau, liền có từng đạo năng lượng bàng bạc, vọt vào Diệp Phi thể nội.

Một bộ phận hóa làm chân khí ở trong cơ thể hắn tuần hoàn, một bộ phận thì hóa thành một đạo đạo pháp tắc cảm ngộ, tiến nhập Diệp Phi trong thức hải.

Những cảm ngộ này, có chút là Diệp Phi tham ngộ ra tới, có chút là không có tìm hiểu ra tới.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, những cái kia hắn không có tìm hiểu ra tới pháp tắc cảm ngộ, trước đó chỉ là giống bí ẩn một dạng.

Nhưng là lúc này lại khác biệt, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được những này là pháp tắc gì.

Những pháp tắc này cảm ngộ tiến vào Diệp Phi trong thức hải sau, cùng trước đó hắn phục dụng ngộ đạo đan lúc, bị phong tồn ở bên trong pháp tắc cảm ngộ tụ tập đến cùng một chỗ.

Biết những pháp tắc này là pháp tắc gì sau, Diệp Phi liền bắt đầu cảm ngộ đứng lên.

Bởi vì hắn ngộ tính mạnh phi thường, một loại cảm ngộ, chỉ là tại thời gian qua một lát, là hắn có thể lĩnh ngộ ra đến.

Nhưng dù cho như thế, hơn một trăm chủng pháp tắc, hắn cũng cảm ngộ mấy canh giờ.

Khi Diệp Phi đem tất cả pháp tắc toàn bộ cảm ngộ cho tới khi nào xong thôi, hắn đột nhiên cảm giác trong đầu một trận không minh, hình như có sở ngộ.

Cũng liền tại lúc này, trên bầu trời bắt đầu mây đen tụ tập, trong nháy mắt liền che khuất bầu trời, bao trùm phương viên vạn dặm khoảng cách.

Liền cái này còn không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục lan tràn.

Một mực lan tràn đến phương viên 5 vạn dặm, lúc này mới ngừng lại.

“Ầm ầm!”

Mây đen vừa mới đình chỉ lan tràn, liền có cuồn cuộn tiếng sấm không ngừng truyền đến.

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Theo đạo đạo tiếng sét đánh truyền ra, vòng thứ nhất chín đạo thiên lôi gần như đồng thời rơi xuống.

Đối mặt bực này cường độ thiên lôi, Diệp Phi nhẹ nhõm vượt qua.

Tiếp lấy chính là vòng thứ hai, vòng thứ ba......

Ba ngày sau, Diệp Phi thuận lợi vượt qua mười lăm vòng thiên lôi, tổng cộng đã trải qua 135 đạo thiên lôi.

Độ Kiếp Lôi Kiếp, bị hắn nhẹ nhõm vượt qua.

Đợi trên bầu trời mây đen tan hết, một đạo chướng mắt thất thải quang mang rơi xuống từ trên không.

Diệp Phi, nghênh đón Độ Kiếp Lôi Kiếp Thiên Đạo chúc phúc.

“Sảng khoái!”

Tắm rửa tại Thiên Đạo chúc phúc bên trong, Diệp Phi nhịn không được rên rỉ lên tiếng, cố gắng hấp thụ lấy bắn xuống tới thất thải quang hà.

Hắn đang hấp thu những này thất thải quang hà đồng thời, thần thức phạm vi, không ngừng mà hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Phương viên 80 triệu dặm.

Phương viên chín ngàn vạn dặm.......

Sau gần nửa canh giờ, Diệp Phi thần thức phạm vi, như ngừng lại phương viên 125 triệu bên trong.

Dạng này thần thức cường độ, đã vượt rất xa bình thường độ kiếp viên mãn tu sĩ thần thức phạm vi.

Đạt đến độ kiếp viên mãn tu sĩ, thần thức cường độ nhiều gấp ba.

“Thanh Long kiếm hẳn là cũng có biến hóa mới đi.”

Theo thất thải quang hà tan hết, Diệp Phi thần niệm khẽ động, đi tới Thanh Long kiếm bên trong.