Chương 245: Thiên Khí bộ tộc nhận chủ

“Phát hiện ta?”

Diệp Phi một mặt Địa Hồ nghi chi sắc.

Hắn chỉ là hơi chần chờ, liền từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra.

Bây giờ cái này táng tiên quật đã không ra được, những người này, hắn sớm muộn là muốn gặp.

Lại nói, ở chỗ này nhìn thấy nhiều như vậy người luyện thể, hắn hay là rất ngạc nhiên.

Nếu lại bị phát hiện, cũng không có ẩn núp cần thiết.

Nhìn thấy Diệp Phi trống rỗng xuất hiện, những người khác đều là một mặt kinh ngạc, có thể lão giả kia Thiên Quỷ, lại cũng không ngoài ý muốn.

Hắn vẫn như cũ là một mặt ý cười.

“Thiên Quỷ gặp qua đại nhân.”

Thiên Quỷ hướng phía Diệp Phi cúi người hành lễ, rất là tôn kính.

Dù là Thiên Quỷ nhìn thấy Diệp Phi tu là rất thấp, cũng không có mảy may để ý.

“Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?”

“Vì sao muốn gọi ta đại nhân?”

Diệp Phi đáp lễ lại đằng sau, hiếu kỳ hỏi.

“Ngài trước đó thời điểm rời đi, tốc độ nhanh chút, bị lão phu bắt được.”

“Lão phu biết ngài sẽ còn trở lại, cho nên vẫn tại bên này chờ ngươi.”

“Tại lão phu hữu tâm lưu ý bên dưới, đại nhân hành tung, tự nhiên là có dấu vết mà lần theo.”

“Về phần vì sao gọi ngài đại nhân, là bởi vì ngài là phá thiên người, là có thể mang ta Thiên Khí bộ tộc đi ra nơi này người.”

Thiên Quỷ cung kính giải thích nói.

“Phá thiên người?”

Diệp Phi nhíu mày, có chút nghi hoặc.

“Đại nhân nhìn qua cái này liền biết.”

Nói, Thiên Quỷ từ quần trong túi áo, lấy ra một viên chỉ có ngón út lớn nhỏ Ngọc Giản, đưa cho Diệp Phi.

Tiếp nhận Ngọc Giản, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền quét đi vào.

“Ất Mộc Đạo quả trống rỗng mất, phá thiên người tự sẽ hiện. Thiên Khí bộ tộc như theo sát, sáng sủa mặt trời liền có thể gặp.”

Toàn bộ trong ngọc giản chỉ có hai câu này thơ.

“Chỉ bằng hai câu này thơ, ngươi liền kết luận ta là phá thiên người?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Thơ chỉ là một nguyên nhân.”

“Nếu đại nhân có thể ẩn thân, chắc hẳn trên thân hẳn là có không gian pháp bảo đi?”

“Mà không gian pháp bảo này, chính là chúng ta Thiên Khí bộ tộc đi ra nơi này mấu chốt.”

“Có đại nhân không gian pháp bảo, chúng ta Thiên Khí bộ tộc mới có thể lại thấy ánh mặt trời.”

Thiên Quỷ nghiêm túc giải thích nói.

“Các ngươi Thiên Khí bộ tộc không thể đi ra ngoài sao?”

Diệp Phi không hiểu hỏi.

“Ra không được.”

Thiên Quỷ thở dài.

“Vì cái gì?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi.

“Bởi vì chúng ta là Thiên Đạo vứt bỏ người, bị Thiên Đạo cầm tù ở đây.”

Thiên Quỷ giải thích nói.

“Thông đạo mở ra thời điểm, cũng ra không được sao?”

Diệp Phi có chút không hiểu.

“Khi đó có thể ra ngoài.”

“Nhưng đi ra thì có ích lợi gì?”

“Phía ngoài những tu sĩ kia, sẽ không để cho chúng ta Thiên Khí bộ tộc sống sót, bọn hắn sợ sệt tộc ta lớn mạnh.”

“Mà không táng tiên quật hạn chế, tại bọn hắn chân khí phục hồi tình huống dưới, ta Thiên Khí bộ tộc sẽ bị hợp nhau t·ấn c·ông, căn bản không phải đối thủ.”

“Chỉ có chờ tộc ta thực lực lớn mạnh, mới có đi ra cơ hội.”

“Có thể quá trình này dài đằng đẵng, bởi vì cái này Ất Mộc Đạo quả chúng ta căn bản là không giành được.”

“Không có Ất Mộc Đạo quả, chúng ta liền không cách nào tiến giai Đạo Thể cảnh.”

“Cũng chính là táng tiên quật lần trước mở ra thời điểm, bên ngoài tới tu sĩ thiếu, để cho ta có thời cơ lợi dụng, lúc này mới tiến giai Đạo Thể.”

“Trước đó, lần nào đến đều bốn cái trở lên, chúng ta ngay cả một tia cơ hội đều không có.”

Thiên Quỷ cảm thán nói.

“Thế gian này, còn có bực này sự tình.”

Nghe xong Thiên Quỷ giới thiệu, Diệp Phi cũng có chút cảm khái.

“Đại nhân, bây giờ ngài đã tới, chúng ta Thiên Khí bộ tộc liền có hi vọng.”

“Chúng ta Thiên Khí bộ tộc, nguyện đời đời kiếp kiếp làm ngài nô bộc, còn xin ngài nhất định phải đem chúng ta Thiên Khí bộ tộc cho mang đi ra ngoài.”

Nói đến đây, Thiên Quỷ bịch một tiếng quỳ rạp xuống Diệp Phi trước mặt khẩn cầu.

“Xin mời đại nhân đem chúng ta Thiên Khí bộ tộc mang đi ra ngoài, chúng ta nguyện đời đời kiếp kiếp làm nô là bộc.”

Mỗi ngày quỷ quỳ xuống, mặt khác Thiên Khí bộ tộc tộc nhân, cũng nhao nhao quỳ xuống, cùng hô lên.

“Đều đứng lên đi, ta đáp ứng các ngươi là được.”

Diệp Phi không khỏi một trận cười khổ, để đám người đứng lên.

Gặp Diệp Phi đáp ứng, Thiên Quỷ lập tức liền mang theo tất cả tộc nhân, tại Diệp Phi trước mặt lập xuống lời thề, nguyện đời đời kiếp kiếp đi theo Diệp Phi làm nô là bộc.

Loại chuyện này, nếu bọn hắn chủ động, Diệp Phi quả quyết không có cự tuyệt đạo lý, khẳng định vui vẻ tiếp nhận.

“Cái này táng tiên quật bên trong có thể luyện thể sao?”

“Các ngươi vì sao luyện thể cảnh giới đều cao như thế?”

Lẫn nhau lẫn nhau quen thuộc đằng sau, Diệp Phi thuận tiện kỳ địa hỏi hướng về phía Thiên Quỷ.

“Về Diệp đại nhân.”

“Chúng ta Thiên Khí bộ tộc, tương đối đặc thù, sinh ra chính là thông mạch cảnh.”

“Mà trong dược viên này, có thể luyện thể bảo vật có không ít, chúng ta tộc nhân đều là dựa vào trong dược viên này bảo vật luyện thể.”

Thiên Quỷ trả lời.

“Có đúng không?”

“Trong này còn có luyện thể bảo vật?”

Diệp Phi lập tức vui mừng, bước nhanh đi hướng dược viên.

Bởi vì không cách nào vận dụng thần thức, trong dược viên này dược liệu, hắn chỉ có thể là từng cây xem xét, mới có thể phân biệt ra.

“Diệp đại nhân, ngài bây giờ là kim tủy cảnh, vừa vặn có thể dùng cái này Ất Mộc linh căn tiến hành tố thể, từ đó tiến giai trúc thể cảnh.”

Nhìn Diệp Phi mạn không mục đích tìm lung tung, Thiên Quỷ bận bịu đem Diệp Phi dẫn tới Ất Mộc Đạo bên cạnh cây, từ phía dưới đào ra một đoạn Ất Mộc Đạo cây rễ cây nói ra.

“Cái này có thể tố thể?”

Diệp Phi tiếp nhận Ất Mộc linh căn, kinh ngạc hỏi.

Hắn nhớ kỹ luyện thể dược điển bên trên ghi chép, trúc thể cần thiết dược liệu cũng không phải là cái này.

Mà là một loại gọi thiên La Tham thánh dược, cũng là cực kỳ hiếm thấy bảo vật.

“Diệp đại nhân yên tâm, cái này Ất Mộc linh căn tuyệt đối có thể, chúng ta tộc nhân đều là dùng hắn đến luyện thể.”

Nhìn Diệp Phi hoài nghi, Thiên Quỷ cười giải thích nói.

“Thứ này cứ như vậy trực tiếp ăn?”

Diệp Phi nhíu mày hỏi.

“Đương nhiên, chúng ta Thiên Khí bộ tộc là không biết luyện đan, những dược liệu này đều là trực tiếp ăn.”

“Nếu như đại nhân biết luyện đan lời nói, luyện thành đan, hiệu quả sẽ tốt hơn.”

Thiên Quỷ vừa cười vừa nói.

“Tốt, vậy ta thử một chút đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, đem cái kia đoạn Ất Mộc linh căn thu vào.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, để Thiên Quỷ đem Thiên Khí bộ tộc người, toàn bộ kêu tới.

Sau đó, hắn đem những người này từng cái đưa vào Thanh Long kiếm bên trong.

Bây giờ những người này đều đã phụng hắn làm chủ, hắn tự nhiên là muốn dẫn những người này đi ra.

Không chỉ có muốn dẫn bọn hắn ra ngoài, còn muốn cho bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Nếu trong thời gian ngắn ra không được, vậy liền để bọn hắn hiện tại Thanh Long kiếm bên trong tu luyện, nhanh chóng mạnh lên.

“Diệp đại nhân đại ân đại đức, ta Thiên Khí bộ tộc đời đời khó quên.”

Tiến vào Thanh Long kiếm trung hậu, cảm nhận được trong này linh khí nồng nặc, Thiên Quỷ vui đến phát khóc, hướng phía Diệp Phi làm một lễ thật sâu.

“Nếu đáp ứng các ngươi, ta khẳng định là sẽ làm được.”

“Các ngươi cũng đừng gọi thiên vứt bỏ bộ tộc, về sau liền cải thành thiên tuyển tộc đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, đem Thiên Khí bộ tộc danh tự cũng cho sửa lại.

Thanh long này trong kiếm, hắn chính là Thiên Đạo, hắn chọn tộc nhân đương nhiên chính là thiên tuyển chi tộc.

“Tốt!”

“Về sau chúng ta liền gọi thiên tuyển tộc.”

Thiên Quỷ kích động không thôi, mang theo tộc nhân, hướng Diệp Phi lần nữa cúi người hành lễ.

Diệp Phi chỉ là khoát tay áo, sau đó cho bọn hắn tìm một mảnh thổ địa, để bọn hắn dàn xếp xuống dưới.

Đằng sau, Diệp Phi lại tìm chút công pháp, cho bọn hắn không ít linh thạch cùng đan dược, lại cho bọn hắn bố trí mấy cái thời gian trận pháp, để bọn hắn bắt đầu thử nghiệm tu luyện.

Mà Diệp Phi thì thần niệm khẽ động, lần nữa về tới táng tiên quật.

Hắn đi vào dược viên bên cạnh, bắt đầu đem nơi này dược liệu, từng cây cấy ghép đến Thanh Long kiếm bên trong.

Bởi vì không có khả năng vận dụng thần thức, cho nên quá trình này rất là chậm chạp.

Một mực làm một tháng, Diệp Phi mới tính đem những này dược liệu toàn bộ cấy ghép xong, liền ngay cả cây kia Ất Mộc Đạo cây đều không có buông tha.

Trải qua cái này một lần cấy ghép, hắn đối với nơi này dược liệu chủng loại và số lượng, cũng có xâm nhập nhận biết.

Hắn không gần như chỉ ở bên trong phát hiện Thiên La tham gia, còn phát hiện kim diễm huyền thảo, từ trúc thể cảnh tiến giai Kim Thân cảnh bảo vật.