Chương 351: phát hiện ngoài ý muốn bí mật kinh thiên

Đây là Diệp Phi lần thứ nhất tại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong phát hiện Ma Tu.

Nghe hai người đối thoại, chắc hẳn cảnh giới tối thiểu nhất có thể so với Nhân tộc Chân Tiên cảnh.

Mặc dù hai người phát hiện Diệp Phi tỷ lệ không lớn, nhưng Diệp Phi căn bản cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy.

Cho nên, hắn không có tiếp tục đi lên phía trước, cũng không có lập tức rời đi, mà là đứng tại trên một thân cây.

Hắn muốn nghe xem, hai người nói chuyện nội dung.

Dù sao, ba tháng trước, bọn hắn chỉ là g·iết c·hết một cái con mắt màu tím Ma Lang.

Có thể hai người nói, mấy tháng này lại c·hết mấy cái cùng cấp cấp bậc yêu thú.

Mà lại, nghe hai người ý tứ, ở chỗ này, Nhân tộc Chân Tiên cấp bậc tồn tại, là không thể xuất thủ.

Cái này khiến Diệp Phi rất là hiếu kỳ, liền muốn nghe một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

“Tam ca, chuyện này nếu là thật lời nói, chúng ta nhưng phải coi chừng, Chân Tiên cấp bậc yêu thú đều có thể bị g·iết c·hết, hai người chúng ta thủ tại chỗ này có thể bị nguy hiểm hay không a?”

“Sợ cái gì? Những cái kia vụng về yêu thú có thể cùng chúng ta so sao? Lại nói, hai người chúng ta cùng một chỗ, cùng Chân Tiên hậu kỳ đều có thể một trận chiến.”

“Nhưng nếu là Nhân tộc tới là Chân Tiên viên mãn đâu? Hai người chúng ta đánh không lại Chân Tiên viên mãn.”

“Lão Tứ a, ta nói ngươi là không phải ngốc a, ta đều nói rồi, Nhân tộc Chân Tiên là sẽ không xuất thủ.”

“Vì cái gì Nhân tộc Chân Tiên sẽ không xuất thủ?”

“Cái này ngươi cũng đừng hỏi, chuyện này không thể nói.”

“Vì cái gì không thể nói? Tam ca ngươi liền nói cho ta biết đi, ta cam đoan không nói ra đi.”

“Ai! Ngươi ta đều là huynh đệ, nói cho ngươi cũng được, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên truyền đi a.”......

Hai người mặc dù đem thanh âm tận lực giảm thấp xuống một chút, có thể nội dung nói chuyện vẫn là bị Diệp Phi nghe được.

“Đây coi là không tính một cái kinh thiên bí văn a?”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong Diệp Phi, nghe được hai người đối thoại sau, trong lòng không khỏi mắng thầm.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái này nho nhỏ Hồng Tùng Sơn, còn có nhiều như vậy không muốn người biết sự tình.

Mê vụ này rừng rậm không đơn giản, cái kia tại Mê Vụ Sâm Lâm chung quanh từng cái Nhân tộc thôn đồng dạng không đơn giản.

Từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Phi biết Nhân tộc Chân Tiên tồn tại, vì cái gì sẽ không xuất thủ.

Không phải thực lực bọn hắn không được, mà là bọn hắn căn bản chính là người của Ma tộc.

Mê Vụ Sâm Lâm ở vào Hồng Tùng Sơn dải đất trung tâm, phương viên ức dặm.

Tại Mê Vụ Sâm Lâm chung quanh, giống Hồng Diệp Thôn dạng này thôn, to to nhỏ nhỏ hơn ngàn cái.

Mà mỗi cái trong thôn, chỉ có một cái Chân Tiên cường giả.

Bọn hắn tồn tại, tác dụng cùng chân thọt lão đầu một dạng, là trong thôn tu sĩ cấp thấp cung cấp tài nguyên tu luyện.

Dù sao, không có bọn hắn tồn tại, những cái kia Tán Tiên, muốn tu luyện thế nhưng là muôn vàn khó khăn.

Mà những này Chân Tiên tồn tại, nhưng đều là Ma tộc bồi dưỡng lên.

Bọn hắn một bên chế tạo nơi này sinh tồn gian khổ giả tượng, một bên thông qua bóc lột những tán tiên này không ngừng tăng lên tu vi của mình.

Cuối cùng, khi bọn hắn tiến giai Kim Tiên, đi ra truy phong vực thời điểm, liền sẽ thẩm thấu đến các vực thế lực bên trong.

Cứ thế mãi, Nhân tộc căn cơ liền sẽ bị dao động.

Đến lúc đó, Ma tộc lại lớn quân tụ hợp vào, liền sẽ thế như chẻ tre.

Mặc dù bọn hắn có tài nguyên có thể nhanh chóng tiến giai, nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác không cần.

Chính là muốn thông qua loại này gian nan nhất phương thức tu luyện, dạng này càng chân thực, càng có thể mê hoặc người.

“Đây chính là cái cự đại cái bẫy a.”

Khi biết bên trong chân tướng sau, Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài.

Ma tộc nước cờ này, đi thực sự quá cao, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mặc dù tại những này trong thôn, cũng không ít Tán Tiên tiến giai Chân Tiên.

Nhưng khi bọn hắn tiến giai Chân Tiên đằng sau, liền muốn đứng trước lựa chọn.

Nếu là nguyện ý gia nhập Ma tộc, bọn hắn liền có thể chính mình thành lập một cái thôn, từ từ phát triển thế lực của mình, để cái thôn này tán tu cung cấp tài nguyên cung cấp tự mình tu luyện.

Nếu như không nguyện ý lời nói, liền sẽ bị diệt sát.

Phải biết, Mê Vụ Sâm Lâm bên trong Ma Tu, nói ít cũng có mấy vạn.

Cấp bậc cao nhất Ma Tu là Ma Vương, đã có thể so với Đại La Kim Tiên tồn tại.

Ma tướng, ma sứ tồn tại, càng là số lượng không ít, g·iết c·hết một cái nho nhỏ Chân Tiên, còn không như bóp c·hết một con kiến?

Nghe đến mấy cái này bí ẩn đằng sau, Diệp Phi cũng không có ở chỗ này chờ lâu, khống chế Hỗn Độn Thế Giới, nhanh

“Biết chân tướng cũng vô dụng.”

“Hay là trước tăng lên tu vi của mình đi.”

“Chỉ có chính mình cường đại, mới có ở chỗ này sinh tồn được hi vọng.”

Diệp Phi một bên cảm thán, một bên tiếp tục thu tập tiên dược.

Đem so với trước, trong lòng của hắn có một tia cảm giác cấp bách.

Lúc đầu Diệp Phi trước đó chỉ tính toán thu thập một tháng tiên dược.

Nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý, một mực tại Mê Vụ Sâm Lâm đào được ba tháng tiên dược, lúc này mới quay trở về Hồng Diệp Thôn.

Vì không làm cho chân thọt lão đầu chú ý.

Lặng lẽ trở lại động phủ đằng sau, Diệp Phi liền lấy 20 cây tiên linh thảo, đến chân thọt lão đầu nơi đó đổi hai mươi khỏa Tiên Linh đan.

Sau đó lúc này mới trở lại động phủ, bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Khoan hãy nói, lần này Diệp Phi thu hoạch, có thể xưng kinh người.

Ba tháng này, hắn tổng cộng thu thập được tiên dược hơn một vạn năm ngàn gốc.

Trong đó tiên linh thảo 11,500 gốc, kim diễm huyền hoa hơn 500 đóa, Thiên La tiên hoa hơn sáu trăm đóa, ngũ uẩn Huyền Diệp hơn 700 gốc, phụ linh tiên thảo hơn sáu trăm gốc, còn có tử lôi tiên liên hơn 200 gốc.

Hắn lần này thu hoạch, so Thác Lâm bọn hắn hơn ngàn năm thu hoạch đều nhiều.

Bởi vì có được trận pháp bảo vệ thủ hộ, kiểm kê xong dược liệu sau, Diệp Phi đem Giang Mộng Vân cho kêu lên.

Bây giờ tình hình, hắn không thể để cho tự mình tu luyện tốc độ quá nhanh.

Nếu không, chẳng mấy chốc sẽ gây nên chân thọt lão đầu da chú ý.

“Làm sao?”

“Gọi ta đi ra làm cái gì?”

Sau khi ra ngoài, Giang Mộng Vân tò mò hỏi.

“Sự tình có biến, ta phải trước hết để cho các ngươi trưởng thành.”

Diệp Phi thần tình nghiêm túc nói.

“Chuyện gì xảy ra?”

Gặp Diệp Phi nghiêm túc như vậy, Giang Mộng Vân nhíu mày.

Diệp Phi không có giấu diếm, đem chính mình nghe được tin tức, cùng Giang Mộng Vân giải thích một lần.

“Tại sao có thể như vậy!”

“Nhân tộc nhiều như vậy đại năng, chẳng lẽ liền phát hiện không được dị thường sao?”

Nghe được Diệp Phi giải thích, Giang Mộng Vân cũng là một mặt nghiêm túc.

“Có phát hiện hay không ta không biết, nhưng là chúng ta ở vào trong hoàn cảnh như vậy, khẳng định phải nghĩ biện pháp ứng đối.”

“Nếu không, sợ là căn bản là đi không ra Hồng Tùng Sơn.”

Diệp Phi ngưng mi nói ra.

“Vậy ngươi muốn làm gì?”

Giang Mộng Vân gật đầu nói.

“Những này ngươi trước cảm ngộ một chút, sau đó đem những dược liệu này luyện chế ra đến.”

“Ta trước tiên đem những này ngụy Tiên Khí đều thăng cấp một chút.”

Nói, Diệp Phi đầu ngón tay một chút, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng liền từ đầu ngón tay của hắn bay ra, chui vào đến Giang Mộng Vân trong mi tâm.

Những này là mới luyện đan cùng luyện khí thủ pháp.

Những vật này Giang Mộng Vân nếu là học xong, hắn liền có thể tiết kiệm ra nhiều thời gian hơn đi nghiên cứu trận pháp.

Hiện tại thời gian trận bàn chữa trị không được, hắn liền muốn nếm thử bố trí ra thời gian trận pháp.

Có thời gian trận pháp, về sau vô luận là làm chuyện gì, đều sẽ làm ít công to.

Giang Mộng Vân tư chất cũng không kém, chỉ là mấy canh giờ, liền đem trong quang cầu đồ vật cảm ngộ thấu triệt.

Dùng một chút linh dược thử mấy lần sau, liền bắt đầu luyện chế lên Tiên Linh đan.

Mà Diệp Phi, tại Giang Mộng Vân cảm ngộ thời điểm, liền bắt đầu thăng cấp lên những cái kia ngụy Tiên Khí.

Sau mười ngày, tất cả ngụy Tiên Khí đều bị Diệp Phi thăng cấp hoàn tất.

Những cái kia tiên linh thảo, cũng bị Giang Mộng Vân toàn bộ luyện chế xong.

Đúng lúc này, Thác Lâm cùng Thác Hải, lần nữa đi tới Diệp Phi động phủ cửa ra vào.