Chương 206: giá trị 10. 000 linh thạch thượng phẩm tin tức

Lạc Nguyệt xếp hạng rất cao, tại quân công bia gần 990 trượng vị trí, xếp hạng thứ 100, quân công giá trị 800. 000.

“Mẹ ta cũng tại nguyên thạch thành sao?”

Nhìn xem quân công trên tấm bia Lạc Nguyệt danh tự, Diệp Phi trong miệng thì thào, lập tức kích động.

“Diệp huynh đệ, ngươi thế nào?”

Diệp Phi dị thường, lập tức liền đưa tới Hàn Lập mấy người chú ý, bước lên phía trước dò hỏi.

“Hàn Huynh, ngươi có hay không tại nguyên thạch này trong thành nhìn thấy qua Lạc Nguyệt tiên tử?”

Diệp Phi có chút mong đợi hỏi.

“Chưa thấy qua.”

Hàn Lập lắc đầu.

“Vậy ngươi có đã nghe qua tin tức của nàng sao?”

Diệp Phi lại hỏi.

“Không có, mặc dù ta trước đó cũng hỏi thăm qua, nhưng là nguyên thạch này thành người thật giống như đều không có gặp qua nàng.”

“Về phần quân công của nàng tại sao lại cao như thế, mọi người cũng đều không biết.”

Hàn Lập bất đắc dĩ nhún vai.

Lạc Nguyệt đại danh, hắn tại Nhân giới liền biết, hơn nữa còn cùng Lạc Nguyệt đã từng quen biết.

Đang phi thăng sau, khi thấy quân công trên tấm bia có Lạc Nguyệt danh tự sau, hắn liền hướng rất nhiều người nghe ngóng.

Nhưng hắn căn bản là không có thăm dò được tin tức hữu dụng.

Mọi người hình như đối với Lạc Nguyệt đều rất lạ lẫm, ấn tượng duy nhất, chính là nàng quân công đáng giá không ngừng kéo lên.

Vẻn vẹn dùng 30 năm thời gian, liền từ số không lên tới 800. 000.

Ngoại trừ những này, bọn hắn ngay cả Lạc Nguyệt là nam hay là nữ, hình dạng thế nào cũng không biết.

Lấy Hàn Lập năng lực, cũng chỉ có thể dò thăm nhiều tin tức như vậy.

“Vậy cái này liền kì quái.”

Nghe được Hàn Lập giải thích, Diệp Phi chau mày, cúi đầu trầm tư.

Nếu như Lạc Nguyệt tại nguyên thạch thành lời nói, thu hoạch được nhiều như vậy quân công, làm gì đều sẽ gây nên người khác chú ý.

Nếu như Lạc Nguyệt không tại nguyên thạch thành lời nói, vậy những thứ này quân công lại là làm sao tới đây này?

Những vấn đề này Diệp Phi là thế nào đều không nghĩ ra, lông mày càng nhăn càng chặt.

“Diệp huynh đệ, nếu không chúng ta đi trước đổi chút bảo vật đi?”

Nhìn thấy Diệp Phi như vậy biểu lộ, Hàn Lập thử thăm dò.

Hắn mặc dù nghi hoặc Diệp Phi cùng Lạc Nguyệt quan hệ, nhưng Diệp Phi không nói, hắn cũng không tốt đến hỏi.

Nếu hiện tại làm không rõ ràng, hắn không muốn Diệp Phi ở trên đây để tâm vào chuyện vụn vặt.

Đây là không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên hắn liền muốn phân tán Diệp Phi lực chú ý.

Nghe Hàn Lập nói như thế, Diệp Phi cuối cùng là hồi phục thần trí, khẽ gật đầu một cái.

Tiếp lấy, hắn liền cùng Hàn Lập mấy người, đi hướng bên trái khu phố.

Bởi vì nguyên thạch thành tu sĩ không nhiều, nơi này khu phố rất ngắn, chỉ có Lý Hứa Trường.

Hai bên cửa hàng cũng chỉ có mấy gian, quy mô cũng đều không tính lớn.

Diệp Phi nhìn thấy Hàn Lập mấy người, vừa đến chỗ này liền trông mong nhìn về hướng một gian bán pháp bảo cửa hàng.

Là hắn biết mấy người ý nghĩ, liền dẫn đầu mở miệng nói ra:

“Các ngươi muốn đổi cái gì liền đi đổi đi, ta ở chỗ này tùy tiện đi dạo.”

Trên người hắn không thiếu pháp bảo, cho nên không có đi nhìn ý nghĩ.

Diệp Phi trong tay có một cây lợi hại trường thương, Hàn Lập mấy người là biết đến, cho nên bọn hắn cũng liền không nói gì, ở chỗ này cùng Diệp Phi tách ra.

Nhìn xem Hàn Lập bọn người đi vào cửa hàng kia, Diệp Phi đi thẳng nơi này, đi hướng bên phải đường đi kia.

Bởi vì, hắn vừa rồi dùng thần thức quét qua, ở bên phải trên đường phố, có một cái quy mô không nhỏ cửa hàng, tên là Nguyên Thạch Thương Hội.

Xem như nguyên thạch này thành lớn nhất cửa hàng, cùng loại Nhân giới một cái cỡ nhỏ thương hội, chắc hẳn bên trong sẽ có vật hắn muốn.

“Tiền bối mời vào trong.”

Diệp Phi mới vừa đi tới Nguyên Thạch Thương Hội cửa ra vào, một người mặc áo bào tro nam tử liền tiến lên đón.

Nam tử này Hóa Thần viên mãn tu vi, nhìn thấy Diệp Phi là Hư Thần cường giả đằng sau, khách khí đem Diệp Phi để tiến vào trong cửa hàng.

Nguyên thạch này thương hội có hai tầng, bên trong bố trí rất đơn giản.

Một tầng chỉ có sáu cái quầy hàng, trưng bày một chút tương đối thấp giai linh dược, pháp bảo, đan dược, cùng một chút công pháp bí thuật.

“Tiền bối có gì cần cứ việc nói, chúng ta nguyên thạch các các loại bảo vật đều có, tuyệt đối có thể có để tiền bối hài lòng.”

Đem Diệp Phi để sau khi đi vào, nam tử kia liền cười hướng Diệp Phi giới thiệu nói.

“Ta muốn biết một người tin tức, các ngươi nơi này có thể cung cấp sao?”

“Đương nhiên giá tiền thương lượng là được.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Một người tin tức?”

Nam tử kia sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

“Làm sao?”

“Các ngươi không làm dạng này sinh ý?”

Diệp Phi lông mày cau lại.

“Gọi hắn lên đây đi.”

Không đợi nam tử mặc hôi bào kia trả lời, lầu hai truyền đến một giọng già nua.

“Tiền bối mời đi theo ta.”

Nghe được đạo thanh âm này, nam tử mặc hôi bào cung kính đem Diệp Phi dẫn tới lầu hai.

Lầu hai này bố trí đơn giản hơn, chỉ có hai cái gian phòng cùng một cái hội khách bàn trà.

Lúc này đang có một lão giả tóc trắng, ngồi ngay ngắn ở bàn trà trước, cười mỉm mà nhìn xem Diệp Phi.

Đem Diệp Phi lui qua bàn trà trước an vị sau, nam tử mặc hôi bào kia liền quay người rời đi.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi hướng phía lão giả tóc trắng kia chắp tay.

Hắn mặc dù nhìn không ra lão giả cụ thể tu vi, nhưng là từ trên người lão giả khí thế, hắn có thể kết luận, lão giả này tu vi tuyệt đối tại Hư Thần phía trên, hẳn là hợp thể cường giả.

“Ngươi muốn biết ai tin tức?”

Lão giả kia cười nhạt một tiếng, nhíu mày hỏi.

“Lạc Nguyệt tiên tử.”

Diệp Phi lúc này trả lời.

“Lạc Nguyệt tiên tử?”

“Ngươi nghe ngóng nàng làm cái gì?”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể không trả lời ta vấn đề này.”

Lão giả tóc trắng kia con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Phi, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

“Ta cùng nàng đều đến từ Thần Long Đại Lục, nàng là của ta sư bá.”

Diệp Phi giải thích nói.

“10. 000 linh thạch thượng phẩm.”

Nghe xong Diệp Phi giải thích, lão giả kia hướng hắn vươn một ngón tay nói ra.

“10. 000 linh thạch thượng phẩm?”

Diệp Phi mặt ngoài mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại kích động.

Là hắn biết, giống như vậy thương hội, khẳng định sẽ có rất nhiều bí ẩn tin tức mua bán.

Có thể được đến Lạc Nguyệt tin tức, đừng nói là 10. 000 linh thạch thượng phẩm, chính là 100. 000 linh thạch thượng phẩm, hắn cũng sẽ không nháy một chút mắt.

“Tin tức của nàng đáng cái giá này, ngươi nếu như không có, các loại kiếm lời đủ linh thạch lại tới tìm ta liền tốt.”

“Dù sao, đối với vừa phi thăng ngươi tới nói, 10. 000 linh thạch thượng phẩm không phải cái số lượng nhỏ, không có trên trăm năm thời gian ngươi là đụng không đủ.”

Lão giả tóc trắng kia vừa cười vừa nói, hiển nhiên, đây hết thảy sớm tại trong dự liệu của hắn.

Liền ngay cả Diệp Phi vừa mới phi thăng tin tức, hắn đều như lòng bàn tay.

“Tiền bối ngươi điểm một chút.”

Lão giả lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Diệp Phi liền ném cho hắn một cái túi trữ vật.

“Chút gì?”

Diệp Phi dứt khoát như vậy động tác để lão giả kia không khỏi sững sờ, vô ý thức hỏi.

“Đương nhiên là linh thạch a!”

Diệp Phi im lặng nói.

Lão đầu này quá đùa, chính mình không cho hắn linh thạch, chẳng lẽ còn cho hắn đan dược?

“Ngươi thật có 10. 000 linh thạch thượng phẩm?”

Lão giả kia hoài nghi nói.

Nói, hắn liền phân ra một sợi thần thức quét vào túi trữ vật.

“Ta cái xoa!”

“Ngươi vừa phi thăng, ở đâu ra linh thạch thượng phẩm?”

Khi thấy trong túi trữ vật thật sự có một vạn khối linh thạch thượng phẩm lúc, lão giả tóc trắng kia lập tức hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

“10. 000 linh thạch thượng phẩm.”

Diệp Phi hướng lão giả vươn một ngón tay, nghiêm túc nói.

“Có ý tứ gì?”

Lão giả nghi ngờ nói.

“Cho ta 10. 000 linh thạch thượng phẩm, ta sẽ nói cho ngươi biết ta cái này một vạn khối linh thạch thượng phẩm là từ đâu có được.”

“Ta có thể hướng tiền bối cam đoan, tin tức này khẳng định giá trị một vạn khối linh thạch thượng phẩm.”

Diệp Phi cười như không cười nói ra.

Thật đúng là không phải hắn thổi, liên quan tới khí thần vẫn lạc tin tức đừng nói là 10. 000 linh thạch thượng phẩm, cho dù là 100. 000 linh thạch thượng phẩm đều giá trị.

“Tiểu oa nhi ngươi đây là đang đùa nghịch ta sao?”

Nghe được Diệp Phi giải thích, lão giả kia lúc này mới kịp phản ứng, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

“Vãn bối sao dám trêu đùa tiền bối, tin tức này giá trị tuyệt đối 10. 000 linh thạch thượng phẩm.”

“Tiền bối cùng ta trao đổi tuyệt đối sẽ không thua thiệt.”

Diệp Phi không kiêu ngạo không tự ti nói.

“Không đổi!”

“Tuyệt đối không đổi!”

“Ngươi coi ta lão đầu tử ngốc a?”

Gặp Diệp Phi muốn cùng hắn đổi tin tức, lão giả tóc trắng kia đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

“Tiền bối kia còn xin đem Lạc Nguyệt tiên tử tin tức cho ta.”

Đã có tiện nghi lão giả kia đều không chiếm, Diệp Phi không có cách nào, đành phải chắp tay nói ra.

“Đã ngươi cho đầy đủ linh thạch, Lạc Nguyệt tiên tử tin tức khẳng định là muốn đưa cho ngươi.”

Lão giả kia cười thần bí, tiếp lấy ngón tay phải bắn ra, một viên ngọc giản liền bay về phía Diệp Phi.