Chương 201: gặp lại cố nhân

Bốn mươi ba hào mật thất, tại tay trái bên cạnh thứ hai đếm ngược ở giữa.

Bởi vì có thân phận ngọc bài tại, Diệp Phi tiến vào mật thất thời điểm, cũng không nhận được bất kỳ ngăn trở nào.

Mật thất này không lớn, chỉ có một trượng vuông, bên trong chỉ có một bộ cái bàn cùng một cái bồ đoàn.

Trừ cái đó ra, cái gì khác đều không có.

“Không biết Mộng Vân các nàng như thế nào.”

Ngồi vào mật thất trên chỗ ngồi, Diệp Phi không khỏi thở dài, lông mày hơi nhíu lại.

Ngoại trừ mười người kia bên ngoài, hắn cũng không có ở chỗ này phát hiện chúng nữ thân ảnh.

Hoặc là chúng nữ tại cái khác ba cái sân huấn luyện, hoặc là chính là bị truyền tống đến khác thành trì.

Dù sao, người vực thành trì cũng không chỉ một cái, tiếp dẫn truyền tống trận cũng có mấy cái, chúng nữ không có truyền tống đến nơi đây, cũng là bình thường.

“Hay là xem trước một chút trong này có đồ vật gì đi.”

Hít một tiếng sau, Diệp Phi liền phân ra một sợi thần niệm, quét vào Xa Thần cho hắn chiếc nhẫn trữ vật kia bên trong.

Nhẫn trữ vật này, không gian cũng là không nhỏ, mặc dù so với khí thần nhẫn trữ vật chênh lệch rất xa.

Nhưng so sánh hắn từ Nhân giới dẫn tới nhẫn trữ vật, muốn mạnh hơn không ít.

Không gian tăng lên không chỉ một lần.

Diệp Phi thần thức đảo qua sau, phát hiện nhẫn trữ vật này bên trong, hết thảy có bốn dạng đồ vật.

Hai viên ngọc giản, một bình đan dược và một bộ Thánh khí chiến giáp đồng thau.

Nhìn thấy Ngọc Giản đằng sau, Diệp Phi thần thức trực tiếp liền quét đi vào.

Cái này hai viên ngọc giản, một viên là Linh giới giới thiệu, một viên khác thì là một cái tên là thập phương Ngũ Hành diệt ma trận hợp kích chi thuật.

Lúc trước hắn nhìn thấy bên ngoài cái kia bốn tổ người huấn luyện hợp kích chi thuật, chính là cái này.

Đây thật ra là một cái linh hoạt sơ cấp linh trận.

Đối phó bình thường Hư Thần tu sĩ, vẫn còn có chút tác dụng.

Mà bình đan dược kia, thì là nặc tức đan, không cần nghĩ, khẳng định là dùng đến che giấu khí tức.

Chỉ là Diệp Phi không biết, tại sao lại cho hắn phát dạng này đan dược.

Hợp kích chi thuật Ngọc Giản, Diệp Phi chỉ là nhìn thoáng qua, liền không lại chú ý.

Trận pháp này, tại hắn trung cấp linh trận sư trước mặt, chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Hắn đem viên kia giới thiệu Linh giới Ngọc Giản, cầm trong tay đem thần thức quét đi vào, chăm chú nhìn lại.

Trong ngọc giản này không chỉ có giới thiệu Linh giới tình huống căn bản, ngay cả toàn bộ Linh giới địa đồ đều có.

Mặc dù có chút thô ráp, nhưng lại là mới, muốn so từ thanh long nơi đó làm tới giá trị cao.

Ngoại trừ địa đồ bên ngoài, bên trong còn giới thiệu người vực hiện tại tình huống.

Người vực diện tích phương viên hai tỷ dặm, hết thảy có năm cái bên trên quy mô thành trì.

Tận cùng phía Bắc chính là nguyên thạch thành, lân cận Ma Vực, là Nhân tộc đại thành đệ nhất.

Phía tây nhất đúng vậy Hưng Dương Thành cùng yêu vực lân cận.

Phía đông nhất chính là An Thanh Thành, khoảng cách quỷ vực khá gần.

Còn lại hai cái, một cái là hướng tây bắc Nam Hóa Thành, một cái là ở vào ở trung tâm Thanh Giang Thành.

Từng cái thành trì ở giữa, đều có lẫn nhau liên thông truyền tống trận.

Bởi vì Nhân tộc số lượng, xa xa thấp hơn mặt khác tam tộc, cho nên thường xuyên lại nhận tam tộc q·uấy n·hiễu.

Vì tự vệ, Nhân tộc mấy cái thành trì, bất đắc dĩ mới thi hành loại này quân sự hóa quản lý.

Như vậy mới khiến cho Nhân tộc tại loại này nguy thế bên trong, gian nan sinh tồn.

“Mặt khác tam tộc, nguyên lai sẽ còn thỉnh thoảng tập kích Nhân tộc thành trì a.”

“Sớm biết là như vậy nói, tại Nhân giới thời điểm, ta liền nên đem tam tộc này toàn bộ đều diệt, gãy mất truyền thừa của bọn hắn.”

Diệp Phi trong lòng hối hận không thôi.

Lúc trước, hắn có thể một người diệt Ma giới, cái kia diệt Minh giới cùng Yêu giới, khẳng định cũng không nói chơi.

Bất quá, bây giờ nói gì cũng đã chậm, hắn không có khả năng lại trở về.

Xem hết cái này hai viên ngọc giản sau, Diệp Phi đối với Linh giới cũng coi như có đại thể hiểu rõ.

Bởi vì nơi này có trận pháp thủ hộ, bên ngoài căn bản không cảm ứng được tình huống bên trong.

Cho nên, Diệp Phi không cố kỵ chút nào, trực tiếp liền tiến vào Thanh Long Kiếm bên trong.

Dù sao, hiện tại còn sớm, hắn muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhìn xem Thanh Long Kiếm biến hóa.

Từ khi hắn vượt qua Hư Thần lôi kiếp đằng sau, còn không có cơ hội tiến vào Thanh Long Kiếm bên trong.

“Ta đi lớn như vậy?”

Mặc dù trong lòng có chuẩn bị.

Nhưng nhìn đến Thanh Long Kiếm biến hóa sau khi, Diệp Phi vẫn không khỏi cảm thán một tiếng.

Bây giờ Thanh Long Kiếm, không gian phạm vi chừng phương viên năm mươi vạn dặm lớn nhỏ, so với người giới cần phải lớn hơn.

Liền ngay cả thanh long dược điền, cũng mở rộng đến hơn 320 mẫu, so trước đó, lại làm lớn ra gấp đôi.

Trừ không gian biến lớn bên ngoài, bên trong linh khí, cũng so trước đó dày đặc một chút.

“Đáng tiếc, nếu có thể có người ở bên trong tu luyện liền tốt.”

Nhìn xem không gian lớn như vậy lãng phí ở nơi này, Diệp Phi không khỏi thở dài.

Nếu là thanh long này trong kiếm, có thể tự mình đản sinh ra nhân loại liền tốt.

Chỉ có dạng này mới an toàn, từ bên ngoài chuyển di nhân loại tiến đến, hắn có chút không yên lòng.

“Diệp Đạo Hữu có đây không?”

Đang lúc Diệp Phi muốn sửa sang một chút dược viên thời điểm, hắn cửa mật thất bên ngoài, truyền đến một đạo nữ tử thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này sau, Diệp Phi trực tiếp ra Thanh Long Kiếm, sau đó tay phải vừa nhấc, cửa mật thất liền mở ra.

Lúc này, ngoài cửa đang đứng mười đạo thân ảnh, bọn hắn từng cái người mặc chiến giáp đồng thau.

Bọn hắn chính là Diệp Phi trước đó thấy qua mười người kia.

“Các vị đạo hữu mời đến.”

Mở cửa sau, Diệp Phi bận bịu đứng người lên, đem tất cả mọi người để tiến vào trong mật thất.

Bởi vì mật thất quá nhỏ, mấy người sau khi đi vào, lập tức liền bị chật ních.

Diệp Phi từ Thanh Long Kiếm bên trong lại lấy ra mấy tấm ghế, này mới khiến mấy người toàn bộ tọa hạ.

“Chư vị, đã lâu không gặp!”

Mười người tất cả ngồi xuống sau, Diệp Phi hướng phía bọn hắn chắp tay nói.

“Đúng vậy a, từ biệt này chính là hơn hai năm a!”

Mọi người nhao nhao đáp lễ, cũng đều có chút cảm khái.

“Diệp Đạo Hữu, ngươi phi thăng lúc, là gặp được ngoài ý muốn sao?”

“Lúc trước phi thăng trên đá tên của ngươi thế nhưng là xuất hiện, nhưng cũng không nhìn thấy ngươi phi thăng lên đến.”

Đại Diễn Sơn Hàn Lập lên tiếng hỏi.

Diệp Phi không có giấu diếm, đem nói cho Xa Thần lời nói, lại nói một lần.

“Thì ra là thế.”

“Diệp Đạo Hữu quả nhiên là đại cơ duyên người, nếu là đổi lại người bên ngoài, lần này sợ là dữ nhiều lành ít.”

Hàn Lập cảm thán nói.

“Vận khí thôi!”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, khoát tay một cái nói.

Đám người lại hàn huyên vài câu sau, Diệp Phi liền mở miệng hỏi:

“Xin hỏi các vị đạo hữu, có thể từng gặp ta mấy vị đạo lữ?”

Trong lòng của hắn cuối cùng là không bỏ xuống được chúng nữ an nguy.

“Chúng ta chưa từng thấy qua, mấy vị tiên tử lúc trước phi thăng lên đến thời điểm, hẳn là cũng không truyền tống đến nguyên thạch thành.”

“Hàn Mỗ nhớ kỹ, lúc trước truyền tống nơi đây chỉ có 42 người, ngoại trừ ta mười người bên ngoài, mặt khác 32 người phân biệt tại chữ Ất doanh, chữ Bính doanh cùng chữ Đinh doanh.”

Hàn Lập chắp tay trả lời.

“Không chỉ có là Diệp Đạo Hữu mấy vị đạo lữ, Tiêu Diêu Môn người, một cái đều không có truyền tống ở đây.”

Hàn Lập tiếng nói vừa dứt, một bên người mặc thanh đồng áo giáp bích xoáy tiên tử lại bổ sung.

Nàng, nhìn như vô ý, có thể Diệp Phi nghe vào trong tai, lại là trong lòng hơi động.

Tiêu Diêu Môn phi thăng lên tới có hơn 30 người, cho dù là ngẫu nhiên, cũng phải có năm sáu cái là truyền tống đến nguyên thạch thành.

Nhưng bây giờ vậy mà một cái đều không có.

Đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?

Mặc kệ cái khác người tin hay không, Diệp Phi là không tin.

Thế gian không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình.

Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

“Diệp Đạo Hữu hiện tại cảnh giới gì?”

“Ta thế nào không nhìn ra Diệp Đạo Hữu tu vi a?”

Nhìn Diệp Phi nửa ngày không nói gì, Hàn Lập hiếu kỳ hỏi.

“Hư Thần sơ kỳ.”

Diệp Phi lạnh nhạt cười nói.

“Hư Thần?”

“Diệp Đạo Hữu tốc độ tu luyện thật nhanh a!”

Nghe được Diệp Phi vậy mà đã tiến giai Hư Thần, đám người trong nháy mắt liền trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.

Phải biết, bọn hắn mười người phi thăng tới Linh giới sau, cái này đều thời gian hơn hai năm, tu vi mới tiến bộ một chút xíu.

Đừng nói Hóa Thần hậu kỳ, liền ngay cả khoảng cách Hóa Thần trung kỳ khoảng cách, còn chênh lệch cách xa vạn dặm đâu.

Có thể Diệp Phi vậy mà chỉ dùng thời gian hơn hai năm, liền tấn thăng đến Hư Thần sơ kỳ.

Đây là cỡ nào nghịch thiên tồn tại a.

Bọn hắn Kết Đan đến Nguyên Anh thời điểm, tốn hao thời gian đều so cái này dài.

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn về phía Diệp Phi ánh mắt, càng nhiều một phần cực nóng.

“Chỉ là một chút cơ duyên mà thôi.”

“Xin hỏi mấy vị, thế nào mới có thể thông qua khảo hạch a?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, bận bịu chuyển hướng chủ đề.