Chương 113: Thiên Bi Điện sinh biến

“Ý của ta, Phàm Đạo Hữu chẳng lẽ không biết sao?”

“Phàm Đạo Hữu nhìn Thiên Bi Điện hiểu rõ như vậy, chắc hẳn cái kia Ô Mộc Thụ hạ lạc, ngươi cũng tất nhiên biết.”

Đinh Chân Tà Tà cười một tiếng, không chút nào che giấu trong mắt vẻ tham lam.

“A di đà phật!”

“Đinh Đạo Hữu hiểu lầm, việc này cùng ta không hề có một chút quan hệ.”

Phàm lại tụng một tiếng phật hiệu, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Đinh Chân lại hoài nghi bên trên hắn.

“Không quan hệ?”

“Nếu là như vậy lời nói, cái kia Phàm Đạo Hữu, có thể đem đai lưng chứa đồ để cho chúng ta kiểm tra một chút.”

“Nếu quả như thật không có, ta Đinh Chân tự sẽ chủ động hướng đạo hữu nói xin lỗi.”

Đinh Chân ánh mắt từ mấy người khác trên thân từng cái đảo qua, cũng nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng lại rơi xuống phàm trên thân nói ra.

“Cái này......”

Nghe nói lời này, phàm có chút chần chờ.

Việc này hắn thật sự có chút khó xử.

Hắn không biết người khác thu hoạch như thế nào, dù sao hắn lần này là được hai cây cây mun nhánh.

Mà lại hắn biết, duyên cũng đã nhận được một cây.

Dạng thu hoạch này, tại hướng lần Thiên Bi Điện mở ra, rất là hiếm thấy.

Nếu như bởi vì để Đinh Chân kiểm tra, bộc lộ ra đi lời nói, sợ là sẽ phải gây nên phiền phức.

Cho nên hắn có chút do dự.

“Làm sao?”

“Phàm Đạo Hữu không nguyện ý?”

Đinh Chân hai mắt nhắm lại, cùng cực thượng cửa cùng Băng Hỏa Tông hai tên đệ tử kia, lẫn nhau nháy mắt.

Sau đó ba người lặng yên chuyển bước, đem phàm cùng duyên vây lại.

Tập Nguyệt Linh nhìn thấy màn này, vội vàng lui về phía sau mấy bước, đem chính mình hái được ra ngoài.

Vô luận là ai đạt được Ô Mộc Thụ, nàng đều không có hứng thú biết, cũng không có hứng thú tham dự tranh đoạt.

Nàng đã được đến một cây cây mun nhánh, nàng chuyến này nhiệm vụ cùng mục đích đều đã đạt thành.

Không cần thiết lại tham dự vô vị này t·ranh c·hấp.

Phàm cùng duyên nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt đều thấy được một tia bất đắc dĩ.

“A di đà phật!”

“Chúng ta vài tông, vốn là cùng nhau trông coi, cộng đồng đối ngoại, mấy vị đạo hữu, cái này lại cần gì chứ?”

Phàm khẽ thở dài.

“Cùng nhau trông coi?”

“Ha ha, nếu là như vậy lời nói, Phàm Đạo Hữu hẳn là để cho chúng ta nhìn xem ngươi đai lưng chứa đồ.”

“Yên tâm, chúng ta chỉ kiểm tra Ô Mộc Thụ, mặt khác một mực không động vào, chúng ta dám hướng Thiên Đạo phát thệ.”

Đinh Chân Nghĩa chính từ nghiêm đạo.

Phảng phất, hắn làm như vậy, vì chính là chính nghĩa, hành vi chính là đang lúc.

“Đinh Đạo Hữu, chớ có khinh người quá đáng, ta Thiên Bi Tự mặc dù không tranh quyền thế, nhưng cũng không phải ai đều có thể khi dễ.”

Gặp Đinh Chân căn bản không nói đạo lý, phàm sắc mặt phát lạnh, thanh âm lập tức liền lạnh xuống.

“Đừng bảo là như thế đường hoàng, ngươi chỉ là chột dạ mà thôi.”

Đinh Chân khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt vẻ tham lam càng sâu.

Phàm càng như vậy, hắn càng là cho là cái kia Ô Mộc Thụ đã có ở đó rồi phàm trên thân.

Cực thượng cửa cùng Băng Hỏa Tông đệ tử, biểu lộ cũng như Đinh Chân tương tự.

Nghĩ đến ba người nghĩ đến một chỗ đi.

“A di đà phật, thiện tai thiện tai!”

Phàm cao tụng phật hiệu, lắc đầu không thôi.

Sự tình đến một bước này, không phải hắn muốn nhìn đến.

Nhưng là, bởi vậy để hắn khuất phục lời nói, hắn khẳng định là sẽ không đáp ứng.

“Đừng có lại niệm cẩu thí phật hiệu, dối trá không dối trá a.”

Nghe được phàm há miệng ngậm miệng đều là phật hiệu, Đinh Chân không nhịn được nói.

Nói hắn thần niệm khẽ động, trực tiếp lấy ra một cây đuôi bọ cạp roi.

Cực thượng cửa cùng Băng Hỏa Tông cái kia hai cái đệ tử, cũng nhao nhao gọi ra pháp bảo của mình, một cây gió mạnh mâu cùng một cây lăng la bút.

“A di đà phật!”

Phàm lại tụng một tiếng phật hiệu, sau đó mũi chân điểm một cái, thân thể liền đằng không mà lên.

Sau đó nhanh chóng hướng lên Thiên Uyên trên không bay đi.

Cùng lúc đó, hắn thần niệm khẽ động, một chuỗi phật châu liền xuất hiện ở trong tay.

Hắn một bên nhanh chóng vân vê phật châu, một bên hai cước giao thế, không ngừng gia tốc hướng lên.

“Đuổi theo cho ta, Ô Mộc Thụ khẳng định ở trên người hắn, không thể để cho hắn chạy trốn.”

Thấy được phàm bỏ chạy, Đinh Chân gầm thét một tiếng, dẫn đầu đuổi theo.

Hai gã khác tu sĩ cũng là như thế, mũi chân điểm một cái, sau một khắc liền xuất hiện ở phía trên mấy trượng chỗ.

Đều dùng đã xuất thân pháp bí thuật.

Trong chớp mắt ba người liền biến mất tại Thiên Uyên dưới đáy, chỉ để lại Tập Nguyệt Linh cùng duyên hai mặt nhìn nhau.

“A di đà phật!”

“Cảm tạ Tập Tiên Tử tín nhiệm.”

Duyên tụng một tiếng phật hiệu, hướng phía Tập Nguyệt Linh có chút khom người, lấy đó lòng biết ơn.

“Duyên Đạo Hữu khách khí, ta không phải tín nhiệm các ngươi, ta chỉ là không muốn nằm lần này vũng nước đục mà thôi.”

Tập Nguyệt Linh rất là ngay thẳng, sau khi nói xong lời này, thân hình lóe lên, cũng hướng lên Thiên Uyên phía trên bay đi.

Mục đích của nàng cũng không phải cái kia Ô Mộc Thụ, mà là muốn rời đi nơi này.

Như hôm nay Uyên không có cấm chế cấm bay, chính là rời đi thời cơ tốt.

“Cái kia phàm hòa thượng là không phải thay chúng ta cõng hắc oa?”

Thanh Long kiếm bên trong, nhìn xem ở phía trước bỏ chạy phàm, Diệp Phi trong lòng có chút phức tạp.

“Khanh khách!”

“Cõng hắc oa cũng là chưa nói tới, hắn là có chính mình tiểu tâm tư mà thôi.”

Lâu Thiển Mạch khẽ cười nói.

Phàm đạt được hai cây cây mun nhánh sự tình, nàng tại Thanh Long kiếm bên trong thế nhưng là thấy nhất thanh nhị sở.

Không chỉ có là phàm, phía dưới tất cả mọi người cử động, đều tại thần thức của nàng bên trong.

Phàm tiểu tâm tư, đương nhiên cũng chạy không thoát pháp nhãn của nàng.

“Hi vọng như thế đi!”

Diệp Phi than nhẹ một tiếng.

Lúc này, Thanh Long kiếm biến th·ành h·ạt bụi nhỏ, chính bám vào tại Đinh Chân trên thân, nhanh chóng theo Đinh Chân, hướng về phía trước phàm truy đuổi mà đi.

Cái này phàm nhìn như tay không một vật, ngay cả phi hành pháp bảo đều không có gọi ra, có thể chỉ bằng vào tự thân công pháp, lại đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Cho dù đi theo hậu phương Đinh Chân, về sau gọi ra phi hành pháp bảo, đều đuổi không kịp phía trước phàm.

Không chỉ có là hắn, cực thượng cửa cùng Băng Hỏa Tông hai người, cũng giống vậy như vậy.

Bị phàm xa xa bỏ lại đằng sau.

Bất quá ba người cũng không từ bỏ, một mực theo đuổi không bỏ.

Để cho người ta buồn bực chính là, hôm nay Uyên xác thực quá sâu.

Lấy bốn người tốc độ, một mực bay lên trên gần nửa canh giờ, bay hơn ba trăm dặm độ cao, cũng không bay ra ngoài.

Mà lại, tại bốn người thần thức phạm vi bên trong, y nguyên không nhìn thấy Thiên Uyên cuối cùng.

Cái này khiến bốn người sắc mặt, càng ngày càng khó coi đứng lên.

Liền ngay cả Thanh Long kiếm bên trong Diệp Phi, cũng có chút sốt ruột.

“Cái này cần cao bao nhiêu a!”

Trong miệng hắn không ngừng thầm nói.

“Nhanh!”

Lâu Thiển Mạch cười thần bí, cũng không giải thích.

Hiển nhiên, nàng đã thấy cuối cùng.

Kỳ thật đám người không biết là, sớm tại Thiên Bi Điện đóng lại thời điểm, ở trên Thiên Uyên phía trên, cũng đưa tới không nhỏ oanh động.

Trước đó bị vây nhốt Lâm Thủy Quốc thế lực khắp nơi, cũng không có cùng thế lực khác phát sinh xung đột.

Song phương duy trì vi diệu cân bằng.

Cái này cân bằng có thể hay không b·ị đ·ánh phá, chỉ có thể là nhìn Thiên Bi Điện lúc kết thúc, các vị đệ tử thu hoạch như thế nào.

Khả Thiên Bi Điện đóng lại thời điểm, theo lý thuyết hẳn là xuất hiện chúng đệ tử, cũng không có đúng giờ xuất hiện.

Mà lại, cái kia mười khối lưu truyền đã lâu xanh biếc ngọc bài, tại cùng một thời gian nát.

Mặc kệ là đeo ở trên người, hay là đặt ở trong pháp bảo chứa đồ, đều không thể may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ hóa thành một đống tro bụi.

“A di đà phật!”

“Lần này Thiên Bi Điện sinh biến!”

Dẫn đầu kịp phản ứng chính là Giác Hải, cao tụng một tiếng phật hiệu, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng.

Nói, hắn đem ngọc bài kia hóa thành bột phấn lấy ra.

Ở bên ngoài đến đại năng trước mặt phô bày một chút.

Hắn làm như thế, chính là muốn cho những người này biết, sau này Thiên Bi Điện, sợ là không đi vào.

“Chuyện gì xảy ra?”

Nguyên Dương Tông Vạn Khôn nhíu mày hỏi.

“A di đà phật!”

“Đây là tiến vào Thiên Bi Điện ngọc bài, bây giờ nát, chắc là xảy ra biến cố gì.”

“Bây giờ không có ngọc bài, sau này Thiên Bi Điện sợ là không đi vào.”

Giác Hải hòa thượng giải thích nói.

Nghe xong giải thích của hắn, ở đây 50~60 tên Nguyên Anh đại năng, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Bọn họ cũng đều biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Từng cái sắc mặt âm trầm, nhìn phía Thiên Uyên chỗ sâu.