Chương 403: một lần là nổi tiếng

Nhìn thấy cái kia nam tử mặc hôi bào theo vào tới, Diệp Phi khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái “Gian kế đạt được” dáng tươi cười.

Bởi vì bên ngoài có không ít người nhìn xem, nam tử mặc hôi bào kia tiến vào cửa hàng sau, kìm lòng không được ưỡn ngực.

“Tam Hoa ngọc lộ đan, cho ta cầm mười khỏa nhìn xem.”

Hắn hướng về phía tiến đến vừa tọa hạ Diệp Phi nói ra, lực lượng mười phần.

“Tam Hoa ngọc lộ đan, năm khối hạ phẩm tiên thạch một viên, một bình có mười một khỏa, ở bên trái cái thứ nhất quầy hàng.”

“Ngươi trước tiên có thể dùng thần thức nhìn xem, cảm thấy hài lòng, trước hết phân biệt thân phận, sau đó hướng lỗ thủng kia bên trong để vào năm mươi khối hạ phẩm tiên thạch liền có thể.”

“Tiên thạch để vào, trận pháp sẽ đem đan dược đưa trong tay ngươi.”

Diệp Phi căn bản là không có đứng dậy, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nam tử mặc hôi bào kia, ngồi ở chỗ đó, tùy ý chỉ chỉ bên trái cái thứ nhất quầy hàng nói ra.

Hắn tại thiết kế những quầy hàng này thời điểm, ngay tại phía trên bố trí trận pháp.

Quầy hàng bên trong để đó từng cái đổ đầy đan dược cái bình, mỗi cái cái bình đan dược số lượng đều là giống nhau.

Chỉ cần để vào số lượng nhất định tiên thạch, trận pháp liền sẽ căn cứ tiên thạch số lượng, tự động đem đối ứng số lượng đan dược, truyền tống đến đầu nhập tiên thạch người trong tay.

Bộ này bán đan dược trận pháp, là Diệp Phi một mình sáng tạo.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, không muốn lãng phí quá nhiều tinh lực ở trên đây.

Nhiều như vậy tốt, ngay cả tiểu nhị đều không cần mời.

Trực tiếp ở bên cạnh nhìn xem liền tốt, dạng này cũng có thể tiết kiệm không ít tiên thạch.

“Ách......”

“Đan dược còn có thể dạng này bán?”

Diệp Phi lời nói, để nam tử mặc hôi bào kia một trận kinh ngạc.

Bất quá, hắn đối với dạng này bán pháp, cũng sinh ra hứng thú, bước nhanh đi tới bên trái cái thứ nhất quầy hàng trước.

Cái này quầy hàng tất cả đều là dùng ngọc thạch chế tạo, rộng năm thước, cao sáu thước, chia làm sáu tầng.

Mỗi tầng đều bày biện hai hàng 20 cái đan bình.

Những đan bình này từng cái tinh mỹ, phía trên khắc lấy mấy cái xinh đẹp chữ nhỏ —— Tiêu Diêu Đan Các.

Tại mỗi tầng ngoài cùng bên phải nhất, có một cái thẻ gỗ, trên đó viết tầng này đan dược danh tự cùng mỗi bình đan dược giá cả.

Tại mỗi cái mộc bài bên cạnh, đều có một cái lỗ khảm cùng một cái lỗ thủng.

Lỗ khảm lớn nhỏ, vừa vặn cùng thân phận ngọc bài phù hợp, nghĩ đến là thả thân phận ngọc bài nghiệm chứng thân phận.

Mà lỗ khảm bên cạnh lỗ thủng hẳn là đầu nhập tiên thạch.

Toàn bộ quầy hàng hết thảy có ba loại đan dược, theo thứ tự là Tiên Linh đan, Tam Hoa ngọc lộ đan cùng tam văn thanh hư đan.

Tìm tới Tam Hoa ngọc lộ hoàn vị trí sau, nam tử mặc hôi bào kia thần thức liền quét đi vào.

“Cao như vậy phẩm chất!”

Hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền không khỏi lên tiếng kinh hô.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trong bình này đan dược, đúng như Diệp Phi nói tới, phẩm chất cực tốt.

Những đan bình này trung đan thuốc đều là giống nhau, mỗi bình mười một khỏa, sáu viên thượng đẳng phẩm chất, năm viên trung đẳng phẩm chất.

Ngay cả một hạt hạ đẳng phẩm chất cùng mạt đẳng phẩm chất đều không có.

Cao như vậy phẩm chất, đừng nói là bình thường thương hội, chính là Tiên giới đứng đầu nhất thương hội đều không có.

Tại những thương hội kia bên trong, mười một viên thuốc, nhiều lắm là cũng chính là phối hợp một viên thượng đẳng phẩm chất, hai viên trung đẳng phẩm chất, mặt khác cơ bản đều là hạ đẳng phẩm chất, thậm chí có đôi khi còn sẽ có mấy khỏa mạt đẳng phẩm chất.

Mà giá tiền của bọn hắn, là cùng Tiêu Diêu Thương Hội chính là một dạng.

Nam tử mặc hôi bào kinh hô một tiếng sau, không có chút gì do dự, thần niệm khẽ động liền lấy ra thân phận ngọc bài cùng 100 khối hạ phẩm tiên thạch.

Hắn tìm tới thả có Tam Hoa ngọc lộ hoàn tầng kia, đem thân phận ngọc bài để vào mộc bài phía bên phải trong lỗ khảm.

Theo thân phận ngọc bài để vào, lỗ khảm bên cạnh trong lỗ thủng liền truyền ra một cỗ hấp lực.

Thấy vậy, nam tử mặc hôi bào không chần chờ, tay phải duỗi ra, liền đem tiên thạch đưa đến lỗ thủng kia miệng, bị lỗ thủng toàn bộ hút vào.

Cảm ứng được tiên thạch hút vào, chỉ là trong chớp mắt, hai cái chứa Tam Hoa ngọc lộ hoàn đan bình, liền từ quầy hàng bên trong bay ra, lần lượt đã rơi vào nam tử mặc hôi bào kia trong tay.

“Thế nào?”

“Ta nói không sai chứ?”

Nhìn thấy nam tử mặc hôi bào hoàn thành giao dịch, Diệp Phi nhìn xem hắn Tiếu Ngâm Ngâm nói ra.

“Không sai! Không sai!”

“Đan dược này phẩm chất, quả thật cực giai.”

Nam tử mặc hôi bào thần sắc cuồng hỉ, liên tục gật đầu, tiếp lấy quay người liền rời đi.

Một màn này bị cửa ra vào những Tiên Nhân kia, đều nhìn thấy rõ ràng.

Bọn hắn rất là hiếu kỳ, trong này đan dược đến cùng là cái gì phẩm chất, có thể làm cho nam tử mặc hôi bào kia hưng phấn như vậy.

Càng là đối với loại giao dịch này phương thức cảm thấy rất hứng thú, muốn tự mình nếm thử một phen.

Thế là, liền có người nếm thử đi đến, đi tới những cái kia quầy hàng bên cạnh.

“Phẩm chất thật thật cao a!”

Tiến đến những người kia thần thức, vừa mới quét vào quầy hàng bên trong, liền có người phát ra tiếng kinh hô.

Không cần phải nhắc tới tỉnh, những người khác cũng đều phát hiện, đều không chút do dự lấy ra tiên thạch.

Sau một khắc, từng khối thân phận ngọc bài liền bị bỏ vào quầy hàng trong lỗ khảm.

Tiếp lấy, từng khối tiên thạch bị quầy hàng hấp thu, từng bình đan dược, nhao nhao từ quầy hàng bên trong bay ra, đã rơi vào từng cái Tiên Nhân trong tay.

Cao như vậy phẩm chất, dễ dàng như vậy giá cả, những người này cho dù dùng chân muốn, cũng biết làm như thế nào lựa chọn.

Dù sao, đan dược là tiêu hao phẩm, mỗi người đều không thể thiếu, nếu nơi này có tiện nghi kiếm lời, dù là hiện tại không dùng được, cũng là muốn trước đồn một điểm.

Phải biết, một viên thượng đẳng phẩm chất đan dược, hiệu quả tuyệt đối bù đắp được hai viên hạ đẳng phẩm chất.

Ở chỗ này mua một bình, thì tương đương với tại cái khác thương hội mua hai bình còn nhiều hơn, ai không đoạt ai là đồ đần.

Bởi vì Diệp Phi có hạn chế, cho nên rất nhiều người mua năm bình sau, khi mua sắm thứ sáu bình thời điểm, những lỗ thủng kia bên trong đã không còn hấp lực truyền đến, không để cho bọn hắn lại mua.

Cái này khiến những người kia rất là phiền muộn, đành phải ủ rũ cúi đầu rời đi.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy cửa ra vào mộc bài lúc, rất nhanh liền ý thức được cái gì.

Thế là, liền bắt đầu tranh nhau chen lấn đề cử bằng hữu của mình đến đây.

Cứ như vậy một truyền hai, hai truyền bốn, căn bản không cần Diệp Phi chính mình tuyên truyền, nhóm đầu tiên người tới liền đem Tiêu Diêu Đan Các cho tuyên truyền ra ngoài.

Rất nhanh, Tiêu Diêu Đan Các danh tự, liền truyền khắp Thiên Lang Thành.

Không ngừng có tu sĩ, hướng về bên này chen chúc mà đến.

Mà đối với gửi cho bạn bè người tới, Diệp Phi đều vì bọn hắn từng cái đăng ký, cũng căn cứ bọn hắn bằng hữu mua sắm đan dược số lượng, cho bọn hắn tương ứng tỉ lệ phản lợi.

Cứ như vậy, Tiêu Diêu Đan Các chỉ là khai trương nửa ngày thời gian, liền bị Thiên Lang Thành Tiên Nhân cho bán đứt hàng.

Đúng vậy, chỉ là nửa ngày thời gian, Diệp Phi trong tay hơn hai vạn khỏa tiên đan liền bán hết.

Đây là Diệp Phi làm hạn chế, nếu như không có hạn chế nói, đoán chừng chỉ cần một canh giờ, là có thể đem những cái kia tiên đan bán sạch.

Mà cái này nửa ngày thời gian, đề cử ban thưởng xếp hạng thứ nhất người, đã được đến mười hai khỏa tiên đan.

Thành công thu được tại Tiêu Diêu Thương Hội mua sắm đan dược, hưởng thụ nửa thành ưu đãi tư cách.

Người này chính là cái thứ nhất tiến vào Tiêu Diêu Đan Các cái kia nam tử mặc hôi bào.

Hắn tại sau khi trở về, lập tức liền đem tin tức này nói cho chính mình tất cả bằng hữu.

Cũng chính là hắn phản ứng nhanh, mới có thể có lớn như vậy thu hoạch, nếu là phản ứng chậm, căn bản là không kịp kéo bằng hữu qua, đan dược liền bán hết.

Bởi vì trong tay không có đan dược, Diệp Phi đành phải đình chỉ đan dược bán.

Cái này nửa ngày thời gian, mặc dù đan các bên trong người sơn nhân biển, nhưng là Diệp Phi cùng Diệp Linh hai người, cũng rất là nhẹ nhõm.

Chỉ cần thỉnh thoảng bồi bổ hàng là được, căn bản không cần đi quan tâm mỗi một lần giao dịch.

Cũng chỉ có đăng ký phản lợi thời điểm sẽ phiền toái một chút, lúc khác, hai người đó là thanh nhàn rất.

Thao tác như vậy, thấy chung quanh những cửa hàng kia chưởng quỹ, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nếu là bọn hắn có nhiều như vậy buôn bán nói, không có mấy chục cái tiểu nhị, căn bản là bận không qua nổi.

Có thể Tiêu Diêu Đan Các, người ta không chỉ có không có thuê tiểu nhị, tốt như vậy sinh ý, chưởng quỹ ngược lại nhàn ở nơi đó uống trà.

Thật sự là người so với người làm người ta tức c·hết a.

Trong lúc nhất thời, Diệp Phi dạng này kinh doanh hình thức, ở trên trời sói thành đưa tới rất lớn tiếng vọng.

Tức thì bị người giành trước bắt chước.

Tiêu Diêu Đan Các, cũng bởi vậy danh tiếng vang xa.