Chương 36 thành công tẩy sạch linh thạch 

Thanh âm này Diệp Phi quen thuộc. 

Chính là ban đầu ở Thanh Nguyên Trấn phường thị, bán cho hắn đan lô lão giả tóc trắng kia. 

Lão giả kia có thể nói ra lời như vậy, nói rõ tu vi của hắn cùng cái kia Vương Trường Thanh tương xứng. 

“Làm sao có thể?”

“Hắn khi đó chẳng qua là luyện khí ba tầng mà thôi, làm sao hiện tại biến thành Kết Đan cường giả?”

Nghĩ đến loại khả năng này, Diệp Phi trong lòng phi thường kinh ngạc. 

“Đặng Siêu lão đầu, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?”

Đang lúc Diệp Phi kinh ngạc thời điểm, Vương Trường Thanh có chút tức giận mắng thanh âm cũng truyền tới. 

“Ta chính là tùy tiện đi một chút, không nghĩ tới đi tới đi tới, liền đi tới nơi này tới.”

“Càng không có nghĩ tới chính là, vậy mà nhìn thấy ngươi ở chỗ này chơi bịt mắt trốn tìm.”

“Ha ha, ngươi cùng một đám đệ tử ở chỗ này bịt mắt trốn tìm có ý gì, không bằng so với ta vẽ hai lần rèn luyện rèn luyện thân thể?”

Gọi là Đặng Siêu lão đầu, chỉ vào mới từ dưới mặt đất bay ra Vương Trường Thanh, cười ha ha. 

“Ngươi cái này vu oan, mau chóng rời đi, nơi này không có việc của ngươi.”

Nhìn trước mắt Đặng Siêu, Vương Trường Thanh tức giận đến hàm răng trực dương dương. 

“Muốn cho ta rời đi?”

“Tốt, hai chúng ta trước phân ra cái thắng bại lại nói.”

“Nghe nói thần thức của ngươi phạm vi đã đạt tới ba mươi dặm? Vừa vặn thần thức của ta cũng không yếu, nếu không hai ta hảo hảo so tài một chút?”

Đặng Siêu cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Vương Trường Thanh, căn bản không có nửa điểm muốn rời khỏi dáng vẻ. 

“Đặng Lão Đầu ngươi......”

Vương Trường Thanh nhất thời chán nản, không biết nên nói cái gì cho phải. 

Đụng phải Đặng Siêu dạng này vu oan, hắn cũng rất bất đắc dĩ. 

Dù sao, Đặng Siêu vu oan thanh danh, tại tu tiên giới đây chính là nổi danh, mà lại thực lực lại mạnh, hắn thật đúng là không tốt bắt hắn thế nào. 

“Thật mài tức, liền so một chiêu như thế nào?”

“Tỷ thí xong ta còn muốn đi phía nam Lâm Võ Trấn phường thị, còn một cố nhân năm mươi khối linh thạch.”

Nhìn Vương Trường Thanh lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, Đặng Siêu hơi không kiên nhẫn nói. 

“Ngươi nhưng muốn nói nói giữ lời, chúng ta chỉ so với một chiêu, so xong ngươi liền đi.”

Vương Trường Thanh trong mắt sáng lên, bận bịu xác nhận nói. 

“Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta Đặng Siêu từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, nói lời giữ lời.”

Đặng Siêu vỗ vỗ bộ ngực bảo đảm nói. 

Nghe được Đặng Siêu mèo khen mèo dài đuôi, Vương Trường Thanh khóe miệng không khỏi co lại. 

Bất quá hắn cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp liền triển khai tư thế. 

“Kinh thiên động địa.”

Nhìn Vương Trường Thanh triển khai tư thế, Đặng Siêu lộ ra một cái dáng tươi cười nghiền ngẫm, tiếp lấy hắn hét lớn một tiếng, tay phải nắm tay, hướng xuống đất hung hăng một đập. 

Trong chốc lát, một đạo vô hình khí lãng, lấy hắn làm trung tâm hướng về chung quanh tán đi. 

Khí lãng chỗ đến, đại địa rung động, khói bụi cuồn cuộn. 

Mặc dù một chiêu này khí thế bất phàm, nhưng tại Kết Đan hậu kỳ Vương Trường Thanh trong mắt, liền lộ ra quá mức bình thường. 

Chỉ gặp Vương Trường Thanh phất ống tay áo một cái, một đạo hình tròn màn sáng, liền ngăn tại trước người mình. 

Cái kia cuồn cuộn khói bụi cùng đãng tới khí lãng, trong nháy mắt liền bị màn sáng ngăn trở, cũng không đối với Vương Trường Thanh tạo thành tổn thương chút nào. 

“Vương Lão Đầu quả nhiên lợi hại, tại hạ bội phục, cáo từ.”

Nhìn thấy chính mình một kích này căn bản không có có hiệu quả, Đặng Siêu bất đắc dĩ lắc đầu, hướng Vương Trường Thanh ôm quyền, sau đó thân hình lóe lên, hướng phía phương nam bay đi. 

“Tên điên này.”

Nhìn xem Đặng Siêu đi xa bóng lưng, Vương Trường Thanh Đốn cảm giác không còn gì để nói. 

“A? Không đối, những túi trữ vật kia không thấy!”

Vương Trường Thanh vừa thu hồi ánh mắt, cũng cảm giác được dị thường. 

Dưới mặt đất trong động phủ những túi trữ vật kia, vậy mà biến mất. 

Không chỉ có như vậy, cái kia hai mươi mấy cái đệ tử, còn chính đần độn ngửa đầu nhìn xem phía trên chính mình. 

Không có chút nào phát hiện túi trữ vật biến mất. 

“Đáng giận!”

Vương Trường Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, thần thức phô thiên cái địa hướng về bốn phía tán đi. 

Mười dặm. 

Hai mươi dặm. 

Ba mươi dặm. 

Trong chớp mắt, thần thức của hắn liền bao phủ phương viên ba mươi dặm phạm vi. 

Mà lúc này Đặng Siêu, cũng mới bay ra mười dặm mà thôi. 

“Chẳng lẽ là Đặng Siêu sao?”

“Không có khả năng a, hắn căn bản cũng không có cơ hội động thủ.”

“Vậy sẽ là ai đây?”

“Năng thần không biết quỷ không hay lấy đi nhiều như vậy túi trữ vật người, trên thân nhất định có nhẫn trữ vật.”

“Chẳng lẽ là cái nào Nguyên Anh lão quái?”

Vương Trường Thanh lặng yên thu hồi thần thức, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng. 

Một cái túi trữ vật là ngàn thăng dung lượng, hơn ba mươi túi trữ vật dung lượng muốn hơn ba vạn thăng. 

Lớn như vậy thể tích, cũng chỉ có nhẫn trữ vật có thể cho phép bên dưới, cho dù là đai lưng chứa đồ, có vạn thăng dung lượng liền đã không tệ, không có khả năng chứa nổi những túi trữ vật này. 

Mà nhẫn trữ vật, tại tu tiên giới này cực kỳ thưa thớt, liền ngay cả Nguyên Anh đại năng cũng không thể người bảo lãnh tay một cái. 

Cho nên việc này, hắn không còn dám dò xét đi xuống. 

Vạn nhất đụng phải không nói đạo lý Nguyên Anh lão quái, chính mình liền phiền toái. 

Nghĩ tới đây, Vương Trường Thanh bận bịu mang theo cái này hơn 20 tên đệ tử quay trở về Xung Hư Môn. 

Về phần tông môn có thể hay không trách phạt hắn, đối với hắn tới nói, cái kia đã không trọng yếu. 

Kỳ thật, Vương Trường Thanh hay là đoán sai, lấy đi linh thạch căn bản cũng không phải là cái gì Nguyên Anh lão quái, mà là Diệp Phi. 

Đặng Siêu xuất hiện, Diệp Phi mới đầu là hơi nghi hoặc một chút. 

Nhưng khi Đặng Siêu nói ra năm mươi khối linh thạch thời điểm, Diệp Phi trong lòng liền có suy đoán. 

Cho nên, tại Đặng Siêu dùng ra “Kinh thiên động địa” lúc, Diệp Phi thừa dịp những đệ tử kia bị phía trên đánh nhau tình cảnh hấp dẫn, liền bằng tốc độ nhanh nhất, đem những túi trữ vật kia thu nhập Thanh Long kiếm bên trong. 

Tiếp lấy, hắn liền mượn đại địa chấn động, để Thanh Long kiếm hóa th·ành h·ạt bụi nhỏ, nhanh chóng chui ra khỏi mặt đất. 

Đằng sau, ngay tại sức gió tác dụng dưới, tùy ý viên này hạt bụi nhỏ hướng về phía nam bay đi. 

Hắn nhớ kỹ Đặng Siêu nói, phía nam có cái Lâm Võ Trấn phường thị. 

Khi hạt bụi nhỏ hướng nam bay ra ba mươi dặm đằng sau, Diệp Phi liền trực tiếp ra Thanh Long kiếm. 

Sau đó hắn liền gọi ra mâm tròn màu đen, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về Lâm Võ Trấn bay đi. 

Một khắc đồng hồ sau, Diệp Phi xuất hiện ở Lâm Võ Trấn trên đường phố. 

Cái này Lâm Võ Trấn hòa thanh nguyên trấn không sai biệt lắm, là Hồng Thương Sơn phụ cận phường thị. 

Bất quá Lâm Võ Trấn diện tích muốn so Thanh Nguyên Trấn nhỏ không ít. 

Dù sao, nơi này vị trí, không có Thanh Nguyên Trấn như vậy được trời ưu ái. 

“Quả nhiên ở chỗ này.”

Diệp Phi tại Lâm Võ Trấn trên đường phố chỉ là đi vài trăm mét, liền phát hiện Đặng Siêu thân ảnh. 

Lúc này Đặng Siêu, vẫn như cũ là tại bên đường bày quầy bán hàng. 

Tu vi cảnh giới, vẫn là luyện khí ba tầng. 

“Thiếu ta năm mươi khối linh thạch nên trả đi?”

Diệp Phi đi đến trước gian hàng, hướng về Đặng Siêu đưa tay phải ra, vừa cười vừa nói. 

“Ha ha, tiểu tử ngươi quả nhiên thông minh, linh thạch trước thiếu, lần sau trả lại.”

Đặng Siêu cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bên cạnh mình một cái băng ghế đá. 

Diệp Phi thấy vậy căn bản không có do dự, trực tiếp đi qua ngồi xuống. 

Ngồi xuống về sau, Diệp Phi tò mò nhìn chằm chằm Đặng Siêu, cũng không mở miệng nói chuyện. 

“Làm sao?”

“Không có ý định hỏi ta vài câu?”

Nhìn Diệp Phi nãy giờ không nói gì, Đặng Siêu có chút ngoài ý muốn mà hỏi. 

“Ta không biết nên hỏi cái gì.”

Diệp Phi nhún vai, thần sắc lạnh nhạt. 

“Không biết lai lịch của ta, ngươi liền dám theo tới?”

Đặng Siêu nhíu mày lại, hiếu kỳ hỏi. 

“Ta ngốc thôi!”

Diệp Phi lần nữa nhún vai. 

“Ngươi tính cách này, tại sao cùng sư phụ giống nhau như đúc a, thật không hổ là sư phụ nhi tử.”

Gặp Diệp Phi như vậy cá tính, Đặng Siêu lập tức trừng lớn hai mắt. 

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Ta là sư phụ ngươi nhi tử?”

Đặng Siêu tiếng nói vừa dứt, Diệp Phi mãnh từ trên băng ghế đá đứng lên, thần sắc hơi có vẻ kích động. 

“Đúng a!”

“Ngươi chính là nhi tử của sư phụ ta!”

Đặng Siêu nhẹ gật đầu. 

“Sư phụ ngươi là ai?”

Diệp Phi bận bịu truy vấn. 

“Sư phụ ta là cha ngươi a.”

Đặng Siêu giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Diệp Phi. 

Như thế dễ hiểu vấn đề Diệp Phi còn muốn hỏi, rõ ràng là có chút ngốc. 

“Cha ta?”

“Ngươi biết cha ta là ai chăng?”

Diệp Phi khẽ nhíu mày. 

“Cha ngươi không phải Diệp Thương Long sao?”

Đặng Siêu chuyện đương nhiên trả lời. 

“Ngươi thật đúng là cha ta đồ đệ?”

Khi Đặng Siêu thật nói ra Diệp Thương Long cái tên này lúc, Diệp Phi mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị.