Chương 216: ma tôn truy sát đến Nhân giới

“Chỉ có thể như vậy.”

Lão giả mặc bạch bào ánh mắt ngưng tụ, nhẹ gật đầu.

Nếu như không phải hắn không cách nào thoát thân rời đi, hắn nhất định sẽ tự mình xuất thủ diệt người xâm lấn.

Phải biết, tầng thứ nhất trong sơn động những ma thú kia, thế nhưng là toàn bộ Ma Vực còn sót lại mấy cái Ma thú.

Bây giờ toàn bộ bị Diệp Phi g·iết, hắn có chút đau lòng.

“Cái kia Phác, Túc Minh, có Nhân tộc tu sĩ xâm nhập động phủ của ta, hai người các ngươi nhanh chóng đem hắn cầm xuống, nhớ kỹ nhất định phải bắt sống.”

Chỉ gặp hắn miệng lớn đóng mở ở giữa, một đạo thanh âm uy nghiêm liền truyền ra sơn động này.

Cùng lúc đó, Huyết Ma trong bí cảnh, hai cái đang tu luyện nam tử mặc hôi bào cùng nhau mở hai mắt ra.

“Là, Ma Chủ đại nhân.”

Hai người đứng người lên, hướng phía hư không khom người nói ra.

Tiếp lấy, hai người liền cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trực tiếp bị truyền tống ra ngoài.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, là tại trong một tòa động phủ, đây chính là bọn hắn tiến vào bí cảnh lúc địa phương.

Lúc này, hai người khoảng cách phong ma quật bất quá khoảng cách mấy ngàn dặm.

Hai người đứng vững thân hình trong nháy mắt, liền thuấn di ra động phủ, hướng phía phong ma quật phương hướng nhanh chóng bay đi.

Mà lúc này Diệp Phi, mới vừa vặn khống chế Thanh Long kiếm, bay vào trong cửa đá.

Để Diệp Phi thở dài một hơi chính là, bên trong cũng không có ma tu tồn tại.

Nơi này rõ ràng là một tòa động phủ, không gian nếu so với phía ngoài lớn hơn, tối thiểu là cái thứ nhất sơn động gấp 10 lần.

Thần thức của hắn vừa mới thả ra, ngay tại động phủ chỗ sâu, phát hiện một vũng màu ngà sữa nước suối, cái này Uông Tuyền Thủy rất nhỏ, chỉ có to bằng chậu rửa mặt.

Tại nước suối này phía trên, có năm cái màu xám trắng, lớn bằng cánh tay hình mũi khoan cột đá.

Cột đá mặt ngoài gập ghềnh, chỉ có dài khoảng hai thước, ngập nước.

Phía dưới nước suối, chính là từ trên cột đá này nhỏ giọt xuống.

“Quả thật có vạn năm thạch tủy.”

Nhìn thấy cột đá này trong nháy mắt, Diệp Phi liền từ Thanh Long kiếm bên trong bay đi ra, một mặt vẻ kích động.

Đây chính là hắn muốn tìm vạn năm thạch tủy.

Cái kia nguyên thạch thương hội lão đầu quả nhiên không có lừa hắn, trong này thật sự có vạn năm thạch tủy.

Đi tới cái kia Uông Tuyền Thủy trước, nhìn xem màu ngà sữa nước suối, Diệp Phi trong mắt tinh quang lóe lên.

“Đây chính là vạn năm thạch tủy sữa.”

Diệp Phi nhếch miệng nở nụ cười.

Mặc dù cái này vạn năm thạch tủy sữa không có vạn năm thạch tủy trân quý, nhưng cũng là thế gian vật khó được.

Là cùng vạn năm thạch tủy một dạng trân quý tồn tại.

“Lần này có thể phát đạt.”

Diệp Phi một bên cảm khái, một bên đem đầu đỉnh phía trên vạn năm thạch tủy lấy xuống.

Cái này năm cái vạn năm thạch tủy, hắn một cái đều không có buông tha, toàn bộ cất vào Thanh Long kiếm bên trong.

Lấy đi vạn năm thạch tủy sau, hắn lại bàn tay lớn vung lên, đem những này vạn năm thạch tủy sữa, cũng thu vào Thanh Long kiếm, thịnh đến một cái ngọc bồn bên trong.

“Vạn năm thạch tủy cuối cùng cũng đến tay.”

Diệp Phi thở phào một hơi, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Làm xong vạn năm thạch tủy, hắn liền tiến giai hợp thể có hi vọng rồi.

“Lớn mật sâu kiến, lại dám xông vào Ma Chủ động phủ, còn không thúc thủ chịu trói.”

Đang lúc Diệp Phi chuẩn bị thời điểm rời đi, một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên từ ngoài động phủ truyền vào.

“Còn có người!”

Diệp Phi trong lòng kinh hãi, hắn vừa định tiến vào Thanh Long kiếm, liền phát hiện hai đạo độn quang màu xám, từ trong cửa đá kia bay tiến đến.

Hai người này chính là cái kia Phác cùng Túc Minh.

Diệp Phi chỉ là nhìn hai người một chút, trong lòng liền cuồng loạn, có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn biết, hai người này khẳng định là siêu việt Ma Quân tồn tại.

Không có chút gì do dự, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một khối màu xanh tím ngọc phù liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Khối ngọc phù này, đúng là hắn lúc trước từ trên Thiên Bi trong tháp lấy được khối kia phá giới ngọc phù.

Mặc dù chất lượng không tốt, nhưng là tái sử dụng một lần vẫn là dư sức có thừa.

Xuất ra phá giới ngọc phù trong nháy mắt, một giọt máu tươi liền từ Diệp Phi đầu ngón tay bay ra, rơi xuống trên ngọc phù.

“Không tốt!”

“Tiểu tử này muốn chạy trốn.”

Diệp Phi động tác, cái kia Phác cùng Túc Minh hai người đều thấy rõ, lập tức liền phản ứng lại.

Có thể nghĩ muốn ngăn cản, đã chậm.

Thanh âm của bọn hắn vừa dứt, một đạo quang trụ liền từ phá giới trên ngọc phù bắn ra, bắn tới đỉnh động phía trên.

Sau một khắc, trên đỉnh động phương, liền xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn xuất hiện đồng thời, Diệp Phi liền đã nhảy đến không trung, trực tiếp chui vào.

Bởi vì vách động quá thấp, cái kia Phác cùng Túc Minh mặc dù đều thực lực cường hãn, có thể căn bản là không kịp xuất thủ.

Cứ như vậy để Diệp Phi thành công tiến nhập trong quang môn.

“Đuổi!”

Nhìn thấy Diệp Phi trốn vào trong quang môn, hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau, tiếp lấy thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo.

Còn tốt, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, đuổi tại quang môn biến mất trước bay vào.

Mười cái hô hấp sau, theo ba đạo ánh sáng chớp động, Thần Long Đại Lục ẩn rồng trên thôn không, liên tiếp xuất hiện ba đạo thân ảnh.

“Các ngươi vậy mà đuổi tới!”

Vốn cho rằng đã may mắn thoát đi Diệp Phi, nhìn thấy bên người xuất hiện cái kia Phác cùng Túc Minh lúc, không khỏi p·hát n·ổ nói tục.

Nhưng hắn lúc này đã không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

Tại Nhân giới, mặc kệ tu vi của ngươi cao bao nhiêu, đều sẽ bị áp chế ở Nguyên Anh cảnh giới viên mãn.

Mà tại cùng một cảnh giới lời nói, có Thanh Long kiếm tại, Diệp Phi căn bản không sợ bất luận kẻ nào.

Bất quá, vì lý do an toàn, hắn hay là thân hình lóe lên, cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Bởi vì Diệp Phi né tránh phương hướng, chính là Liễu Thiên Thiên động phủ phương hướng.

Cho nên hắn vừa đứng vững thân hình, liền gặp từ trong động phủ bay ra ngoài Liễu Thiên Thiên.

“Diệp Phi?”

“Ngươi tại sao lại trở về?”

“Hai người này là ai?”

“Bằng hữu của ngươi sao?”

Liễu Thiên Thiên nhìn thấy Diệp Phi, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền kích động, chỉ vào cái kia Phác cùng Túc Minh hỏi.

“Bằng hữu?”

“Đúng là bọn họ hai cái t·ruy s·át, ta mới không thể không trốn về đến.”

Diệp Phi có chút lúng túng giải thích.

Dù sao, bị người đuổi g·iết, cũng không phải là một kiện hào quang sự tình.

“A?”

“Nguyên lai là địch nhân a!”

Nghe Diệp Phi nói như thế, Liễu Thiên Thiên trong nháy mắt liền cảnh giác đứng lên.

Nàng thần niệm khẽ động, trực tiếp lấy ra một thanh trường kiếm, lập tức liền đề phòng rồi lên.

“Tiểu tử ngươi phản ứng ngược lại là rất nhanh.”

“Bất quá, dù cho ngươi trở lại Nhân giới, có ta hai người tại, ngươi cũng là khó thoát khỏi c·ái c·hết.”

Cái kia Phác Lãnh hừ một tiếng, thần niệm khẽ động một thanh chiến phủ liền xuất hiện ở trong tay.

“Bây giờ nói lời này còn vì lúc còn sớm.”

“Nói không chừng, đi theo ta Nhân giới, hai vị liền không có lại hồi linh giới khả năng.”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, cười như không cười nhìn xem hai người.

“Cuồng vọng!”

Cái kia Phác hai mắt nhắm lại, thanh âm lộ ra khinh thường.

Chỉ gặp hắn cổ tay chuyển một cái, dài khoảng năm thước chiến phủ, ngay tại trong lòng bàn tay hắn phi tốc chuyển động.

Túc Minh cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng gọi ra pháp bảo của mình, là một thanh toàn thân ma khí lượn lờ thước đen.

“Ngươi trước tiên lui sau.”

“Hai người này không đơn giản, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ.”

Nhìn hai người động tác, Diệp Phi tay phải nhẹ nhàng vung lên, một cỗ cự lực liền đem Liễu Thiên Thiên cho đưa ra ngoài thật xa.

Tiếp lấy, Diệp Phi thần niệm khẽ động, Hắc Tinh Tháp liền bị hắn hoán đi ra.

“Đập cho ta!”

Không đợi cái kia Phác cùng Túc Minh động thủ, Diệp Phi hét lớn một tiếng, Hắc Tinh Tháp liền cấp tốc biến lớn, hướng về hai người đập tới.

Cùng lúc đó, Diệp Phi mũi chân điểm một cái, thân thể liền vọt lên phía trước, theo sát tại Hắc Tinh Tháp phía sau, nhanh chóng hướng về cái kia Phác cùng Túc Minh bay đi.

“Chỉ là Linh Bảo mà thôi.”

Túc Minh hừ lạnh một tiếng, trong tay thước đen bỗng nhiên hướng về phía trước ném đi, liền bắn về phía bay tới Hắc Tinh Tháp.

Mà cái kia Phác thì trong lòng bàn tay chấn động, cái kia phi tốc xoay tròn chiến phủ, liền hướng về Hắc Tinh Tháp phía sau Diệp Phi đập tới.

Mặc kệ là Diệp Phi, Hắc Tinh Tháp, thước đen hay là chiến phủ, tốc độ đều là cực nhanh, trong chớp mắt liền muốn va vào nhau.

Bị chiến phủ khóa chặt Diệp Phi, càng là ngay cả tránh né khả năng cũng không có.