Chương 117: gặp lại di nương

Nghe được Diệp Phi lầm bầm âm thanh, Giang Y Vân ở trong động phủ xấu hổ thẳng dậm chân.

Có thể nàng không thể làm gì, trong lòng có chút bối rối.

Diệp Phi sau khi đi, nàng ngồi tại trên giường đá, đại não phi tốc chuyển động đứng lên, muốn tìm một cái lấy cớ để ứng phó Giang Mộng Vân đề ra nghi vấn.

“Gặp qua Giang Sư Thúc.”

“Gặp qua Ninh sư tỷ.”

Đi vào Giang Mộng Vân động phủ Diệp Phi, hướng về ngồi trong phòng khách Giang Mộng Vân cùng Ninh Tư Vũ phân biệt thi lễ.

Lần nữa kêu lên Giang Sư Thúc cái tên này, Diệp Phi trong lòng ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Mới vừa rồi còn không phát tiết ra nơi bụng, càng là một trận khô nóng truyền đến.

“Ngồi đi!”

Giang Mộng Vân chỉ vào Ninh Tư Vũ cái ghế đối diện nói ra.

Nàng mặc dù bề ngoài bình tĩnh, nội tâm lại là như Diệp Phi bình thường, nơi bụng càng là một trận triều nóng.

Hai người dị dạng, Ninh Tư Vũ cũng không nhìn ra.

Nàng chỉ là hướng Diệp Phi nhẹ gật đầu, thuận tiện kỳ hỏi:

“Diệp sư đệ, ngươi vừa rồi tại cùng Y Vân sư muội biểu hiện ra bảo bối gì a? Vậy mà có thể làm cho nàng hưng phấn như vậy!”

Nghe được Ninh Tư Vũ hỏi thăm, Diệp Phi khóe miệng không khỏi co lại, ngẩng đầu nhìn một chút ngồi tại chủ vị Giang Mộng Vân.

Nghĩ đến, biểu hiện ra bảo bối lí do thoái thác này, là Giang Mộng Vân nói cho Ninh Tư Vũ.

Cảm nhận được Diệp Phi ánh mắt, Giang Mộng Vân sắc mặt có chút phiếm hồng, không dám nhìn thẳng Diệp Phi, giả bộ không thấy được.

“Cũng không phải bảo bối gì, chỉ là một cây côn thôi.”

Thấy vậy, Diệp Phi đành phải thu hồi ánh mắt ngượng ngùng cười một tiếng.

“Cái gì côn?”

“Có thể làm cho ta xem một chút sao?”

Ninh Tư Vũ hiếu kỳ nói.

“Cái này các loại Ninh sư tỷ có rảnh rỗi tìm Y Vân sư muội đi, ta đã đem côn kín đáo đưa cho nàng.”

Diệp Phi cười trả lời.

“Tốt a! Chờ ta có rảnh rỗi nhất định phải mở mang tầm mắt kiến thức.”

“Dạng côn pháp bảo hoàn toàn chính xác không thấy nhiều đâu, ta xác thực rất ngạc nhiên.”

Ninh Tư Vũ điểm nhẹ gật đầu, một mặt chăm chú.

Hai người đối thoại, nghe được Giang Mộng Vân khóe mắt trực nhảy, trong lòng oán thầm không thôi.

“Diệp sư đệ, nếu không chúng ta tranh thủ thời gian trở về Thanh Trúc Phong đi, sư tôn còn đang chờ chúng ta đây.”

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, Ninh Tư Vũ đột nhiên nghĩ đến chuyến này tới mục đích, bận bịu nhìn về hướng bên cạnh Diệp Phi.

“Đúng vậy a, các ngươi nhanh đi về đi, đừng để Lạc sư tỷ chờ sốt ruột.”

Ninh Tư Vũ một nhắc nhở này, Giang Mộng Vân cũng phản ứng lại, bận bịu thúc giục nói.

Diệp Phi mặc dù không biết là chuyện gì, nhưng Lạc Ảnh có tìm, hắn không dám trì hoãn, lúc này liền cùng Ninh Tư Vũ cùng một chỗ từ biệt Giang Mộng Vân, bay về phía Thanh Trúc Phong.

“Diệp sư đệ tu vi tăng trưởng cũng quá nhanh đi.”

“Bây giờ đều xa xa đem ta bỏ lại đằng sau, ta cũng không tốt sẽ gọi ngươi sư đệ.”

Trên phi kiếm, Ninh Tư Vũ nhìn bên cạnh Diệp Phi, trong mắt tràn đầy vẻ cảm khái.

Nàng nhớ mang máng, hai năm trước, là nàng tự mình hạ núi tiếp dẫn Diệp Phi.

Khi đó Diệp Phi, vẫn chỉ là một kẻ phàm tử, cho dù phía sau bái nhập Lạc Ảnh môn hạ, cũng bởi vì thân có ngụy linh căn bị Lạc Ảnh ném vào ngoại môn.

Nàng vốn cho rằng, lấy Diệp Phi tư chất, bị ném ở ngoại môn sau, đời này chỉ sợ đều không có xanh trở lại trúc ngọn núi khả năng.

Không có nghĩ rằng, vẻn vẹn thời gian hai năm, Diệp Phi liền đã Kết Đan.

Mà lại nghe Giang Mộng Vân nói, Diệp Phi đã Kết Đan viên mãn.

Tốc độ tu luyện dạng này, để nàng rất bị đả kích.

“Sư tỷ nói đùa, mặc kệ ta cảnh giới gì, trong mắt ta, ngươi vĩnh viễn là ta Diệp Phi sư tỷ.”

Diệp Phi nghiêm túc nói.

“Tạ ơn!”

Nhìn thấy Diệp Phi vẻ mặt nghiêm túc kia, Ninh Tư Vũ cảm kích cười một tiếng.

Đang khi nói chuyện, hai người liền đứng tại Thanh Trúc Phong động phủ cửa ra vào.

“Sư tôn, Diệp sư đệ tới.”

Đứng tại động phủ cửa ra vào, Ninh Tư Vũ hướng trong động phủ khom người hô.

“Vào đi!”

Rất nhanh, Lạc Ảnh thanh âm uy nghiêm kia, liền từ trong động phủ truyền ra.

Đạt được cho phép, Diệp Phi hai người lần lượt đi vào Lạc Ảnh động phủ.

Lúc này Lạc Ảnh, đang ngồi ở phòng khách trên chủ vị, đầy mắt mỉm cười mà nhìn xem đi tới Diệp Phi.

“Ngồi đi!”

Không đợi Diệp Phi thi lễ, nàng liền chỉ vào bên trái cái ghế nói ra.

“Tạ Sư Tôn!”

Diệp Phi khom người cám ơn một câu, lúc này mới ngồi xuống trên ghế.

“Không sai, tốc độ tu luyện của ngươi, có chút vượt quá dự liệu của ta.”

Lạc Ảnh nhìn xem Diệp Phi, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Đa tạ sư tôn khích lệ.”

Diệp Phi chắp tay nói ra.

“Ứng đối kết anh lôi kiếp, ngươi có thể chuẩn bị thỏa đáng?”

Lạc Ảnh lần nữa nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi.

“Có chuẩn bị, nhưng là còn không đầy đủ.”

Diệp Phi như nói thật đạo.

“Đôi chín lôi kiếp, vốn là Hóa Thần tiến giai Luyện Hư muốn kinh lịch lôi kiếp.”

“Có thể ngươi chỉ là hóa anh mà thôi, muốn vượt qua lớn như vậy cảnh giới vượt qua, quả thật có chút độ khó, hơi không cẩn thận sợ sẽ hình thần câu diệt.”

“Bởi vậy, tại kết anh trước, ngươi cần phải chuẩn bị thỏa đáng, không có Vạn Toàn nắm chắc, không cần vội vã kết anh.”

Lạc Ảnh Liễu Mi hơi nhíu, trong lời nói tràn đầy lo lắng.

“Tên đệ tử này biết, sẽ thật tốt chuẩn bị.”

Diệp Phi cảm kích nói.

Lạc Ảnh trong lời nói đối với hắn quan tâm, hắn vẫn có thể nghe được.

“Ngươi minh bạch liền tốt.”

“Lần trước thần vũ bí cảnh chi hành, ngươi vì ta Tiêu Dao môn đã làm nhiều lần cống hiến, một mực không có cơ hội khen thưởng ngươi.”

“Bây giờ ngươi trở về, những phần thưởng này ngươi liền thu cất đi, đối với ngươi độ kiếp có lẽ có ít trợ giúp.”

Lạc Ảnh Ngọc chỉ bắn ra, một cái đai lưng chứa đồ liền bay đến Diệp Phi trước người.

“Đa tạ sư tôn ban thưởng.”

Diệp Phi cũng không khách khí, trực tiếp đem đai lưng chứa đồ thu vào.

“Tẩy Phàm Đan, ngươi nơi đó còn có sao?”

“Nếu như có, nhớ kỹ giữ gìn kỹ, chớ tuỳ tiện gặp người.”

Nhìn Diệp Phi thu hồi đai lưng chứa đồ, Lạc Ảnh lại lên tiếng nhắc nhở.

“Sư tôn yên tâm, ta biết lợi hại.”

Diệp Phi gật đầu nói.

Há lại chỉ có từng đó là Tẩy Phàm Đan, trên người hắn không có khả năng kỳ nhân bảo vật nhiều nữa đâu.

“Bước kế tiếp ngươi định làm như thế nào?”

“Là trở về Thanh Trúc Phong hay là tiếp tục lưu lại Ngọc Nữ Phong?”

Lạc Ảnh chăm chú nhìn Diệp Phi, thâm ý sâu sắc mà hỏi thăm.

Giang Mộng Vân biến hóa, nàng tự nhiên để ở trong mắt.

Trong lòng càng là ẩn ẩn có suy đoán, chỉ là hiện tại còn không xác định mà thôi.

“Đệ tử hay là lưu tại Ngọc Nữ Phong đi, đệ tử đã đáp ứng Giang Sư Thúc, vì nàng chiếu khán dược viên.”

Lạc Ảnh ánh mắt, để Diệp Phi rất không được tự nhiên, bận bịu ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói.

“Như vậy rất tốt, vậy ngươi cần phải chiếu cố tốt Giang sư muội.”

Gặp Diệp Phi như vậy biểu lộ, Lạc Ảnh trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng không khỏi có chút giơ lên, đem chiếu cố hai chữ cố ý tăng thêm một phần.

“Đệ tử biết!”

“Nếu như không có chuyện gì lời nói, đệ tử kia liền đi về trước, thời gian dài như vậy không có trở về, là thời điểm cho những linh dược kia tưới tưới nước.”

Cảm giác mình cùng Giang Mộng Vân sự tình bị Lạc Ảnh xem thấu, Diệp Phi đốn cảm giác một trận chột dạ.

Hắn bận bịu đứng người lên, hướng Lạc Ảnh cúi người hành lễ sau, liền muốn quay người rời đi.

“Ngươi chờ một chút.”

“Miếng ngọc giản này, là tỷ tỷ ta lưu lại, lưu tại trong tay của ta cũng là vô dụng, liền giao cho ngươi đi.”

“Ngươi lại chăm chú nhìn xem, nói không chừng sẽ có tác dụng lớn.”

Diệp Phi cương xoay người sang chỗ khác, Lạc Ảnh Ngọc tay một chút, một viên Ngọc Giản liền từ trong tay nàng trong nhẫn trữ vật bay ra, rơi xuống Diệp Phi trên tay.

Nghe được ngọc giản này là Lạc Nguyệt lưu lại, Diệp Phi thân thể lập tức run lên, cầm thật chặt ngọc giản trong tay.

Bình phục hạ tâm tình sau, hắn cố nén kích động trong lòng, hướng phía Lạc Ảnh cúi người hành lễ, sau đó quay người rời đi.

“Tiểu tử này chẳng lẽ biết?”

Diệp Phi phản ứng, Lạc Ảnh toàn bộ để ở trong mắt.

Trong nội tâm nàng không khỏi máy động, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

“Biết cũng tốt, tránh khỏi ngụy trang nữa, dạng này thật thật là khó chịu.”

Nhìn xem đã biến mất Diệp Phi, Lạc Ảnh trong miệng thì thào.

（ các huynh đệ, nhìn thấy cho cái bình luận sách đi, cho tới hôm nay đã 270. 000 chữ, nhìn thấy số liệu chỉ có 13 cái bình luận sách, thật quá kém, xin mời các huynh đệ lưu lại cái bình luận sách đi, xin nhờ! ）