Chương 504: ta muốn để cho ngươi giúp ta tìm người

Lập Dương Tiên Đế sinh khí về sinh khí, nhưng là cũng không mất lý trí.

Hắn cũng không có lập tức có kết luận, mà là đứng trên không trung, trực tiếp nhắm lại hai mắt, tại cẩn thận cảm giác cái gì.

Ước chừng non nửa nén nhang sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó ngón tay phải hướng về phía trước không trung nhẹ nhàng điểm một cái.

Ngay sau đó, từng đạo mắt thường không thể xem xét luân hồi lực lượng pháp tắc, từ trong ống tay áo của hắn không ngừng bay ra, ở phía trước tạo thành một màn ánh sáng.

Màn sáng vừa mới hình thành, phía trên liền xuất hiện một bức tranh.

Hình ảnh kia chính là Diệp Phi lúc trước đi ra Lôi Hỏa Đảo lúc, lưu lại hình ảnh.

Hình ảnh này chỉ là xuất hiện thời gian qua một lát, bỗng biến mất không thấy.

“Một cái Kim Tiên sâu kiến.”

“Hay là có được Hỗn Độn Thế Giới Kim Tiên sâu kiến.”

“Chẳng lẽ là hắn đột phá Thiên Đạo pháp tắc?”

“Không có khả năng a, cho dù hắn có Hỗn Độn Thế Giới thì như thế nào, ngay cả pháp tắc áo nghĩa đều cảm ngộ không ra, làm sao có thể đột phá đâu?”

Hồi tưởng lại trong tấm hình nam tử hơi mập kia, Lập Dương Tiên Đế nhíu mày, có chút không hiểu.

Tay phải hắn một trảo, thu hồi những này luân hồi lực lượng pháp tắc đằng sau, liền đem ánh mắt chuyển hướng Diệp Phi trước đó xuất hiện cái chỗ kia.

Để hắn buồn bực là, nơi đó hiện tại không có cái gì.

Vô luận hắn dùng như thế nào thần thức dò xét, thậm chí sử dụng pháp thuật công kích, cũng không có ở cái chỗ kia cảm ứng được chút nào trận pháp ba động.

Hắn liên tục ở chỗ này vòng vo mấy ngày, kết quả cũng giống nhau.

“Nơi này còn quả thật có chút cổ quái.”

Lập Dương Tiên Đế nhíu mày lại, không khỏi hứng thú.

Hắn dám khẳng định, nơi này tuyệt đối là một cái trận pháp, mà lại trận pháp này không đơn giản.

Không phải vậy, cũng không có khả năng giấu diếm được hắn người này giới to lớn nhất đế.

Nhưng là, hắn hiện tại không có cách nào đi phát hiện cùng mở ra trận pháp này.

“Chờ ta có rảnh rỗi lại nghiên cứu ngươi.”

“Hiện tại, hay là tìm được trước tiểu tử kia quan trọng.”

Lập Dương Tiên Đế ngóng nhìn Đông Hải Thành phương hướng, trong mắt bắn ra một đạo sắc bén tinh mang.

Tiếp lấy, thân hình hắn lóe lên, liền hướng về Đông Hải Thành phương hướng nhanh chóng bỏ chạy.

Tiên Đế tốc độ phi thường khủng bố, chỉ là nửa ngày thời gian, hắn liền đứng ở Đông Hải Thành trên không.

Đứng tại Đông Hải Thành trên không, Lập Dương Tiên Đế không có chút nào cố kỵ, thần thức phô thiên cái địa tản ra ngoài.

Chỉ là thời gian qua một lát, Đông Hải Thành mặt của mọi người mạo, liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Liền ngay cả những cái kia trong động phủ bế quan người đều không ngoại lệ.

Lấy hắn Đại Đế thần thức cường độ, thượng phẩm tiên trận hắn đều có thể tuỳ tiện xuyên thấu.

“Chủ nhân, Tiên Đế tự thân xuất mã, ngươi cũng phải cẩn thận a.”

Lập Dương Tiên Đế thần thức, thanh trúc tự nhiên cảm nhận được.

Hắn lúc này đã dùng huyễn hình quyết biến ảo dung mạo, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng Diệp Phi không nên gặp chuyện xấu.

Dù sao, Tiên Đế năng lực hay là rất lớn, nếu muốn khóa chặt Diệp Phi, cho dù Diệp Phi có Hỗn Độn Thế Giới, cũng là trốn không thoát.

Lập Dương Tiên Đế tại Đông Hải Thành khẳng định là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cho dù hắn dùng thần thức dò xét toàn bộ cát bay vực, đều là không có bất kỳ manh mối gì.

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Đường đường một cái Tiên Đế muốn tìm một người thế mà tìm không thấy, đích thật là một kiện rất nén giận sự tình.

Bất quá, Lập Dương Tiên Đế đối với cái này cũng không có quá khuyết điểm nhìn.

Diệp Phi có Hỗn Độn Thế Giới, nếu là giờ phút này đang chờ tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, muốn dò xét đến, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

“Không được!”

“Muốn tìm tới tiểu tử này vị trí cụ thể mới được.”

Lập dương Tiên Tôn nhãn châu xoay động, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Tiếp lấy, hắn trực tiếp thông qua Đông Hải Thành truyền tống trận, truyền tống đến Thiên Lang vực.

Lúc này Lưu Vân Thành đã mất đi, Ma tộc đại quân khoảng cách Thiên Lang Thành, cũng liền chỉ còn lại có Nguyệt Dư thời gian.

Đi vào Thiên Lang Thành sau, Lập Dương Tiên Đế cũng không có quản những này, phân biệt một chút phương hướng sau, hướng phía Thiên Lang vực hướng Tây Nam, nhanh chóng bay đi.

Chỉ là trong chớp mắt, liền bay ra ngoài cách xa mấy ngàn dặm.

Tốc độ nhanh như vậy, thậm chí đều không có gây nên Thiên Lang Thành bên trong người chú ý.

Lập Dương Tiên Đế phương hướng chính là Ma tộc phương hướng,

Tốc độ của hắn rất nhanh, hai ngày sau, hắn đã đến Thiên Lang vực biên giới vô tận hư không chỗ.

Xuyên qua 20 tỷ bên trong hư không, đối diện chính là Ma tộc địa bàn.

Lập Dương Tiên Đế không có bất kỳ cái gì ý này, trực tiếp chui vào trong hư không.

Sau bốn mươi lăm ngày, thân ảnh của hắn xuất hiện ở Ma tộc biên giới.

Ma tộc phạm vi cũng không tính quá lớn, chỉ có Nhân tộc bảy cái vực nhiều như vậy, chỉnh thể liền cùng một chỗ, phương viên tám mươi tỷ dặm dáng vẻ.

Lập Dương Tiên Đế xuất hiện trong nháy mắt, Ma tộc Ma Đế liền cảm ứng được.

“Lập dương thất phu, ngươi đến ta Ma tộc làm cái gì?”

Rất nhanh, một thanh âm liền truyền đến Lập Dương Tiên Đế trong tai.

“Huyền Âm, ta có một số việc tìm ngươi, nhanh hiện thân đi.”

Nghe được đạo thanh âm này, Lập Dương Tiên Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lạnh nhạt nói ra.

Nói xong, hắn liền trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm lại hai mắt.

Đại khái tầm nửa ngày sau, một đạo độn quang màu đen từ mấy ngàn dặm bên ngoài, lóe lên mà tới.

Một người mặc áo bào đen, làn da có chút tái nhợt hoa râm sợi râu lão giả, đứng ở Lập Dương Tiên Đế trước người.

“Chuyện gì cần ngươi cái này Tiên Đế, tự mình chạy tới?”

Huyền Âm Ma Đế nhìn xem xếp bằng ngồi dưới đất Lập Dương Tiên Đế, hiếu kỳ hỏi.

“Ta muốn để cho ngươi giúp ta tìm người.”

Lập Dương Tiên Đế mở to mắt lạnh nhạt nói ra.

“Tìm người?”

“Người nào đáng giá ngươi quan tâm như vậy?”

Nghe được câu trả lời này, Huyền Âm Ma Đế không khỏi sững sờ, hơi có chút kinh ngạc.

“Ngươi đừng quản nhiều như vậy, chỉ dùng giúp ta tìm là được, chuyện này đối với ngươi Ma tộc cũng là có chỗ tốt.”

Lập Dương Tiên Đế không nhịn được nói.

“Hai chúng ta nhận biết cũng không phải một ngày hai ngày, không có lý do nói, ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi tìm sao?”

Huyền Âm Ma Đế cười nhạt một tiếng, thâm ý sâu sắc nói.

“Người kia tại Kim Tiên cảnh, liền lĩnh ngộ ra hai loại pháp tắc áo nghĩa.”

Gặp Huyền Âm Ma Đế như vậy, Lập Dương Tiên Đế do dự một chút nói ra.

Cái này mặc dù chỉ là hắn hoài nghi, nhưng là vì để cho Huyền Âm Ma Đế giúp chuyện này, hắn chỉ có thể nói như thế.

“Kim Tiên kỳ liền có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc áo nghĩa? Hay là hai loại?”

“Không thể nào?”

Thân là Đại Đế, Huyền Âm cũng có chút không tin.

“Thiên chân vạn xác, yêu tìm không tìm.”

“Ngươi nếu là không nguyện ý tìm, quên đi đi.”

“Chờ hắn trưởng thành, làm tới thế giới chi chủ này, ngươi Ma tộc coi như nguy hiểm.”

Lập Dương Tiên Đế từ dưới đất đứng lên, một bộ dáng vẻ không quan trọng.

“Người kia khí tức cho ta một tia, ta nếm thử một chút.”

Lập Dương Tiên Đế lời nói, để Huyền Âm Ma Đế khóe miệng không khỏi co lại, bất đắc dĩ nói ra.

“Không có khí tức, chỉ có hình ảnh, hay là ta dùng luân hồi pháp tắc thôi diễn đi ra.”

Nói, Lập Dương Tiên Đế phất ống tay áo một cái, trước đó xuất hiện cảnh tượng đó, lần nữa hiện ra.

“Chỉ có hình ảnh lời nói sợ là có chút khó.”

“Ta thử một chút đi, không nhất định có thể có thành công.”

Nhìn thấy chỉ là một bức hình ảnh, Huyền Âm Ma Đế khóe miệng lần nữa co lại, cười khổ nói.

Sau đó hắn ánh mắt ngưng tụ, lần nữa nhìn thoáng qua trong hình ảnh kia Diệp Phi bộ dáng, tay phải đưa tay về phía trước, phương viên mười mấy vạn dặm vận mệnh lực lượng pháp tắc, hóa thành từng đạo sợi tơ, hướng về sâu trong hư không bay đi.

Sợi tơ kia tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền biến mất tại hai cái Đại Đế trong thần thức.

Cũng chính là mười cái thời gian hô hấp, cái kia vận mệnh lực lượng pháp tắc huyễn hóa thành sợi tơ, từ sâu trong hư không bay trở về.

Tại trước mặt hai người cấp tốc tụ tập thành một ngọn núi bộ dáng.

Sau đó băng nhiên tán loạn, tiêu tán trong không khí.

“Thiên Khuyết Cung ngọn núi?”

Hai người nhìn nhau, đáp án thốt ra.

Nơi này, hai người quá quen thuộc.