Chương 486: thiên lôi diệu dụng

“Rốt cuộc biết người kia là thế nào c·hết!”

Tiến vào Hỗn Độn Thế Giới sau, Diệp Phi nhìn xem bên ngoài Luyện Ngục giống như cảnh tượng, cảm thán nói.

Hắn vừa rồi nếu như phản ứng chậm một chút lời nói, tuyệt đối sẽ c·hết ở chỗ này.

Hắn có Hỗn Độn Thế Giới đều như vậy, lại càng không cần phải nói không có Hỗn Độn Thế Giới người.

Lôi hỏa này đảo rất là kỳ lạ.

Khi tiến vào trong nháy mắt, liền sẽ có thiên lôi đánh tới trên thân.

Ở giữa không có bất kỳ cái gì khoảng cách.

Bị thiên lôi đánh trúng thời điểm, căn bản cũng không có cơ hội làm sự tình khác.

Cho dù là hơi phân tâm, chần chờ như vậy từng tia thời gian, liền không khả năng tránh thoát phía sau trên trăm đạo thiên lôi.

Cho nên, muốn may mắn trực tiếp đem Tật Lôi Tiên Diễm trộm đi, là căn bản không thể nào.

Xương khô kia nam tử có thể kiên trì ngàn năm, Diệp Phi không thể không bội phục hắn nghị lực cùng thân thể cường hãn.

Lấy Diệp Phi hiện tại năng lực, ngay cả truyền tống trận bên kia đều đợi không nổi, lại càng không cần phải nói đi đến chỗ sâu.

“Làm sao bây giờ?”

Diệp Phi nhíu mày trầm tư.

Muốn xảo thủ cái này Tật Lôi Tiên Diễm, hắn vừa rồi thử, căn bản là không làm được.

Đối với Diệp Phi lai giảng, muốn lấy tới cái này Tật Lôi Tiên Diễm, ít nhất đến chọi cứng một vòng thiên lôi.

Chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội xuất thủ lấy Tật Lôi Tiên Diễm.

Cần phải muốn chọi cứng một vòng thiên lôi nói nghe thì dễ a.

Diệp Phi phỏng đoán, có thể làm được, tối thiểu cũng phải đem thân thể cường độ, tu luyện tới Tiên Quân thể.

Mà hắn chỉ là Đại La Kim Tiên thể, ở trong đó có hai cái đại cảnh giới chênh lệch.

“Đúng rồi!”

“Có thể dùng nơi này thiên lôi luyện thể.”

Trầm tư sau một hồi lâu, Diệp Phi trong lòng hơi động, nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Nơi này đã có nhiều ngày như vậy lôi, tất nhiên là có cái gì dụng ý.

Hẳn là một loại khảo nghiệm.

Thông qua khảo nghiệm, liền có thể lấy đi Tật Lôi Tiên Diễm.

Như không thông qua khảo nghiệm, cũng chỉ có thể mẫn diệt tại lôi hỏa này ở trên đảo.

Nghĩ tới đây, Diệp Phi thần niệm khẽ động, trực tiếp ra Hỗn Độn Thế Giới.

“Răng rắc!”

Hắn vừa ra đi, một đạo cỡ thùng nước thiên lôi, liền rơi xuống trên người hắn.

Ngay sau đó, Diệp Phi thần niệm khẽ động, lần nữa tiến nhập Hỗn Độn Thế Giới.

“Giống như có một chút như vậy tác dụng.”

Hỗn Độn Thế Giới bên trong, Diệp Phi cẩn thận cảm ngộ mới vừa rồi bị thiên lôi đánh trúng lúc loại kia cảm thụ, trong lòng không khỏi vui mừng.

Cùng trước đó hai lần khác biệt, lần này Diệp Phi có chuẩn bị, tại thiên lôi rơi xuống trên người trong nháy mắt, hắn liền đem toàn bộ thiên lôi lôi điện chi lực cho hấp thu.

Hấp thu lôi điện chi lực sau, mặc dù không có quá rõ ràng cảm giác, nhưng là nhỏ xíu cảm giác, vẫn là bị Diệp Phi cảm thấy.

Cái này thiên lôi lôi điện chi lực, đối với luyện thể hoàn toàn chính xác hữu dụng.

Có dạng này phát hiện sau, Diệp Phi hoàn toàn yên tâm, đối với lấy được Tật Lôi Tiên Diễm, tràn đầy lòng tin.

Bất quá, quá trình này sẽ rất dài dằng dặc, đoán chừng ít nhất phải tính tháng.

Vì phòng ngừa có người ngộ nhập nơi này, Diệp Phi lại trở về Kim Phượng Đảo, hắn để thanh trúc lúc trước trận pháp vị trí, bố trí một cái đại tu di chính phản cửu cung tiên trận.

Dạng này, Đế Cảnh trở xuống người, liền sẽ không tuỳ tiện tìm tới nơi này.

Dù là cầm địa đồ đều không được.

Tiếp lấy, Diệp Phi liền thông qua truyền tống trận, lần nữa đi tới Lôi Hỏa Đảo, sau đó không ngừng mà ra vào Hỗn Độn Thế Giới, lần lượt hấp thu đạo thiên lôi này lôi điện chi lực.

Diệp Phi thân thể vốn là cường đại, hấp thu lôi điện chi lực tốc độ rất nhanh, mỗi lần chỉ cần mười mấy hơi thở thời gian, là hắn có thể hấp thu xong.

Dạng này quá trình, một mực kéo dài mười ngày thời gian.

Sau mười ngày, cho dù hấp thu thiên lôi lôi điện chi lực, cũng không thể đối với luyện thể có bất kỳ trợ giúp.

Bất quá, Diệp Phi lại có một kinh hỉ phát hiện, hắn tại luyện hóa những cái kia lôi điện chi lực thời điểm, đối với Lôi Chi pháp tắc cảm ngộ, vậy mà tại ngày càng tăng cường.

Trước đó, hắn mặc dù không có cảm ngộ ra Lôi Chi pháp tắc áo nghĩa, nhưng là đối với Lôi Chi pháp tắc cảm ngộ, đã đến Đại La Kim Tiên cực hạn.

Bởi vì Đại La Kim Tiên cảnh cường giả, thụ Thiên Đạo pháp tắc hạn chế, chỉ có thể lĩnh ngộ ra một loại pháp tắc áo nghĩa.

Cho nên, Diệp Phi lĩnh ngộ ra thời gian pháp tắc áo nghĩa đằng sau, tại chưa đột phá cảnh giới trước đó, là không thể nào lĩnh ngộ ra loại thứ hai pháp tắc áo nghĩa.

Nhưng là, tại lôi hỏa này trong đảo, vậy mà để hắn phá vỡ loại hạn chế này.

Hắn có loại cảm giác, chỉ cần có thể dạng này không ngừng cảm ngộ, là hắn có thể lĩnh ngộ ra Lôi Chi pháp tắc áo nghĩa.

Đến lúc đó, là hắn có thể tại Kim Tiên cảnh, đồng thời cảm ngộ hai loại pháp tắc áo nghĩa.

“Đạo thiên lôi này không được, chỉ có thể nếm thử phía dưới cái kia trăm đạo thiên lôi.”

Chỗ sâu nhất đạo thiên lôi kia, đối với Diệp Phi mất đi tác dụng sau, Diệp Phi rất nhanh liền nghĩ đến đối sách.

Hắn khống chế Hỗn Độn Thế Giới, lần nữa đi tới truyền tống trận kia trước.

Tiếp lấy, hắn thần niệm khẽ động, ra Hỗn Độn Thế Giới.

Vẫn như cũ như trước đó một dạng, một đạo thiên lôi, tại hắn đi ra trong nháy mắt, liền đánh vào trên người hắn.

Bất quá đạo thiên lôi này uy lực không lớn, đối với Diệp Phi lai giảng, cũng chỉ là gãi ngứa ngứa.

Diệp Phi các loại là cùng ở phía sau cái kia một trăm đạo thiên lôi.

“Răng rắc!”

Đạo thiên lôi này vừa hạ xuống bên dưới, còn lại một trăm đạo thiên lôi, trong nháy mắt giáng lâm, cùng nhau rơi xuống Diệp Phi trên thân.

Một đạo không mạnh, một trăm đạo lại mạnh phi thường, thậm chí so Diệp Phi dự liệu còn phải mạnh hơn một chút.

Trực tiếp bổ đến hắn một cái lảo đảo.

Còn tốt, lúc trước hắn chịu đựng một đoạn thời gian thiên lôi luyện thể, không phải vậy lần này, nhất định phải thụ thương không thể.

Tiếp nhận xong cái này trăm đạo thiên lôi đằng sau, Diệp Phi lập tức liền tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn phát hiện, cái này trăm đạo thiên lôi phía sau, còn có 200 đạo, tốc độ cũng là cực nhanh.

Nếu như hắn không né tránh lời nói, tất nhiên sẽ trọng thương.

“Phía dưới này thiên lôi cường độ, hiển nhiên không có phía trên cao.”

“Muốn có được Tật Lôi Tiên Diễm, dựa theo tình huống nơi này nhìn, nhất định phải một mực luyện thể đi xuống.”

Hấp thu xong cái kia trăm đạo thiên lôi lôi điện chi lực sau, Diệp Phi trong lòng lại có suy đoán.

Cái này ngoại vi thiên lôi mặc dù không ít, nhưng cường độ không có lớn như vậy, nhìn xem có trăm đạo, cường độ cũng chỉ là so trước đó cái kia đạo cỡ thùng nước thiên lôi mạnh năm thành mà thôi.

Cường độ này, vừa vặn có thể làm cho hắn tiếp tục luyện thể.

Cứ như vậy, Diệp Phi như trước đó bình thường, lần nữa không ngừng mà ra vào Hỗn Độn Thế Giới.

Khi một trăm đạo thiên lôi đối với hắn không có tác dụng sau, hắn bắt đầu tiếp nhận phía sau 200 đạo thiên lôi.

Sau đó là 300 đạo, 400 đạo......

Tám tháng sau, Diệp Phi tiếp nhận thiên lôi năng lực, lập tức đạt đến 999 đạo.

Lúc này, hắn cũng đi tới đỉnh núi.

Diệp Phi tốc độ, nếu để cho xương khô kia nam tử biết, không phải tức c·hết không thể.

Lúc trước nam tử kia đi đến chân núi, quả thực là hao tốn ngàn năm thời gian.

Cái này ngàn năm thời gian, tuyệt đại đa số thời gian đều là tại dưỡng thương.

Diệp Phi có thể trong nháy mắt tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, hắn lại không thể, mỗi lần không tới cực hạn, liền phải sớm rời đi, trên người hắn những cái kia thương, chính là rời đi thời điểm chịu.

Thời gian tính toán hơi có một chút sai lầm, chính là thân vẫn đạo tiêu hạ tràng.

Mà hắn mỗi lần sau khi rời khỏi đây, riêng là khôi phục thụ thương thân thể, liền muốn tốn hao mấy tháng.

May mắn chính là hắn tại ngàn năm thời gian bên trong, tính toán đều rất chính xác, mặc dù đã thụ thương không ít, nhưng đều khôi phục lại.

Thế nhưng là đến thứ chín trăm đạo thiên lôi thời điểm, hơi chậm trễ một chút thời gian, liền bị phía sau 999 đạo thiên lôi cho đánh trúng vào.

Cái này trực tiếp liền đưa đến hắn vẫn lạc.

Diệp Phi có Hỗn Độn Thế Giới, hoàn mỹ lẩn tránh những này.

Kinh lịch xong 999 đạo thiên lôi luyện thể đằng sau, Diệp Phi luyện thể cảnh giới, cũng thuận lợi đột phá đến Tiên Quân thể.

Đồng thời, hắn đối với Lôi Chi pháp tắc cảm ngộ, cũng đạt tới viên mãn, thành công lĩnh ngộ ra Lôi Chi pháp tắc áo nghĩa.

Diệp Phi không biết là, tại hắn lĩnh ngộ ra Lôi Chi pháp tắc áo nghĩa trong nháy mắt.

Cung Thành Thiên, Tử Tiêu Cung, Tử Tiêu Điện.

Một người mặc nam tử mặc tử bào, đột nhiên mở hai mắt ra.

Người này chính là lập dương Tiên Đế, Tiên giới người thứ nhất.

Hắn ngóng nhìn Đông Hải phương hướng, trong miệng thì thào:

“Có người đột phá Thiên Đạo pháp tắc?”

Lập dương Tiên Đế nhíu mày, dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt một đạo sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.