Chương 109: Thiên Bi Điện mở ra

“Hai vị sư huynh, Giác Năng cho là, chúng ta Thiên Bi Tự, không nên tiến vào lần này Thiên Bi Điện.”

Trầm mặc sau một lát, một mực không nói chuyện cái kia mặt gầy Nguyên Anh hậu kỳ hòa thượng, mở miệng nói ra.

“A di đà phật!”

“Giác Năng sư đệ chỉ giáo cho?”

Giác Hải trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra mỉm cười.

“Hồi sư huynh, như như tổ sư chỗ thôi diễn như thế, lần này Thiên Bi Điện mở ra, là một lần cuối cùng lời nói, sợ sẽ có có được đại cơ duyên thiên tài tiến vào.”

“Nếu là như vậy, phàm cùng Duyên Lưỡng Vị sư chất đi vào, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm.”

Giác Năng nói ra ý nghĩ của mình.

“A di đà phật!”

“Giác Năng sư đệ nói tới rất là.”

Giác Hải khẽ gật đầu một cái, sau đó hắn liền quay đầu nhìn về hướng cái kia hai cái Kết Đan đệ tử, mở miệng hỏi:

“Phàm, duyên, hai người các ngươi là ý tưởng gì?”

Giác Hải cùng Giác Năng đối thoại, hai người đều nghe được trong tai, cũng minh bạch lần này Thiên Bi Điện mở ra không thể so với dĩ vãng.

Hai người liếc mắt nhìn lẫn nhau sau, trong lòng liền có quyết đoán, cắn răng nói ra: “Bẩm sư phụ, chúng ta nguyện ý nếm thử một phen.”

Hai người không có ý định lùi bước.

Tu tiên chi đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, không có khả năng thuận buồm xuôi gió, có đôi khi nguy hiểm cũng mang ý nghĩa cơ duyên.

Né qua nguy hiểm, cũng có khả năng tránh thoát cơ duyên.

Lại nói, chẳng lẽ hai người bọn họ liền sẽ không là cái kia đại cơ duyên người sao?

Nếu như cứ như vậy từ bỏ, bọn hắn là có chỗ không cam lòng.

“Như vậy rất tốt!”

Giác Hải nhẹ gật đầu, đối với hai người trả lời rất là hài lòng.

Gặp hai người nguyện ý đi vào, Giác Năng cũng liền không có lại nói cái gì.

“A di đà phật!”

“Hai người các ngươi nhớ lấy, vạn sự chớ có cưỡng cầu, nếu như gặp được đại cơ duyên người, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội.”

Giác Hải không yên lòng, lại hướng hai người dặn dò.

“Cẩn tuân sư phụ dạy bảo!”

Phàm cùng duyên cùng nhau khom người bái đạo.

“Tốt, khoảng cách Thiên Bi Điện mở ra, còn có mấy ngày, hai người các ngươi ngay tại phía trên này lĩnh hội phật pháp đi”

Nói, Giác Hải lão hòa thượng phất ống tay áo một cái, một tòa đường kính dài khoảng sáu thước đài sen màu vàng, liền rơi xuống một bên.

“Đa tạ sư phụ!”

Phàm cùng duyên nhìn thấy cái này đài sen màu vàng trong nháy mắt, trong mắt chợt lóe sáng, vội vàng hai tay chắp tay trước ngực, khom người nói cám ơn.

Sau đó hai người không chút do dự, bận bịu nhảy đến đài sen màu vàng bên trên, khoanh chân ngồi xuống, chắp tay trước ngực bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội.

Nên biết cái này đài sen màu vàng cũng không phải vật phàm, phẩm giai càng tại chân khí phía trên, có thể làm là ngụy Thánh khí.

Ngồi ngay ngắn trên đó, có thể tịnh hóa trong lòng ác niệm, tạp niệm, có trợ giúp lĩnh ngộ phật môn cao thâm phật pháp.

Đây chính là Giác Hải giữ nhà pháp bảo.

Bây giờ có thể làm cho hai người mượn dùng, có thể thấy được Giác Hải đối với hai người cho hi vọng.

“A di đà phật!”

Nhìn thấy hai cái đệ tử như vậy nghe lời, Giác Hải chắp tay trước ngực, cao tụng một tiếng phật hiệu.

Đằng sau, hắn liền cùng Giác Năng, cảm giác tâm cùng một chỗ xếp bằng ngồi dưới đất, âm thầm truyền âm.

Thanh Long kiếm bên trong.

“Tại sao là một lần cuối cùng a?”

Diệp Phi không hiểu hỏi hướng về phía tứ nữ.

Tại trong mấy người, cái này tứ nữ kiến thức, đều mạnh hơn hắn nhiều.

“Hẳn là bởi vì Thánh Tử đi!”

Lâu Thiển Mạch mặc dù cũng có chút không hiểu, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ có suy đoán.

“Có lẽ vậy.”

Giang Mộng Vân cũng nhẹ gật đầu, đánh giá thanh long không gian nói ra.

“Bởi vì ta?”

“Ta chính là bọn hắn trong miệng nói tới đại cơ duyên người?”

Diệp Phi hơi có chút kinh ngạc.

“Khanh khách!”

“Chẳng lẽ không đúng sao?”

“Ngẫm lại Thánh Tử bây giờ mới tu luyện hai năm, nhưng lại đã Kết Đan viên mãn, cái này đặt ở toàn bộ Thần Long Đại Lục, sợ đều tìm không ra cái thứ hai.”

“Còn có, trong thời gian ngắn như vậy, Hỗn Độn linh căn, Thanh Long kiếm, tìm linh thú, cùng chúng ta mấy cái này Nguyên Anh lão quái, đều bị ngươi đoạt tới tay.”

“Nếu như ngươi dạng này đều không phải là có được đại cơ duyên người, vậy ai vẫn xứng có được cái danh xưng này?”

Lâu Thiển Mạch khanh khách một tiếng, nhìn xem Diệp Phi, đầy mắt mê luyến chi sắc.

Không biết vì sao, bị Diệp Phi cầm xuống đằng sau, trong lòng của nàng đối với Diệp Phi là càng thêm mê luyến.

“Tùy các ngươi nghĩ như thế nào đi, dù sao ta không phải không thừa nhận!”

Diệp Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn không cho rằng chính mình là đại cơ duyên người.

Hắn hết thảy tất cả, đều là trải qua hắn không ngừng cố gắng có được.

Căn bản không phải dựa vào nữ nhân lấy được.

Đối với, hắn chính là cho là như vậy.

“Ngày đó buồn trong điện ra cây mun nhánh, mà cây mun nhánh chỉ là nhánh cây, có phải hay không mang ý nghĩa Thiên Bi Điện bên trong có Ô Mộc Thụ a?”

Diệp Phi nghĩ nghĩ lại hỏi tiếp.

“Có! Nhưng không ai tìm được.”

“Mỗi lần Thiên Bi Điện mở ra, tiến vào người, chỉ có thể đạt được cây mun nhánh, nhiều nhất thời điểm xuất hiện qua bốn nhánh.”

“Đương nhiên, thiếu thời điểm, là một nhánh cũng không có xuất hiện. Mà lại tình huống như vậy còn ra hiện qua rất nhiều lần.”

Giang Mộng Vân giải thích nói.

“Nếu như lần này Thiên Bi Điện mở ra là một lần cuối cùng lời nói, có phải hay không là bởi vì Ô Mộc Thụ bị phát hiện cũng bị mang đi đâu?”

Diệp Phi khóe miệng giương lên, làm xấu cười một tiếng.

“Thánh Tử muốn, lớn mật làm liền là, nếu như ngươi thật có thể đem cây mun tìm cho ra, đối với toàn bộ Thần Long Đại Lục tới nói có lẽ là một chuyện tốt.”

Lâu Thiển Mạch vũ mị cười một tiếng, đoán được Diệp Phi suy nghĩ trong lòng.

Ngay tại mấy người lúc nói chuyện, bên ngoài lại có mấy đạo độn quang bay tới.

Sau một khắc, bốn cái người mặc váy đỏ nữ tử tuyệt sắc, rơi xuống Thiên Bi Tự mấy cái hòa thượng cách đó không xa.

“Bích xoáy gặp qua mấy vị đại sư.”

Bốn người vừa mới đứng vững, đứng tại phía trước nhất, một cái tuổi hơi dài nữ tử, liền tiến lên một bước, hướng phía Giác Hải ba người chắp tay thi lễ.

Mặt khác ba nữ cũng đều có chút khom người, hướng về trước mắt ba cái hòa thượng chắp tay chào.

“A di đà phật!”

“Nguyên lai là Bích Vân Cung Bích xoáy, Cung Tuyết cùng hồng vũ ba vị tiên tử a.”

Giác Hải chắp tay trước ngực, hướng mấy người gật đầu ra hiệu.

Nghĩ đến mấy người đều là quen biết đã lâu.

“Lần này, mấy vị đại sư tới tốt lắm sớm a.”

Bắt chuyện qua sau, Bích xoáy tò mò nhìn thoáng qua ngồi tại đài sen màu vàng bên trên phàm cùng duyên, tùy ý hỏi.

“A di đà phật!”

“Bần tăng mấy người, cũng là vừa tới mà thôi.”

Giác Hải cười nhạt một tiếng.

“Ha ha, vậy liền không quấy rầy mấy vị đại sư.”

Bích xoáy bắt chuyện qua sau, liền chắp tay thi lễ, mang theo Bích Vân Cung chúng nữ, ở bên cạnh tìm cái chỗ trống, cũng ngồi xếp bằng xuống.

Theo thời gian trôi qua, lại có bảy cái tông môn, lần lượt đuổi tới.

Khoảng cách Thiên Bi Điện mở ra còn có một ngày thời điểm, tất cả có tư cách tiến vào Thiên Bi Điện tu sĩ Kết Đan, tất cả đều chạy tới.

Đây đều là Lâm Thủy Quốc thế lực.

Ngoại trừ Thiên Bi Tự là hai người bên ngoài, những tông môn khác đều là một người danh ngạch.

Để Diệp Phi ngoài ý muốn chính là, mặc dù mỗi cái tông môn tiến vào bí cảnh tu sĩ chỉ có một người, nhưng lại đều chí ít có ba cái Nguyên Anh trưởng lão hộ tống.

Có chút tông môn, thậm chí tới bốn cái Nguyên Anh trưởng lão.

Những Nguyên Anh này trưởng lão tu vi không đồng nhất, đại bộ phận đều là Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ.

Diệp Phi cũng thừa dịp nhân viên từ từ tăng nhiều, tràng diện có chút hỗn loạn thời điểm, liền khống chế viên kia hạt bụi nhỏ, lặng yên không một tiếng động bám vào đến cách hắn người gần nhất tu sĩ Kết Đan trên thân.

Người này chính là Bích Vân Cung một cái Kết Đan nữ tu, tên là Tập Nguyệt Linh.

Cũng là Kết Đan viên mãn tu vi.

Tại sau cùng trong một ngày, ngoại trừ Lâm Thủy Quốc thế lực bên ngoài, lại có mười mấy phe thế lực, từ bốn phương tám hướng chạy tới.

Những thế lực này phân thuộc các quốc gia, đến đây người, đều là Nguyên Anh cường giả.

Diệp Phi thô sơ giản lược nhìn xuống, những người này chừng ba mươi mấy cái.

Lại so Lâm Thủy Quốc Nguyên Anh tu sĩ, phải nhiều hơn không ít.

Những người đến này đằng sau, cũng không cùng Lâm Thủy Quốc người chào hỏi, ngay tại bên ngoài tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống.

Diệp Phi phát hiện, Hỏa Xích Quốc nguyên dương tông, xích diễm tông, Thần Vũ Quốc xông hư môn, La Sát Môn, đều thình lình xuất hiện.

Duy chỉ có bọn hắn Tiêu Dao môn, không có nhân viên đến đây.

“Ầm ầm!”

Ngày thứ hai, phương đông trên bầu trời, vừa có một vệt ánh nắng chiều đỏ xuất hiện, thiên uyên bên trong liền truyền ra một đạo tiếng ầm ầm.

Ngay sau đó, đại địa một trận rung động.

Thiên uyên trên không, theo thái dương dâng lên, lại chậm rãi xuất hiện một cái lơ lửng cự thạch.

Trên đá lớn, một cái ngũ thải quang môn, như ẩn như hiện.

Làm cho người chờ mong đã lâu Thiên Bi Điện - mở ra.