Chương 163: Tiêu Diêu Môn muốn tổ chức phi thăng đại hội

“Ta chỗ này có hơn một trăm khỏa Kết Anh Đan, các ngươi phân đi.”

Diệp Phi không nói khác, đưa tay lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho bên tay phải Giang Mộng Vân.

“Đây là chuẩn bị phát lực?”

Giang Mộng Vân tiếp nhận bình ngọc, trong hai con ngươi tinh quang chớp liên tục.

Nàng là một cái ưa thích khiêu chiến nữ nhân, vừa nghĩ tới có thể cùng Diệp Phi cùng một chỗ khiêu chiến Thiên Đạo, nàng cũng có chút hưng phấn.

“Ân! Bây giờ tu vi của các ngươi, cũng đều không có khả năng lại hướng lên đề, chúng ta cũng là thời điểm, đem thế lực nhanh chóng tạo dựng lên, chuẩn bị phi thăng.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Cần phải đụng đủ 100 cái Nguyên Anh viên mãn, sợ là không dễ dàng như vậy đi?”

Lâu Thiển Mạch nhíu mày hỏi.

Nàng cảm thấy Diệp Phi có chút nóng nảy.

Loại chuyện này căn bản không vội vàng được.

“Không sợ!”

“Các ngươi thả tin tức ra ngoài, liền nói mười năm sau, chúng ta Tiêu Diêu Môn muốn cử hành phi thăng đại hội.”

“Đến lúc đó, Tiêu Diêu Môn đem rộng mời Thần Long Đại Lục tất cả Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, cộng đồng phi thăng, tất cả phi thăng Đan, toàn bộ do ta Tiêu Diêu Môn ra.”

“Lời như vậy, toàn bộ Thần Long Đại Lục Nguyên Anh viên mãn tu sĩ, đến lúc đó đều sẽ tới.”

Diệp Phi vừa cười vừa nói.

“Chúng ta có nhiều như vậy phi thăng Đan sao?”

Lâu Thiển Mạch hoài nghi nói.

“Những này có đủ hay không?”

Diệp Phi cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một cái bình ngọc liền xuất hiện ở chúng nữ trước mắt.

Chúng nữ thấy vậy, tò mò đem thần thức quét đi vào.

“Nhiều như vậy!”

Nhìn thấy bên trong phi thăng Đan số lượng lúc, Lâu Thiển Mạch không khỏi lên tiếng kinh hô.

Nàng vừa rồi nhìn thấy, trong bình ngọc kia ròng rã có 200 khỏa phi thăng Đan.

Là 200 khỏa a.

Phải biết, phệ thần chi hai mươi năm mới có thể thành thục một lần, mỗi lần thành thục tối đa cũng cũng chỉ có thể luyện chế sáu viên phi thăng Đan.

Có thể Diệp Phi vẻn vẹn ra ngoài hai tháng, vậy mà lấy được nhiều như vậy phi thăng Đan.

Cái này nếu như bị mặt khác đại năng biết, không phải điên rồi không thể.

Phải biết, lúc trước vì ba viên phi thăng Đan, Thiên Bi Tự ngay cả mặt cũng không cần.

Cái kia vì nhiều như vậy phi thăng Đan, toàn bộ Thần Long Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ, đoán chừng đều sẽ mất lý trí.

“Sẽ có hay không có điểm quá rêu rao?”

Giang Mộng Vân có chút lo âu nói ra.

“Không có việc gì, trong thời gian ngắn, là không có người sẽ tin tưởng.”

Diệp Phi thâm ý sâu sắc nói.

“Vì cái gì?”

Giang Mộng Vân có chút không hiểu.

“Nếu như ta không đem phi thăng Đan lấy ra, ta nói ta có năm mươi khỏa, các ngươi sẽ tin tưởng sao?”

Diệp Phi cười hỏi.

“Sẽ không!”

Chúng nữ gần như đồng thời lắc đầu nói ra.

“Đó không phải là.”

“Các ngươi cũng không tin, người khác có tin hay không?”

Diệp Phi nhún vai một cái nói.

“Nếu người khác không tin, vậy vì sao phải đem tin tức này thả ra a?”

Giang Mộng Vân vẫn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

“Vì để cho bọn hắn về sau tin tưởng a.”

Diệp Phi cười thần bí.

“Để bọn hắn về sau tin tưởng?”

Chúng nữ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là đầu óc mơ hồ.

“Hiện tại khả năng không ai tin tưởng, nhưng khi chúng ta đem Tẩy Phàm Đan ổn định giá ra bên ngoài bán thời điểm đâu?”

“Làm chúng ta Tiêu Diêu Môn, có thể đại lượng bán ra Kết Anh Đan thời điểm đâu?”

“Lúc kia, bọn hắn khẳng định sẽ tin tưởng chúng ta trong tay có rất nhiều phi thăng Đan.”

“Đến lúc đó, bọn hắn sẽ chủ động tìm tới chúng ta.”

Diệp Phi tràn đầy tự tin nói.

“Phu quân muốn đem Tẩy Phàm Đan cùng Kết Anh Đan lấy ra bán ra?”

Giang Mộng Vân nhíu mày hỏi.

Hôm nay đối mặt Diệp Phi, nàng có quá nhiều nghi vấn.

“Muốn đụng đủ nhiều người như vậy, chúng ta chỉ có thể như vậy làm.”

“Nhất là những này Kết Anh Đan, toàn bộ cầm tới trên đấu giá hội đi đấu giá, để bọn chúng toàn bộ chảy tới các đại tông môn trong tay.”

“Lời như vậy, vì mười năm sau phi thăng đại hội, các tông môn sẽ dốc hết toàn lực, cho chúng ta bồi dưỡng Nguyên Anh viên mãn tu sĩ.”

Diệp Phi cười giải thích nói.

Hiển nhiên, những vấn đề này, hắn đã sớm nghĩ tới.

Có thời gian mười năm, các đại tông môn khẳng định sẽ xuất hiện càng nhiều Nguyên Anh viên mãn tu sĩ.

Cho dù là không đạt được hắn muốn 200 người, tối thiểu 100 người là không có vấn đề.

Mặt khác, hắn còn có một cái ý nghĩ không nói ra đi, bởi vì hiện tại còn chưa thành thục, hắn còn phải lại suy tính một chút.

“Đi liền theo ngươi nói xử lý đi!”

Giang Mộng Vân nhẹ gật đầu.

Bởi vì rèn gân cỏ thành thục, còn cần một chút thời gian, Diệp Phi liền để những nữ nhân này đi về trước.

Bọn hắn ước định nửa năm sau, lại ở đây gặp nhau, đến lúc đó tiếp lấy luyện gân.

Diệp Phi cũng tại các nàng lúc rời đi, cho các nàng mỗi người hơn hai ngàn khỏa Tẩy Phàm Đan, để các nàng lấy trung phẩm linh đan giá cả hướng ra phía ngoài bán ra.

Diệp Phi suy đoán không sai.

Khi Lâu Thiển Mạch bọn người, đem Tiêu Diêu Môn muốn tại mười năm sau, tổ chức phi thăng đại hội sự tình lan rộng ra ngoài sau.

Toàn bộ Thần Long Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ, đều là đối với Tiêu Diêu Môn khịt mũi coi thường.

Có thể nói, không ai tin tưởng.

Đều đem cái này trở thành một chuyện cười.

Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền nhận được từng cái kh·iếp sợ tin tức.

Đầu tiên là Thần Vũ Quốc mây trôi thương hội hướng ra phía ngoài tuyên bố, bọn hắn sẽ ở Thần Vũ Thành tổ chức một trận hội đấu giá, đến lúc đó sẽ có Kết Anh Đan đấu giá.

Nghe nói cái này Kết Anh Đan là Tiêu Diêu Môn cung cấp, hết thảy có năm viên.

Thần Vũ Quốc hội đấu giá vừa kết thúc, Lâm Thủy Quốc rừng nước thương hội, cũng phát ra tương tự tin tức.

Đồng dạng có năm viên Kết Anh Đan, mà lại cũng là Tiêu Diêu Môn cung cấp.

Đằng sau rơi Vân Quốc, Bắc Hải Quốc, Hỏa Xích Quốc cùng xe cùng quốc, cũng lần lượt cử hành đồng dạng hội đấu giá.

Lập tức xuất hiện nhiều như vậy Kết Anh Đan, lập tức liền tại toàn bộ Thần Long Đại Lục, đưa tới oanh động.

Mặc dù lần này thả ra Kết Anh Đan không ít, nhưng vẫn là tăng nhiều thịt thiếu, rất nhanh liền b·ị c·ướp hết.

Mà lại mỗi một khỏa đều bị vỗ ra giá trên trời.

Để Thần Long Đại Lục tu sĩ không nghĩ tới chính là, Kết Anh Đan phong ba vừa qua khỏi đi, Tiêu Diêu Môn lại thả ra một cái càng rung động lòng người tin tức.

Tiêu Diêu Môn, phải hướng toàn bộ Thần Long Đại Lục luyện khí hậu kỳ tu sĩ, giá thấp bán ra Tẩy Phàm Đan.

Một viên chỉ cần ba mươi khối linh thạch hạ phẩm, già trẻ không gạt.

Nhưng người ta Tiêu Diêu Môn cũng là có điều kiện, nhất định phải bản nhân đến đây mua sắm, đồng thời tại chỗ phục dụng.

Bằng không mà nói, người ta là không bán.

Chính là sợ có người trữ hàng đầu cơ tích trữ, đầu cơ trục lợi.

Tin tức này vừa ra, từng cái quốc gia Tiêu Diêu Môn, liền thành quốc gia kia náo nhiệt nhất môn phái.

Vô số tu sĩ cấp thấp, đều đang hướng về nơi đó tụ tập.

Có chút tán tu sau khi tới, thậm chí liền trực tiếp gia nhập Tiêu Diêu Môn.

Cái này khiến Tiêu Diêu Môn trong khoảng thời gian ngắn, thu đại lượng đệ tử cấp thấp.

Tiêu Diêu Môn cái này liên tiếp động tác, trực tiếp để những tông môn khác nhìn trợn tròn mắt.

Lúc này, bọn hắn còn muốn lên Tiêu Diêu Môn trước đó thả ra tin tức, trong lòng bỗng nhiên kích động.

Đương nhiên, đây đều là nửa năm sau sự tình.

Phát sinh những này, Diệp Phi cũng không chú ý.

Hắn một mực đợi tại Thanh Long kiếm bên trong, cố gắng tăng lên tu vi của mình.

Cho dù là có thời gian trận bàn, Diệp Phi cũng bỏ ra thời gian ba tháng, mới đem tu vi tăng lên tới Tử Anh cảnh giới viên mãn.

Ba tháng này, muốn quy ra đi ra lời nói, tương đương với người khác hơn 200 năm khổ tu.

“Tử Anh cảnh giới mỗi một bước tăng lên, đều quá khó khăn.”

Đi ra thời gian trận bàn Diệp Phi, không khỏi cảm khái nói.

Bất quá, Tử Anh mặc dù tiến bộ gian nan, nhưng là mỗi tiến một bước năng lực tăng lên, hay là rất rõ ràng.

Vân Thủy Nhi hình dạng, mọi người còn hài lòng?