Chương 238: trùng phùng

Diệp Phi phất ống tay áo một cái, đem những này yêu thú t·hi t·hể thu sạch sau khi đứng lên, liền đi tới Giao Thành trước người.

“Lão đại!”

“Ta rốt cục nhìn thấy ngươi.”

“Ngươi chậm thêm đến mấy ngày, sợ là chỉ thấy không đến ta.”

Nhìn trước mắt Diệp Phi, Giao Thành thần tình kích động, nước mắt lạch cạch cạch rớt xuống.

Nơi nào còn có Giao Long ngạo khí.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Diệp Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Giao Thành bả vai, lấy ra một viên đan dược nhét vào trong miệng của hắn, có chút không hiểu hỏi.

“Lão đại, chuyện này sau này hãy nói, ngươi hay là đi trước nhìn xem các tẩu tử.”

“Tình huống của các nàng hiện tại cũng không tốt lắm.”

Giao Thành giống như là nghĩ tới điều gì, bận bịu chỉ chỉ trong sơn cốc nói ra.

Ăn viên thuốc sau, tình trạng của hắn rõ ràng chuyển biến tốt một chút.

“Ngươi phía trước dẫn đường, chúng ta cùng đi.”

Diệp Phi gấp giọng nói ra.

Nghe được chúng nữ tình huống không tốt lắm, hắn quả thật có chút sốt ruột.

“Ta ở chỗ này trông coi, để phòng có mặt khác yêu thú xông lại.”

Giao Thành vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

“Đi thôi, có ta ở đây, bọn hắn xông tới cũng không có chuyện gì.”

Diệp Phi thúc giục nói.

“Không được lão đại.”

“Một khi khiến cái này yêu thú đi vào trong cốc, chúng ta liền phiền toái.”

Giao Thành có chút nghĩ mà sợ nói.

“Phiền phức cái gì?”

Diệp Phi hơi kinh ngạc.

Không phải liền là một chút yêu thú sao?

Tiến đến bao nhiêu, là hắn có thể diệt bao nhiêu.

“Đây là Táng Tiên Cốc, bên trong không chỉ có thần thức nhận hạn chế, liền ngay cả chân khí cũng không thể điều động.”

“Một khi những yêu thú kia đi vào, chúng ta cũng chỉ có thể liều thân thể cường độ, dạng này sẽ rất thua thiệt.”

Giao Thành giải thích nói.

Nghe Giao Thành nói như thế, Diệp Phi thần niệm khẽ động, một sợi thần thức liền mò về Táng Tiên Cốc.

Quả nhiên, thần thức của hắn căn bản là không thăm dò vào được.

Thần thức vừa tới miệng hang, liền bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản lại.

“Táng Tiên Cốc?”

Thấy vậy, lông mày của hắn hơi nhíu lại, trong miệng lẩm bẩm nói.

Cái tên này để hắn lập tức nghĩ đến một chỗ, táng tiên quật.

Nhớ kỹ ban đầu ở Tiêu Diêu Môn Kết Anh đại hội bên trên, hắn từ một người tu sĩ trong tay, từng chiếm được một tấm bản đồ.

Lúc đó Lâu Thiển Mạch nói, tấm bản đồ kia chính là Linh giới táng tiên quật địa đồ.

“Táng Tiên Cốc là tiến về táng tiên quật lối vào.”

Nghe Diệp Phi nói ra táng tiên quật, Giao Thành bận bịu lại giải thích nói.

Nghe xong Giao Thành giải thích, Diệp Phi nhẹ gật đầu.

“Nếu không muốn khiến cái này yêu thú tìm tới nơi này, trực tiếp bố trí cái ẩn nặc trận pháp không được sao?”

“Thiển Mạch không phải cũng có đây không?”

“Để nàng bố trí một cái a?”

Nghĩ đến Giao Thành vừa rồi nói lời nói, Diệp Phi có chút không hiểu hỏi.

“Thiển Mạch tẩu tử mặc dù trận pháp trình độ không sai, nhưng là còn sẽ không bố trí linh trận.”

“Mà hạ giới trận pháp, đối với mấy cái này yêu thú, căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.”

Giao Thành có chút lúng túng nói ra.

Giao Thành vừa giải thích này, Diệp Phi trong nháy mắt liền phản ứng lại, thầm mắng mình ngu xuẩn.

Sau đó hắn không chần chờ, trực tiếp từ trong nhẫn trữ vật lấy ra vài mặt trận kỳ.

Chỉ là thời gian qua một lát, một trung cấp ẩn nặc trận pháp, liền bị hắn bố trí đi ra.

Ẩn nặc trận pháp bố trí xong sau, từ bên ngoài nhìn, tòa sơn cốc này đã biến thành một mặt cao v·út trong mây vách đá.

Vì lý do an toàn, Diệp Phi lại đang nơi này bố trí một cái ngăn cách trận pháp.

Dạng này, dù cho có yêu thú ngộ nhập ẩn nặc trận pháp bên trong, cũng sẽ bị ngăn cách trận pháp ngăn cản ở bên ngoài.

“Đi thôi.”

Làm xong những này, Diệp Phi liền cùng Giao Thành cùng một chỗ, hướng về Táng Tiên Cốc bên trong đi đến.

Khi bọn hắn bước vào Táng Tiên Cốc một sát na kia, Diệp Phi cảm thấy mình chân khí trong cơ thể, trong nháy mắt liền bị cầm giữ.

Không chỉ có như vậy, cùng Giao Thành nói tới một dạng, thần thức của hắn cũng vô pháp nhô ra đi.

Mặc dù cũng có thể dùng, nhưng căn bản là không thể rời bỏ thân thể của mình.

Loại cảm giác này rất không thoải mái, Diệp Phi lông mày hơi nhíu lại.

“Nơi này mặc dù đặc biệt, nhưng nếu như không phải có Đạo Sơn này cốc tại, ta cùng các tẩu tử, chỉ sợ đều đã vẫn lạc.”

Nhìn thấy Diệp Phi trên mặt dị dạng, Giao Thành hơi xúc động nói.

“Các ngươi là thế nào gặp nhau?”

“Lúc trước các nàng tại Hưng Dương Thành thật tốt, vì sao muốn chạy đến nơi đây đến a.”

Diệp Phi vừa đi vừa hỏi.

Bởi vì không có chân khí, hai người chỉ có thể bằng vào cước lực, tốc độ so với phi hành, chậm không ít.

“Nói lên cái này, cũng đều là bởi vì ta cùng ta cái kia ba cái bà nương.”

“Lúc trước sau khi phi thăng, bởi vì ta cùng ta bà nương đều là yêu tu, phi thăng trên đá cũng không có tên của chúng ta.”

“Người của phủ thành chủ, liền để chúng ta kỳ hạn rời đi Hưng Dương Thành, nói chúng ta là dị tộc, cùng Nhân tộc là bất tương dung.”

“Mộng Vân tẩu tử gặp bọn họ như thế không nói nhân tình, sợ ta cùng ta bà nương ra khỏi thành sau sẽ phát sinh nguy hiểm gì, liền mang theo mặt khác tẩu tử, cùng chúng ta cùng đi ra Hưng Dương Thành.”

“Chúng ta một đường gián tiếp, bỏ ra thời gian hơn ba năm mới đi đến nơi này.”

“Nơi này tài nguyên tu luyện tương đối nhiều, rất thích hợp chúng ta tu luyện, trước đó nơi này là không có nhiều như vậy yêu thú, vẫn tương đối an toàn.”

“Thế nhưng là một năm trước, nơi này yêu thú đột nhiên nhiều hơn, liền đem chúng ta vây ở chỗ này.”

“Cũng may các tẩu tử đều là tu sĩ luyện thể, nếu không, chúng ta sợ là kiên trì không đến hiện tại.”

Giao Thành vừa đi vừa giải thích nói.

Đang khi nói chuyện, trước mặt hai người, liền xuất hiện từng dãy xây dựa lưng vào núi động phủ.

Động phủ có mười mấy gian, tương đối thô ráp.

Có thể là nghe được động tĩnh bên ngoài, trong động phủ, lần lượt đi ra mười bốn nữ nhân.

Giang Mộng Vân, Giang Y Vân, Lâu Thiển Mạch, Vân Thủy Nhi, cổ Nhân Nhân, Ninh Tư Vũ, Diệp Linh, Giang Liễu Vân, Phương Vân Tâm, Dư San San, Quách Hàn Sương cùng Giao Thành ba nữ nhân.

Các nàng sắc mặt đều có chút trắng bệch, thể nội khí tức hỗn loạn, hiển nhiên trên thân đều có nội thương.

Trong lúc các nàng nhìn thấy trước mắt Diệp Phi lúc, không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp.

“Phu quân!”

“Thánh Tử!”

“Tiểu sư đệ!”

“Diệp Sư Huynh!”

Từng đạo vui đến phát khóc thanh âm, truyền vào Diệp Phi trong tai.

Tiếp lấy, từng cái thân ảnh đơn bạc, nhào về phía Diệp Phi.

Trong chớp mắt, Diệp Phi liền bị một đám oanh oanh yến yến vây vào giữa.

“Các ngươi chịu khổ.”

Nhìn xem chính mình những nữ nhân này, từng cái lê hoa đái vũ, khuôn mặt tiều tụy, Diệp Phi trong lòng chính là tê rần.

Cùng chúng nữ từng cái ôm đằng sau, bọn hắn liền đi tới một cái tương đối khá lớn trong động phủ.

Giao Thành cùng hắn ba cái bà nương thức thời không cùng đến, đi mặt khác một gian động phủ.

“Các ngươi trước khôi phục một chút.”

Sau khi ngồi xuống, Diệp Phi vung tay lên, mười mấy viên thuốc liền lơ lửng đến chúng nữ trước mặt.

Chúng nữ không do dự, nhao nhao lấy ra đan dược nuốt vào trong miệng.

“Thánh Tử, ngươi khi đó phi thăng tới chỗ nào?”

“Vì sao ta cùng Mộng Vân các nàng cùng một chỗ, lại duy chỉ có ngươi không tại a.”

Lâu Thiển Mạch không có vội vã khôi phục, không hiểu nhìn về hướng Diệp Phi.

“Nói rất dài dòng.”

Diệp Phi bất đắc dĩ thở dài, đem chính mình phi thăng tới yêu vực sự tình, cùng chúng nữ giải thích một lần.

“Phu quân, vậy ngươi bây giờ tu vi gì?”

Giang Mộng Vân tò mò hỏi.

Các nàng đã nhìn không thấu Diệp Phi tu vi, nghĩ đến đã không thấp.

“Hư Thần viên mãn.”

Diệp Phi đưa tay đem Giang Mộng Vân nắm ở trong ngực, nhẹ giọng trả lời.

“Thật nhanh a!”

“Chúng ta mới Hóa Thần trung kỳ cũng chưa tới đâu.”

Giang Mộng Vân thần sắc có chút ảm đạm.

Ngẫm lại trước đó Diệp Phi ở trước mặt mình tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, Giang Mộng Vân trong lòng rất là phức tạp.

Bất tri bất giác, Diệp Phi đã đem các nàng cho xa xa bỏ lại đằng sau.

“Sợ cái gì, có gia hỏa này tại, chúng ta muốn tăng lên tu vi sẽ khó sao?”

Nghe Giang Mộng Vân nói như thế, Lâu Thiển Mạch nhìn một chút Diệp Phi, vũ mị cười nói.

Nói, nàng còn liếm liếm môi anh đào, hướng Diệp Phi nhẹ vứt mị nhãn, dụ hoặc vị mười phần.