Chương 98 lão đại, ngươi làm sao nhanh như vậy? 

Toà thạch tháp này, hoàn toàn chính xác cùng trong tay hắn trận pháp tháp có chút tương tự. 

“Làm sao cái này Vọng Hải Thành, cái gì đều là hình tám cạnh a? Ngay cả tháp đều là như vậy.”

Diệp Phi thử thăm dò hỏi hướng về phía bên cạnh Giao Thành. 

“Trước đó không phải như thế, là Lâu Thiển Mạch làm quốc chủ đằng sau mới đổi thành dạng này.”

Giao Thành giải thích nói. 

“Chúng ta đi vào trước xem một chút đi.”

Diệp Phi nhẹ gật đầu, mang theo Giao Thành cùng một chỗ tiến nhập Vọng Hải Thành. 

Vọng Hải Thành không chỉ có kiến trúc kỳ khác biệt, cửa thành thậm chí ngay cả thủ vệ đều không có, tất cả nhân viên có thể tùy ý ra vào, căn bản không cần giao nạp linh thạch. 

Hai người đi vào cửa thành đằng sau, không có đi địa phương khác, mà là đi thẳng đến quảng trường trung tâm. 

“Vì cái gì nhiều người như vậy a?”

Nhìn xem vấn tâm ngoài tháp sắp xếp thật dài đội ngũ, Diệp Phi trong lòng có chút không hiểu, quay đầu hỏi hướng về phía bên cạnh Giao Thành. 

Nếu gặp qua Bắc Hải Quốc chủ người, không đủ hai tay số lượng, vậy đã nói rõ cái này vấn tâm tháp cực kỳ khó xông. 

Đến nay sợ đều không có mấy người có thể xông qua. 

Vậy vì sao nơi này còn có nhiều người như vậy, nhất định phải xông cái này vấn tâm tháp đâu? 

Cái này hiển nhiên có chút không bình thường. 

“Cái này ta cũng không biết, ta cũng đã lâu chưa từng tới Vọng Hải Thành, trước đó cũng không phải là dạng này.”

Giao Thành lắc đầu, cũng không biết nguyên nhân. 

“Tốt a, chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút đi.”

Gặp Giao Thành không biết, Diệp Phi cũng liền không hỏi nhiều, lôi kéo hắn, đi tới quảng trường bên cạnh một cái quán rượu. 

Quán rượu này nhưng so sánh Ninh Trì Đảo cái kia quán rượu lớn hơn. 

Bên trong sinh ý phi thường nóng nảy, ra ra vào vào tu sĩ, nối liền không dứt. 

Mặc dù bên trong bày mấy chục tấm cái bàn, nhưng vẫn là có vẻ hơi không đủ dùng. 

Đợi nửa ngày, Diệp Phi cùng Giao Thành, mới ngồi xuống một cái vị trí gần cửa sổ. 

“Tiểu huynh đệ, nơi này tại sao lại có nhiều người như vậy xếp hàng a.”

Gặp Tiểu Nhị tốt nhất thịt rượu, Diệp Phi liền ném cho hắn ba khối linh thạch hạ phẩm hỏi. 

“Xem ra tiền bối là lần đầu tiên đến Vọng Hải Thành.”

“Tháp này gọi vấn tâm tháp, là Bắc Hải Quốc quốc chủ lập, phàm có thể thông qua tháp này người, không chỉ có thể gặp quốc chủ một mặt, quốc chủ sẽ còn đáp ứng hắn một cái điều kiện.”

“Cho nên, lúc mới bắt đầu nhất, tất cả mọi người là hướng về phía mục đích này đi.”

“Thế nhưng là một mực qua nửa năm, đều không có người có thể xông qua tháp này, tất cả mọi người từ từ nhụt chí, xông người cũng liền càng ngày càng ít.”

“Nhưng là, xông qua mấy lần tháp người phát hiện, đang xông tháp trong quá trình, có thể làm cho mình tại trên trận pháp nhất đạo, có chỗ đột phá, mỗi xông qua một tầng, trận pháp tạo nghệ liền sẽ tăng lên một chút.”

“Bởi vậy, người xông tháp từ từ cũng liền nhiều.”

Thu Diệp Phi linh thạch, Tiểu Nhị không rõ chi tiết, liên quan tới vấn tâm tháp hết thảy, đều cùng Diệp Phi nói một lần. 

“Cái kia cho đến bây giờ, có người vượt qua sao?”

Diệp Phi hiếu kỳ hỏi. 

Dù sao mỗi ngày nhiều người như vậy, đã nhiều năm như vậy, tổng sẽ không còn không người vượt qua đi? 

“Không có!”

“Cao nhất thành tích, là xông đến vấn tâm tháp tầng thứ ba.”

“Có thể xông đến vấn tâm tháp ba tầng, đều đã thành tựu trung cấp Trận Pháp Sư xưng hào.”

Tiểu Nhị trả lời. 

“Đây chẳng phải là còn không người gặp qua quốc chủ?”

Diệp Phi trong lòng hơi động, hỏi lần nữa. 

“Đều không có người xông qua, chỗ nào có thể thấy quốc chủ a.”

“Ta tại cái này Vọng Hải Thành mấy thập niên, ngay cả quốc chủ là nam hay là nữ cũng không biết.”

Tiểu Nhị bất đắc dĩ lắc đầu. 

“Xông cái này vấn tâm tháp, sợ là không có ngươi nói đơn giản như vậy đi?”

Tiểu Nhị sau khi đi, Diệp Phi nhìn về hướng đối diện Giao Thành. 

“Cái này ta cũng không biết, lúc trước Lâu Thiển Mạch đúng là như thế nói cho ta biết.”

Giao Thành nhún vai. 

“Tốt a! Chờ chút chúng ta cũng đi nhìn xem.”

Diệp Phi gật đầu nói. 

Kỳ thật, lúc này Diệp Phi, cơ bản có thể khẳng định, cái này vấn tâm tháp cùng Trận Thần cửa, hẳn là có liên hệ nào đó. 

Không phải vậy nó cũng sẽ không cùng Trận Thần tháp tương tự như vậy, thậm chí đều là cùng trận pháp có liên quan. 

Hai người đơn giản ăn chút rượu thịt sau, liền ra quán rượu, liền bắt đầu đang vấn tâm trước tháp xếp hàng. 

Cũng may người xông tháp tuy nhiều, nhưng đại đa số chỉ là mười cái hô hấp sau liền bị truyền tống đi ra. 

Những người này có ủ rũ, có thì trên mặt vui mừng. 

Hiển nhiên thu hoạch không đồng nhất. 

Diệp Phi còn phát hiện, xông tháp cũng không phải là miễn phí, còn cần giao nạp một khối linh thạch hạ phẩm. 

Về phần có thể ở bên trong đợi bao lâu, liền tùy từng người mà khác nhau, hắn đẩy nửa canh giờ đội, không nhìn thấy một cái có thể vượt qua hai mươi hơi thở. 

Càng không có một cái có thể đến tới tầng thứ hai. 

Mà lại, kiên trì thời gian dài ngắn, cùng cảnh giới không có quan hệ. 

Hắn nhìn thấy một cái Nguyên Anh đại năng, cũng chỉ là kiên trì mười lăm hơi thở. 

Nhưng có cái tu sĩ Trúc Cơ, liền kiên trì mười chín hơi thở. 

“Có ý tứ.”

Diệp Phi trong lòng tràn ngập tò mò. 

“Đại ca, nếu không ta liền không vào đi đi! Ta chờ ngươi ở ngoài là được, chúc ngươi thuận lợi thông tháp.”

Nhìn thấy cái kia Nguyên Anh đại năng chỉ kiên trì mười lăm hơi thở, Giao Thành khóe miệng giật một cái, trực tiếp thoát ly đội ngũ, không có ý định xông. 

“Ngươi tốt xấu cũng thử một lần a!”

Diệp Phi khinh bỉ nhìn xem hắn. 

“Không được, ngươi tới đi, lầu đó Thiển Mạch ta đã thấy qua, không muốn tạm biệt.”

Giao Thành vội lắc lắc đầu, sau đó thân hình lóe lên, lại về tới vừa rồi cái kia quán rượu. 

Tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi, sợ Diệp Phi sẽ cưỡng ép giữ hắn lại đến. 

Lúc này, Diệp Phi phía trước đã không có người. 

Theo quang môn một trận chớp động, trước đó đi vào người, chỉ kiên trì tám hơi, liền bị truyền tống đi ra. 

“Tiền bối đến ngài.”

Tiếp lấy, trông coi cửa tháp thủ vệ, liền khách khí xông Diệp Phi thi lễ, ra hiệu Diệp Phi đi vào. 

Diệp Phi gật đầu cười, ném cho thị vệ kia hai khối linh thạch sau, liền bước ra một bước, tiến nhập trong quang môn. 

Hắn vừa mới bước vào quang môn, liền cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc liền đứng ở vấn tâm trong tháp chỗ. 

“Đây là không gian pháp bảo sao?”

Nhìn xem chính mình thân ở một cái độc lập bát giác không gian, Diệp Phi trong lòng hơi động, ẩn ẩn có suy đoán. 

Theo lý thuyết, cái này vấn tâm tháp có tám cái cửa, bên trong hẳn là sẽ bị chia làm tám bộ phân. 

Nhưng hắn sau khi tiến vào, phát hiện hắn vị trí địa phương, đúng là một cái hoàn chỉnh một tầng không gian, căn bản cũng không có bị chia cắt. 

Mà lại toàn bộ bố cục rất là đơn giản, trống rỗng, không có cái gì. 

Liên thông hướng xuống một tầng thang lầu đều không có. 

“Người xông tháp, ngươi có bí mật sao?”

Ngay tại Diệp Phi nghi hoặc làm sao xông tháp lúc, một cái mỹ diệu giọng nữ, đột nhiên truyền vào Diệp Phi trong tai. 

“Không có!”

Diệp Phi đáp án thốt ra. 

“Thật đáng tiếc, ngươi mất đi xông tháp tư cách, ngươi hết thảy còn có thể xông tháp tám lần, chúc ngươi may mắn.”

Diệp Phi cương trả lời xong, giọng nữ kia lại lần nữa vang lên. 

Ngay sau đó, Diệp Phi liền cảm thấy một trận to lớn lực đẩy truyền đến. 

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở vấn tâm cửa tháp. 

“Lão đại, ngươi làm sao nhanh như vậy? Mới kiên trì ba hơi!”

Diệp Phi cương vừa đứng vững, Giao Thành liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, cười trên nỗi đau của người khác mà hỏi. 

Không chỉ có là Giao Thành, xếp tại phía sau hắn người kia, nhìn thấy hắn nhanh như vậy sau, muốn cười không dám cười đi ra. 

“Lần thứ nhất có chút khẩn trương!”

Diệp Phi ngượng ngùng cười một tiếng, sắc mặt có chút đỏ lên. 

Mặc kệ là nguyên nhân gì, thời gian ngắn như vậy, quả thật có chút mất mặt. 

“Khẩn trương cũng không thể nhanh như vậy a, ngươi nhìn, cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử, đều kiên trì mười hơi đâu.”

Giao Thành chỉ vào từ một cánh cửa khác truyền tống đi ra thanh niên, một mặt cười xấu xa. 

“Nếu không ngươi cũng thử một chút?”

Diệp Phi khóe miệng giật một cái, đưa tay liền muốn đi kéo Giao Thành. 

“Ta vẫn là không thử đi, lão đại ngươi ủng hộ u, tranh thủ lần này nhiều kiên trì một chút thời gian!”

Nhìn thấy Diệp Phi động tác, Giao Thành thân hình lóe lên, lại về tới trong quán rượu. 

“Đồ hèn nhát.”

Diệp Phi không khỏi nhếch miệng, tiếp lấy, lại đi tới hậu phương xếp hàng. 

Sau nửa canh giờ, tại thủ vệ ánh mắt khác thường bên trong, Diệp Phi lần nữa tiến nhập vấn tâm tháp.