Chương 542: Trong mộng giảng bài

Cốc Tiêu, lập tức hấp dẫn đám người chú ý.

Hà Hi Nguyệt đem sách nhỏ còn cho Hà Lỵ, ra hiệu nàng kỹ càng ghi chép lại.

"Ta biết thiên tài nhất người, tất nhiên là ta Tiêu Dao Tiên Tông tông chủ, đạo hiệu Tiêu Dao Tử!"

"Hắn từng tại Trúc Cơ một kiếm chém g·iết Yêu Vương, cũng sáng tạo ra 'Kiếm Uyên Nhất Tuyến Thiên' !"

"Người đưa ngoại hiệu Tiêu Dao Kiếm Tiên!"

"Hắn cuộc đời truyền kỳ công việc không ít, ta từng kiện nói cùng các ngươi nghe. . ."

"Tông chủ hắn 16 tuổi Huyết Vũ đạo Trúc Cơ, 19 tuổi Linh Pháp đạo Trúc Cơ."

"Năm nay sáu mươi có hai, cũng đã là cái ba đạo thành đan người. . ."

"Hắn thiên tư mạnh, không người địch nổi, không chỉ có như thế, tông chủ còn tinh thông trận pháp, luyện đan, luyện khí, phù lục. . ."

Cốc Tiêu thao thao bất tuyệt cho đám này ngoại viện bạn học mới nhóm, phổ cập khoa học lấy Giang Lam truyền kỳ sự tích.

Làm Tiêu Dao Tiên Tông số một 'Lam xuy' hắn sẽ không bỏ rơi bất kỳ lần nào truyền đạo cơ sẽ!

Nhất là đám này mới nhập học manh mới nhóm, càng là hắn trọng điểm truyền đạo đối tượng.

Rất khó nói lần này bị kéo tới sung làm tráng đinh, có phải hay không cũng tại kế hoạch của hắn bên trong. . .

Sau lưng đám người cũng trước trước chấn kinh, càng về sau. . . Biểu lộ đều có chút không kềm được.

Tiêu Dao Kiếm Tiên tên tuổi, bọn hắn cũng biết qua, cũng bội phục, nhưng lại minh bạch bực này tuyệt thế yêu nghiệt, không phải bọn hắn có thể nhìn theo bóng lưng.

Bọn hắn càng nghĩ đến hơn giải một cái hắn lời nói nội viện đỉnh tiêm học sinh là bực nào bộ dáng, cùng bọn hắn so sánh lại như thế nào. . .

Cho nên, có ít người muốn mở miệng đánh gãy, hoặc là đem chủ đề chuyển hướng chỗ hắn, nhưng lại không thể nào ngoạm ăn.

Thẳng đến. . .

"Khục ừm!"

Cốc Tiêu phía sau truyền đến một tiếng ho khan, này mới khiến hắn đột nhiên giật mình, quay đầu lại thời điểm, Giang Lam đứng sau lưng hắn, khóe miệng co quắp động.

"Ta cho ngươi đi tiếp người ngươi cùng bọn hắn nói những này làm gì?"

Cốc Tiêu một mặt nghiêm mặt: "Cảm tạ tông chủ khích lệ, phổ cập khoa học sự tích của ngài, là ta nên làm."

"Ta không có tại khen ngươi. . ."

"Được rồi, ngươi đi trước đi."

Cốc Tiêu cáo từ, Giang Lam nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, bất đắc dĩ lắc đầu:[ đứa nhỏ này chỗ nào đều tốt, chính là gặp người liền nói khoác ta, thực sự để cho ta nóng nảy đến hoảng ]

"8 giờ 56, thời gian vừa vặn, đi theo ta đi."

Bởi vì Cốc Tiêu phổ cập khoa học, hiện tại đám người trông thấy Giang Lam, trong đầu lập tức liền có thể hiển hiện hắn các loại sự tích, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Loại cảm giác này rất khó hình dung, phảng phất mình bị một loại nào đó lực lượng thần bí tẩy não, thân bất do kỷ.

Giang Lam mang theo đám người đi vào phòng học.

Bên trong trưng bày từng cái bồ đoàn, không nhiều không ít vừa vặn một trăm cái.

"Tùy ý nhập tọa đi."

Chư vị học sinh nhao nhao nhập tọa, cho dù là dài ba trượng Bạch Dạ cũng hóa thành một đầu vài thước Tiểu Long, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Đám người vào chỗ, có chút mong đợi nhìn về phía Giang Lam.

Để cho người ta kỳ quái là, Giang Lam cũng không trực tiếp bắt đầu giảng bài, mà là nói một đoạn ý vị sâu xa:

"Ta so với các ngươi lớn tuổi, mấy chục năm tu tiên lộ, để cho ta hiểu rõ một chút. . ."

"Làm người có mục tiêu về sau, mới có thể bắn ra vô hạn tiềm lực."

"Làm một cái thế lực có mục tiêu về sau, mới có thể tập hợp thành một luồng."

"Ta Thái Bình thư viện vì sao xây lên? Chư vị ở chỗ này có thể học được cái gì? Có thể đi bao xa? Thế gian chân tướng đến tột cùng như thế nào các loại loại hình vấn đề."

"Các ngươi đều sẽ tại cái này một bài giảng bên trong thu hoạch được đáp án. . ."

"Lấy sử làm gương, có biết hưng thay, lấy người vì kính, có thể biết được mất."

" « Tiên Linh lịch sử » chính là các ngươi khóa thứ nhất."

"Chư vị, có thể từng chuẩn bị kỹ càng thăm dò thế gian chân tướng?"

Giang Lam nghiêm túc ngữ khí, cũng để cho đám người vì đó xiết chặt, trong đó có mấy người, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Đám người dựa theo Giang Lam chỉ thị, nhắm mắt lại.

Trên bồ đoàn toát ra linh quang, một đạo thần bí đường vân ở không trung hình thành, xuyên vào các học sinh trong óc.

Qua trong giây lát, bọn hắn đi tới một chỗ trong rừng hoa đào.

Cái bàn, bút mực phối trí đầy đủ, mà quầy khách sạn chủ vị phía trên, lại là một vị khí chất thoát trần thanh niên.

"Chư vị đồng học mời ngồi đi, ta chính là các ngươi lịch sử lão sư, các ngươi có thể gọi ta. . . Nguyên Thanh lão sư."

Trong phòng học, tất cả mọi người ngủ thật say, bị kéo vào từ « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » sáng tạo Huyễn Mộng bên trong.

Bọn hắn tại Thái Bình thư viện lớp đầu tiên, chính là tại Huyễn Mộng bên trong tiến hành.

Mà lão sư chính là Nguyên Thanh Đại Đế!

Giang Lam càng nghĩ, Tiên Linh lịch sử còn có ai có thể so sánh song đế càng thêm quen thuộc đâu?

Về phần vì sao không giống trước đây như thế, trực tiếp dùng Huyễn Mộng lĩnh vực kéo bọn hắn nhập mộng, mà là lựa chọn loại này có chút phiền phức phương thức.

Tự nhiên là bởi vì, ở đây chính là hắn trong đó một cái phân thân, cũng không có thi triển lĩnh vực năng lực.

Huống chi về sau luôn không khả năng trước khóa liền để hắn đến thả cái lĩnh vực đi, cũng nên có tự hành vận chuyển thủ đoạn.

Cái này 'Nhập mộng bồ đoàn' chính là vì thế mà thành.

Cái này phòng học cũng chính là tương lai Thái Bình thư viện trọng yếu dạy học công trình.

Bị hắn đặt tên là 'Huyễn Mộng phòng học' .

"Nếu là bọn họ biết được lão sư là trong truyền thuyết song đế một trong, biểu lộ sẽ là như thế nào?"

"Đáng tiếc, dù sao lần thứ nhất làm, phải ở bên ngoài nhìn một chút, chỉ có thể chờ đợi về sau 'Đồng bộ' mới có thể thưởng thức một phen bọn hắn vẻ giật mình. . ."

"Lại nói, bọn hắn có thể hay không hoài nghi Nguyên Thanh sư huynh thân phận a?"

"Bất quá có Vân lão ở bên trong tiếp khách, nên không có vấn đề đi."