Chương 527: Long Dao chủ tớ lại gặp lại

Sớm tại nhóm người này tiến vào Linh Hi quần đảo sát na, Giang Lam cũng cảm giác được.

Một đám người cùng thủ quan người tại kia tranh luận muốn hay không ký kết khế ước, bởi vì đối phương nhìn qua thân phận hiển quý, lập tức liền báo cáo đến Giang Lam nơi này.

Giang Lam một cái phân thân tự mình đi tiếp thủ việc này.

Nói thẳng muốn tiến đến, liền phải ký kết, bất luận cái gì sinh linh đều đồng dạng.

Bọn hắn tựa hồ có mục đích khác, cuối cùng vẫn ký kết khế ước.

Bất quá ngoài sáng trong tối đều đang điên cuồng ám chỉ sau lưng mình có người bảo bọc.

Giang Lam tự nhiên biết rõ, Hắc Long Hoàng a.

Bản thân hắn cùng Hắc Giao nhất tộc ngược lại là không có gì gặp nhau, đối phương phần lớn tại Vô Tận hải vực nội hải hoạt động, đối với Đông Hoang bên cạnh lục Nhân tộc càng là nhìn không lên một điểm.

Cũng chưa từng nghe đồn có Hắc Giao đến Nhân tộc địa bàn làm ác. . .

Nhưng Bạch Long tiền bối đối với hắn có ân, mà hắn muội muội theo Yến Thu nói, bị vây ở Hắc Giao nhất tộc bên trong, sinh hoạt tình cảnh không phải rất tốt.

Giang Lam đã đáp ứng nàng, muốn vì hắn đứng đài. . .

Càng đừng đề cập Hắc Giao nhất tộc tâm niệm đã lâu Bạch Long châu ngay tại trên tay của hắn.

Đến thời điểm, có lẽ sẽ bởi vậy đủ loại mà cùng Hắc Giao nhất tộc triệt để đối đầu.

Cho nên đối với đám người này ý đồ đến, hắn hết sức tò mò, nhưng cũng rất cẩn thận.

[ đối phương đây là muốn cho ta gài bẫy? Vẫn là nói thật tâm thật ý đem trong tộc hậu bối đưa tới ta cái này học tập? ]

[ bất quá ngược lại là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền gặp phải nàng. . . Bạch Long Vũ muội muội, Yến Thu trước chủ nhân, Bạch Long Dao ]

Gần nhất, Giang Lam kia 'Ngư ông' phân thân nghiên cứu 'Nhân quả' chi lực, có một chút khởi sắc.

Bị hắn dùng để cải tiến một phen 'Khế ước văn thư' .

Bây giờ chỉ cần tại 'Khế ước văn thư' trên ký kết khế ước, liền có thể bị Giang Lam tìm bởi vì ngược dòng quả, bắt được thân phận chân thật.

Về sau, một ít mật thám muốn lẫn vào Linh Hi quần đảo thì càng khó khăn.

Hắn đối với khế ước chi đạo lực độ chưởng khống đem nâng cao một bước!

Song phương quan sát lẫn nhau, bằng Giang Lam nhãn lực, cũng tịnh không phát cảm giác cái này Bạch Long Dao có bị n·gược đ·ãi vết tích a. . .

[ có lẽ có thể để Yến Thu hảo hảo cùng nàng nói chuyện, cũng có thể nhờ vào đó phóng thích chút tin tức cho bọn hắn ]

[ bằng vào bây giờ Tiêu Dao Tiên Tông thể lượng, cũng là đầy đủ để Hắc Giao nhất tộc ước lượng một phen ]

Hắn đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào hoàn thành cùng Yến Thu ước định.

"Mấy vị, chiêu sinh nghi thức đã bắt đầu, còn xin tiến vào nơi đây."

Giang Lam hướng về bọn hắn mời nói.

Bạch Long Dao nhẹ gật đầu, chậm rãi mà đi, chuẩn bị bước vào lĩnh vực bên trong.

Bạch Dạ từ nàng trong tay áo chui ra, ghé vào đầu vai của nàng đánh giá hết thảy chung quanh, cùng tương lai các sư trưởng.

'Uy, thật muốn đi vào, đây chính là lĩnh vực, hắn nếu là nghĩ ra tay với chúng ta. . .'

Hắc Huyền kiệt lực duy trì trên mặt trang nghiêm, truyền âm cho Bạch Long Dao.

"Đại vương nếu là sợ hãi, nhưng ở ngoài chờ lấy, ta cùng Dạ nhi hai người đi là đủ."

Không giống với Hắc Huyền truyền âm, Bạch Long Dao nói thẳng ra, để hắn ném đi cái mặt to.

"Hừ, bản vương thế nhưng là Hắc Long Hoàng thân tử tự, lượng hắn không dám làm gì ta, đi!"

Hắc Huyền bị như thế một kích, không vui.

Phân phó hai đầu kéo xe tam giai Hắc Giao bên ngoài chờ lấy, nhưng thật ra là để bọn hắn tốt tùy thời trở về viện binh.

Sau đó liền trực tiếp tráng lấy lá gan vọt vào lĩnh vực bên trong.

Qua trong giây lát, bọn hắn đi tới kia phiến Huyễn Mộng không gian bên trong.

Cách đó không xa, mấy cái Trắc Linh thạch bia sắp hàng, không ngừng có người tiến lên khảo thí tin tức, bị một bên công tác nhân viên ghi lại trong danh sách.

"Cây nhỏ, tiến hành thế nào?"

Giang Lam hướng về đại thụ chào hỏi, lúc đầu hắn vẫn như cũ muốn dùng Thụ lão xưng hô, nhưng ở Nguyên Thanh sư huynh cùng Thụ lão mãnh liệt yêu cầu dưới, vẫn là đổi tên 'Cây nhỏ' .

"Hồi tông chủ, đã khảo thí một phần năm."

"Ừm." Giang Lam nhẹ gật đầu, rất hài lòng tốc độ này.

Không hổ là gấp năm lần gia tốc không gian, bọn hắn bên ngoài chậm trễ một hồi, bên này tiến triển cấp tốc a.

Giang Lam đám người đến, tự nhiên hấp dẫn đám người ánh mắt.

Theo trước đó lần kia động tĩnh cực lớn đột phá, hắn tập tranh cùng tên tuổi sớm đã truyền khắp toàn bộ Đông Hải vực.

Thậm chí những nơi khác đỉnh tiêm thế lực bàn phía trên, cũng có hắn hồ sơ. . .

Tới đây người, liền không có không biết Giang Lam cùng Vân Du Hạc.

Dù sao, rất lớn một bộ phận người, chính là hướng về phía hai người này tên tuổi tới.

"Ngô Khải."

"Đến!"

Tên là Ngô Khải thiếu niên tràn đầy tự tin đi vào bia đá trước đó, đưa tay ấn đi lên.

Một trận quang mang qua đi, Trắc Linh thạch trên tấm bia, bắt đầu hiển hiện chữ.

【 Ngô Khải ]

【 tuổi tác ]: 15

【 linh căn ]: Máu (78) kim (80) mộc (49) nước (5) lửa (11) đất (1) hồn (50)

【 tu vi ]: Luyện Khí sáu tầng

【 đánh giá ]: Thượng phẩm Huyết Linh căn, Địa phẩm Kim linh căn, trung phẩm hồn linh căn. Đề nghị chủ tu Linh Pháp đạo, học thêm Huyết Linh căn.

Hắn khảo thí vừa ra, lập tức đem mọi người lực chú ý lôi trở lại Trắc Linh đại hội bên trong.

"Lại là Địa phẩm linh căn!"

"Không chỉ có như thế, còn có thượng phẩm Huyết Linh căn, có thể pháp thể song tu. . . Kẻ này tương lai bất khả hạn lượng a!"

"Không nghĩ tới cái này Thái Bình thư viện, lần thứ nhất chiêu sinh liền nhận được Địa phẩm linh căn thiên tài. . ."

"Cũng không có xác định đây đi, bọn hắn nói là khảo thí xong mới có thể công bố."

"Ta cứ như vậy hỏi đi, một cái Địa phẩm linh căn thiên tài đặt ở trước mắt ngươi, ngươi có thu hay không đi."

"Kia khẳng định thu a!"

"Cái này không kết."

Ngô Khải tràn đầy tự tin về tới nhị thúc bên người, hưởng thụ lấy Ngô gia tộc nhân tán dương.

Hắn đã sớm biết chính mình địa linh căn, cũng cũng bắt đầu tu luyện.

Vốn là chuẩn bị năm sau đi ghi danh Đăng Tiên học phủ, nhưng gia chủ đối Vân Hạc Chân Quân tương đối tôn sùng, để hắn tới đây thử một chút. . .

[ lấy tiểu gia ta tư chất, chắc hẳn tất nhiên có thể trúng tuyển a ]

Ngô Khải đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng đi lên: Cái gì Tiêu Dao Kiếm Tiên cùng hắn xưng huynh gọi đệ, Vân Hạc Chân Quân trực tiếp thu hắn làm quan môn đệ tử loại hình. . .

"Chúc mừng Tiêu Dao Tử đạo hữu, thu hoạch một vị lương tài."

Bạch Long Dao chúc mừng nói, hắn từ đã từng thị nữ kia hiểu qua Nhân tộc thiên tư nói chuyện.

Biết được Địa phẩm linh căn, tại Nhân tộc bên trong rất là thưa thớt, thiên tư nổi bật.

"Chỗ nào. . . Là ta Thái Bình thư viện may mắn đạt được chư vị anh kiệt chú mục thôi."

"Đúng rồi, Vương phi điện hạ, ta cái này có người muốn đơn độc cùng ngài tâm sự, không biết có thể dời bước?"

"Ồ? ! Ta cũng không nhớ kỹ cùng đạo hữu từng có liên hệ, nếu không phải người quen, vẫn là. . ."

"Long Dao tiểu thư!"

Một tiếng thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, Bạch Long Dao không thể tin trở lại nhìn lại.

"Tiểu Thu? !"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Bạch Long Dao rốt cuộc duy trì không được mặt ngoài giả cười, chân tình chảy vào dưới, một thanh ôm Yến Thu.

Mặc dù khó có thể tin, nhưng có thể gặp lại lần nữa, nàng cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

"Uy!" Hắc Huyền tự nhiên nhận biết Yến Thu cái này của hồi môn tới thị nữ.

Hắn từng nghe nói nàng này bị phái trở về điều tra Bạch Long Vũ c·ái c·hết, nhưng không nghĩ tới nàng vậy mà xuất hiện ở nơi này.

Hắn lúc này không khỏi có chút hoài nghi, đây có phải hay không là một cái nhằm vào hắn Hắc Giao nhất tộc cái bẫy. . .

"Ngũ hoàng tử điện hạ, cho các nàng một chút không gian như thế nào?"

"Yên tâm, tại 'Khế ước văn thư' chứng kiến dưới, dù ai cũng không cách nào tổn thương người khác!"

"Bao quát chính ta. . ."

Giang Lam tựa như nhìn thấu ý nghĩ của hắn, nói ra tiếng lòng của hắn.

Hắc Huyền trầm mặc, ánh mắt một lần nữa chuyển hướng phía dưới, xem như chấp nhận Giang Lam đề nghị.

Gặp đây, Bạch Long Dao đối Bạch Dạ nói ra: "Đi thôi, nương cùng ngươi Yến Thu a di trò chuyện sẽ trời."

Bạch Dạ gật gật đầu, từ đầu vai của nàng bay tới lan can chỗ, ghé vào trên lan can, nhìn qua phía dưới tiến hành đo linh nghi thức.

Nhất là đối với khối kia biểu hiện Nhân tộc tư chất tảng đá rất là hiếu kì.

[ không biết rõ ta sẽ là dạng gì tư chất ]

[ lại nói, yêu thú sẽ có khác biệt sao? ]

Chưa hề tiếp xúc qua ngoại giới Bạch Dạ, lòng hiếu kỳ đôn đốc hắn không dám lỗ hổng bất luận cái gì một màn.

Mà rất nhanh, hắn liền đạt được đáp án. . .