Chương 278: Tâm ma chi dục

Giang Lam thuận lợi tiến vào Tiêu Dao phái.

Đáng tiếc tư chất của hắn chỉ có chỉ là hạ phẩm, cũng không từng chiếm được nhiều chú ý.

Năm thứ nhất, hắn dựa vào hệ thống gia trì, rất dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ hạn mức, cũng thu được 100 linh thạch.

Đây coi như là hắn thứ nhất bút thu nhập, mà hắn cũng tin tưởng vững chắc, đằng sau sẽ càng ngày càng tốt.

Đồng thời, trải qua chừng một năm quan sát tình huống, hắn chuẩn bị trộm đạo lấy loại chút 'Huyết Linh mễ' dạng này có thể nhanh chóng giúp hắn tăng thực lực lên.

'Đúng, ta nhớ được tông môn giống như có thể cống hiến đặc thù linh thực, thu hoạch được ban thưởng.'

'Nếu không, liền đem cái này Huyết Linh mễ cống hiến, dạng này ta cũng có thể quang minh chính đại loại, có có thể được một bút phần thưởng giá trị.'

[ thế nhưng là, vạn nhất bọn hắn muốn đem ngươi 'Huyết Linh mễ' chiếm làm của riêng đâu? Lại hoặc là thăm dò kia thuộc về ngươi bí mật chứ? ]

[ Tu Tiên giới thế nhưng là cường giả vi tôn, chúng ta muốn cẩu bắt đầu, không thể sóng! ]

[ có hệ thống tại, kiểu gì cũng sẽ mạnh lên! ]

'Cũng đúng, ta cũng không thể tuỳ tiện đem bí mật tiết lộ ra ngoài, vẫn là vững vàng một chút đi. . .'

Lại một năm nữa đi qua, Giang Lam trộm đạo lấy trồng điểm Huyết Linh mễ, Luyện Thể phương diện chậm rãi cũng có tiến triển.

Nhưng muốn thuận lợi đột phá Luyện Thể tứ trọng còn cần thời gian.

Lại, hắn còn muốn dùng linh thạch, đi mua sắm công pháp luyện thể.

Trước đây, vì giấu diếm bí mật của mình, hắn cũng không có lựa chọn công pháp luyện thể, mà là lựa chọn thông thường Mộc thuộc tính công pháp.

Trải qua một đoạn thời gian chuyển tu, cũng thuận lợi hoán đổi công pháp.

Công pháp này, cùng là huyền cấp công pháp, lại có thể tu luyện đến Trúc Cơ đại viên mãn.

Lại nghe nói, công pháp này cùng kia Tiêu Dao phái trấn tông chi pháp « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » có nhất định liên hệ, có thể trực tiếp hoàn thành chuyển tu.

Mặc dù « Trường Thanh Quyết » sắp đại thành, nhưng hạn mức cao nhất cuối cùng không có phương pháp này cao, huống chi còn muốn giấu diếm tự thân bí mật, vậy cũng chỉ có thể chuyển tu.

Giang Lam vốn cho rằng, chính mình sẽ như vậy một mực trồng ruộng, thẳng đến chính mình đầy đủ cường đại vào cái ngày đó đến.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, hắn mỗi lần đều có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn hạn mức, như thế dị dạng, tự nhiên cũng đưa tới những người khác chú ý.

Một cái tên là Ngô Triều Phong nội môn đệ tử, muốn để Giang Lam gia nhập hắn dưới trướng.

Mà Giang Lam cũng không muốn cho người ta làm trâu ngựa, uyển chuyển cự tuyệt.

Khó chịu Ngô Triều Phong liền để cho người ta hảo hảo 'Chiêu đãi' Giang Lam.

Bao quát phá hư hắn linh điền, trộm hắn thu hoạch, báo cáo hắn trái với tông môn quy định.

Quấy rối không ngừng, chỉnh Giang Lam tâm phiền ý loạn.

Hắn đã từng hướng lên báo cáo, đáng tiếc đối phương nghe nói có đại bối cảnh, liền liền đội chấp pháp cũng không dám tuỳ tiện đắc tội đối phương.

Việc này, tự nhiên cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Mà Giang Lam một năm này, bởi vì có thụ chú ý, hắn không còn dám loại 'Huyết Linh mễ' Luyện Thể tự nhiên chỉ có thể ngừng.

Năm này, còn phát sinh một cái đại sự " Phệ Linh trùng' hại!

Giang Lam mặc dù có thể nhìn thấy côn trùng, lại dọn dẹp, nhưng đoàn người đều giảm sản lượng, hắn còn có thể có sản lượng, chẳng phải là nói cho người khác biết, hắn có bí mật sao?

Tự nhiên cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi. . .

Nhưng là, trùng tai cũng có chỗ tốt, các loại giá hàng dâng lên.

Hắn trực tiếp đem chính mình hai năm trước nhiều linh mễ bán ra, cũng là kiếm lời một bút.

Lại thêm tông môn các loại trùng tai chính sách, hắn nhiều một phen phát tài.

Hắn quyết định dùng để đầu tư tu tiên bách nghệ, mà Tiêu Dao tông sở trường 'Luyện đan' tự nhiên trở thành hắn chọn lựa đầu tiên.

Vô luận kiếp trước các loại tiểu thuyết, vẫn là hiện tại hắn tiếp xúc đến Tu Tiên giới, luyện đan đều là một phần không tệ tay nghề.

Thế nhưng là hắn không có hỏa thuộc tính linh căn, như thế nào giải quyết?

Cũng may, cũng không phải không có cách nào, hắn gia nhập một tổ chức nhỏ, bên trong đều là bão đoàn học tập luyện đan Linh Thực phong đệ tử.

Bên trong có vị gọi 'Phạm Trúc Khanh' đệ tử, còn thường xuyên trợ giúp hắn,

Hắn nói, Giang Lam lớn lên giống hắn cố hương đệ đệ, cho nên đối với hắn chiếu cố có thừa.

'Phạm đại ca, cảm giác người rất không tệ a. . .'

[ thật sao? Hắn chẳng lẽ không phải đưa ngươi cho rằng một cái hiển lộ rõ ràng hắn cường đại 'Học cặn bã' sao? Mà hắn cái này 'Học bá' thì hưởng thụ lấy ngươi sùng bái. Loại sự tình này, ngươi thấy còn ít sao? ]

[ ngươi tin hay không, ngươi chỉ cần luyện đan thuật vượt qua hắn, hắn lập tức sẽ là một phen khác gương mặt! ]

Giang Lam nửa tin nửa ngờ, nhưng sự thật chứng minh, xác thực như thế.

Làm hắn thuận lợi thông qua Đan phong khảo hạch, lấy được chuyển phong chứng minh sau.

Chuyện thứ nhất chính là nói cho hắn biết cái này chung đụng coi như không tệ đại ca.

Nhưng mà vào nhà, đạt được lại là hắn tê tâm liệt phế gào thét, Giang Lam còn chưa kịp chào hỏi, liền bị Phạm Trúc Khanh đánh ra môn.

"Đan phong, ngươi tại sao muốn gia nhập Đan phong! Giang Lam, không nghĩ tới, liền ngươi cũng phản bội ta! Ta Phạm Trúc Khanh cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Các ngươi đều chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ trả thù các ngươi!"

[ xem đi, sự thật như thế, ngươi có thể tin tưởng chỉ có chính ngươi ]

[ ngươi tu tiên lộ, nên đi Vô Tình đạo! Dạng này, ngươi liền không có nhược điểm, mới có thể trở nên mạnh hơn, tất cả tình cảm đều chỉ là ngươi chướng ngại vật thôi! ]

'Xem ra, là như thế này a, Tu Tiên giới có thể tin, quả nhiên chỉ có chính mình.'

Thân nhân, hắn thấy, không dễ thân.

Bằng hữu, hắn thấy, không thể tin.

Hôm sau, hắn đi vào Linh Thực phong, xử lý chuyển phong thủ tục.

Quá trình bên trong, hắn còn gặp được Linh Thực phong phong chủ, hắn là một vị lão giả, tên là rừng chi thịnh.

Làm Giang Lam đưa ra chuyển phong lúc, Lâm lão rất kỳ quái nhìn chằm chằm hắn.

Ngay tại hắn coi là sự tình không thuận lợi lúc, cuối cùng vẫn là cho hắn phê chuẩn.

Chỉ bất quá, lúc rời đi, Lâm lão nói với hắn câu rất kỳ quái: "Vốn cho rằng ngươi cùng ta rất giống, nhưng cuối cùng không đồng dạng. . ."

Không đầu không đuôi một câu, trực tiếp đem Giang Lam cho nói lừa rồi.

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, đầu nhập vào Đan phong ôm ấp.

Vốn cho rằng, đi vào Đan phong, có thể học tập đan dược kỹ thuật, kiếm lấy tu hành vật tư.

Nhưng mà, sự thực là hắn thành trâu ngựa.

Làm không có bối cảnh, lại còn không có hỏa thuộc tính linh căn hắn, vẫn luôn là Đan phong khinh bỉ liên cấp thấp nhất.

Nhọc nhằn khổ sở luyện ra đan dược, lại bị tầng tầng bóc lột, đến trong tay hắn, không còn mấy vóc dáng.

'Cái này tông môn như thế nào như thế mục nát? Cắt xén ta tu hành tài nguyên, như thế tông môn, không đợi cũng được!'

Thời khắc này Giang Lam đối mặt Đan phong các loại không hợp lý đãi ngộ, đã quyết định đường chạy.

Ứng câu kia, nơi đây không lưu gia, chỉ có lưu gia chỗ!

Thời gian nhoáng một cái, lại là ba năm qua đi, hắn chuẩn bị trở lại hương. . .

Bây giờ, hắn dựa vào hệ thống, tại tông môn cũng coi như có chút danh tiếng, nắm quan hệ, xâm nhập vào đo linh đội, chuẩn bị theo cùng một chỗ tiến về.

Tới đất, hướng về trong trí nhớ 'Thanh Phong trấn' đi đến.

Lần này, hắn chuẩn bị triệt để đoạn mất đời này tục duyên, chuyên tâm đi cái này tu tiên lộ.

Đương nhiên, trong túi cất các loại đối với phàm nhân mà nói, cực kì hữu dụng linh đan diệu dược, đây coi như là hắn hiếu kính bọn họ.

So sánh với những người khác Liên gia đều không trở về, Giang Lam Tự Giác nên xem như rất có hiếu tâm.

Nhưng mà, làm hắn một đường tiến lên, đi vào Thanh Phong trấn lúc, trước mặt tất cả đều là đổ nát thê lương.

Đi vào Giang gia tứ hợp viện lúc, trước mặt Hoang Vu Chi Địa, chỉ còn lại mấy khối mộ bia.

Mà kia trước mộ bia, có một nữ tử, vừa mới lên hương xong.

Nàng không quay đầu lại, nhưng tựa hồ biết rõ là Giang Lam tới:

"Giang Lam, ngươi quả thật là cái người vô tình,5 năm chưa có trở về qua nhà, liền liền bọn hắn q·ua đ·ời đều không biết rõ. . ."

"Tiểu Mễ, nơi này xảy ra chuyện gì?"

Không sai, nữ tử này, chính là gia nhập Diệu Âm các Hạ Tiểu Mễ.

Giờ phút này hắn một bộ tiên váy, trổ mã duyên dáng yêu kiều, một thân tu vi đã tới Luyện Khí sáu tầng.

Mà Giang Lam, chỉ là khu khu Luyện Khí ba tầng thôi.

"Còn không phải ngươi 'Huyết Linh mễ' có tán tu vi này mà đến, cuối cùng đồ diệt thị trấn."

"Vốn cho rằng, trước đây ngươi nên có lưu chuẩn bị ở sau, gia nhập tông môn về sau, nên cũng sẽ xử lý thích đáng việc này."

"Lại không nghĩ rằng, ngươi lại không có chút nào chuẩn bị. . ."

Nói xong những này, Hạ Tiểu Mễ liền không tiếp tục để ý Giang Lam, chầm chậm mà đi.

Độc lưu Giang Lam một người, đối mặt với trước mặt mộ bia, trầm mặc không nói gì.

[ đây không phải là rất tốt sao? Lúc đầu ngươi chính là đến chặt đứt phàm tục ]

[ kể từ đó, ngươi sẽ không còn uy h·iếp! Có thể một lòng đi kia tu tiên chi đạo! ]

'Có đúng không. . .'

[ đúng vậy a ]

Lần này Giang Lam không nói thêm lời, chóp mũi bay tới như có như không mùi thơm, trong miệng mang theo ý lạnh.

Hắn nhẹ gật đầu, đem kia linh đan diệu dược đặt ở phụ mẫu mộ phần bên trên, quay người rời đi.