Chương 495: Bế quan bắt đầu

Trường Minh lịch 57 năm tháng 11 mạt, cuối thu đông chí.

Giang Lam ngay tại trong thư phòng viết lấy cái gì. . .

Yến Thu đi vào phía sau hắn, "Lão gia, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

"Được, hơi chờ một cái. . ."

Yến Thu yên lặng cùng đợi.

Một lát sau, Giang Lam mới buông xuống bút trong tay, đem quyển trục cầm chắc, hướng về Yến Thu nói ra:

"Chuyện sau đó giao cho ngươi, nhất là phải trông coi Linh Nhi, để nàng an tâm dưỡng thai, đừng làm b·ị t·hương, mệt nhọc."

"Vâng, th·iếp thân sẽ cẩn thận."

"Đúng rồi, vật này giao cho Bạch phó tông chủ." Giang Lam lấy ra một viên ngọc giản giao cho Yến Thu.

Kia phía trên ghi chép một chút hắn đối với tương lai tông môn triển vọng cùng ý nghĩ.

Xem như một loại bàn giao hậu sự đi.

Mặc dù lần này bế quan đột phá nắm chắc cực lớn, nhưng không tới nhất định thành công tình trạng, hắn liền sẽ làm tốt dự tính xấu nhất.

Giang Lam đi ra thư phòng, chạm mặt tới chính là bụng có chút hở ra Bạch Linh.

"Phu quân. . ."

Nàng trông thấy Giang Lam, trên mặt hiển hiện vui mừng, nhưng ngay sau đó nhìn thấy hắn võ trang đầy đủ bộ dáng. . .

Trong mắt một vòng lo lắng thoáng qua liền mất, nhưng như cũ bị Giang Lam bắt được.

Bạch Linh mang thai về sau, nàng cảm xúc trở nên rất dễ dàng ba động, nhất là Giang Lam có liên quan sự tình, thường xuyên lo được lo mất.

Giang Lam vì thế nhiều bồi nàng một thời gian, tỉ mỉ chiếu cố.

Lúc đầu hắn muốn một mực bồi đến hài tử ra đời, nhưng theo thời gian hoãn lại, hắn càng ngày càng không muốn đối mặt trận kia đột phá.

Hắn đang sợ hãi, sợ hãi thất bại, sợ hãi Bạch Linh cùng nàng trong bụng hài tử, nếu là đã mất đi hắn sẽ trở nên như thế nào?

Hắn lập tức ý thức được loại này nỗi lòng đối đạo tâm ăn mòn, nếu là thời gian tiếp tục kéo dài, có lẽ hắn thật sẽ mất đi đột phá quyết tâm.

Nói như vậy, cho dù về sau cưỡng ép đột phá, cũng có rất đại khái suất sẽ thất bại trong gang tấc.

Hắn hướng Bạch Linh thẳng thắn việc này sau. . .

Nàng nói: "Ta ưa thích chính là cái kia thẳng tiến không lùi, cẩn thận xem chừng Giang sư đệ, cũng là cái kia lấy thân là thuyền, hộ đến một giới sinh linh Giang tông chủ. . ."

"Cho nên. . . Không nên nghĩ nhiều như vậy."

"Ta cùng hài tử sẽ chờ ngươi xuất quan, sau đó nói cho hắn biết ( nàng) hắn ( nàng) cha là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, là vị cường đại Kết Đan chân nhân!"

Đến tận đây, Giang Lam suýt nữa bị long đong đạo tâm, bị Bạch Linh 'Lau' sạch sẽ.

Có nàng cổ vũ, Giang Lam lập tức ra tay chuẩn bị Kết Đan công việc. . .

Hôm nay chính là hắn bế quan ngày.

"Linh Nhi, vật này giao cho ngươi."

Giang Lam xuất ra tấm kia quyển trục, đưa cho Bạch Linh.

"Đây là?"

"Vạn Linh Hội Quyển phó bản, có nó, ngươi chính là Vạn Linh Hội Quyển thứ nhất thuận vị người thừa kế."

"Nếu là ta bất hạnh. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Bạch Linh ngăn chặn, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Chúng ta chờ ngươi trở về."

"Ừm. . ."

Giang Lam nhẹ nhàng ôm Bạch Linh, cúi đầu bắt môi của nàng, ôm hôn ở cùng nhau.

Gió nhẹ lay động ống tay áo của bọn hắn cùng váy, phảng phất Vĩnh Hằng lại phảng phất một cái chớp mắt. . .

Rời môi. . . Hai người bèn nhìn nhau cười.

"Ta sẽ thuận lợi Kết Đan!"

Cẩn thận hắn cấp ra lời hứa của mình, biểu thị tất thắng quyết tâm.

"Chúng ta chờ ngươi!"

Bạch Linh đưa ra chúc phúc cùng tín nhiệm.

Giang Lam trọng trọng gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Bạch Linh nhẹ vỗ về bụng, thâm tình nhìn qua cái kia đạo bóng lưng rời đi, trên mặt lộ ra mong đợi tiếu dung.

Nàng tin tưởng vững chắc, Giang Lam tuyệt không phải cái nuốt lời người!

Thẳng đến Giang Lam thân ảnh biến mất về sau, nàng mới thu hồi ánh mắt, tại Yến Thu nâng đỡ, về đến phòng nghỉ ngơi. . .

Đem trong tay Vạn Linh Hội Quyển phó bản chậm rãi mở ra, nhẹ nhàng vuốt ve, tựa hồ có thể cảm nhận được dụng tâm của hắn.

Nàng không khỏi hồi tưởng lại cái kia hạ buổi trưa, trong lúc ngủ mơ, nàng cũng nhìn thấy kia tuấn dật màu lửa đỏ Thần Điểu.

Đợi nàng sau khi tỉnh lại, « Vạn Linh bí điển » sau cùng Cầm Điểu Thiên, hiện lên ở trong đầu của nàng.

Đến tận đây, Khương gia truyền thừa « Vạn Linh bí điển » hoàn chỉnh bốn thiên chương đều vì Bạch Linh đoạt được.

Nàng cũng trở thành từ Giang Lam về sau, cái thứ hai đạt được « Vạn Linh bí điển » hoàn chỉnh truyền thừa người.

Đây cũng là Giang Lam cho nàng 'Vạn Linh Hội Quyển phó bản' nguyên nhân.

Toàn bộ tông môn chỉ có nàng có tư cách cùng năng lực luyện hóa 'Vạn Linh Hội Quyển phó bản' !

Đợi hắn luyện hóa về sau, cho dù thân là người sáng tạo Giang Lam gặp cái gì bất trắc, hắn chỗ cấu trúc Vạn Linh Hội Quyển cũng sẽ không biến mất.

Bạch Linh đem tiếp nhận hắn trở thành Vạn Linh Hội Quyển chi chủ, trong đó Vạn Linh giới, Tiêu Dao tiểu trấn đều sẽ bị hắn kế thừa.

Đây là Giang Lam làm xấu nhất dự định, cũng là cho thê nữ bảo hộ. . .

Theo Bạch Linh ngón tay tại hội quyển trên phất qua, phía trên văn tự lập loè tỏa sáng, cuối cùng toàn bộ quyển trục hóa thành một đạo linh quang bay vào trong thân thể nàng.

Bạch Linh không tự chủ được nhắm mắt, một quyển không biết quá khứ tại trước mắt của nàng hiển hiện, kia là dài đến 99 thế Luân Hồi mộng cảnh. . .

Đương nhiên khi tỉnh lại, nàng lấy được « Vạn Linh bí điển » xuất hiện biến hóa.

Không tồn tại Khương gia trong truyền thừa cái thứ năm thiên chương « Thánh Nhân thiên » xuất hiện ở trong đầu của nàng.

Đến tận đây, Vạn Linh giới chân chính truyền thừa bị nàng đoạt được.

Trong đó bao quát 'Vạn Linh Hội Quyển' ngưng tụ, khế ước chi đạo vận dụng. . .

. . .

Giang Lam một đường đi tới Phúc Tuyết cung, hắn nơi bế quan chính là ở đây.

Không chỉ có ở vào đỉnh núi, có thể hiệu quả phòng ngừa chính mình đột phá lúc dị tượng ảnh hưởng đến những người khác, càng đừng đề cập trong đó còn có Phúc Tuyết tiền bối trấn thủ chăm sóc.

Lường trước sẽ không có người có thể xuyên thấu qua Phúc Tuyết tiền bối, quấy rầy đến hắn đột phá.

"Sư phụ, ngài tới rồi!"

Mai Âm một thân trang phục đi tới nghênh đón, nàng đã thành công chuyển tu công pháp.

Thậm chí cũng cùng Giang Lam, nơi trái tim trung tâm ngưng luyện ra 'Huyết Linh căn' .

Chỉ bất quá so sánh với Giang Lam, nàng Huyết Linh căn phẩm cấp không cao, chỉ có trung phẩm trình độ.

Bất quá, nếu là kiêm tu luyện thể, cũng so những người khác có ưu thế nhiều.

Phúc Tuyết tiền bối càng là tự tay vì đó sửa đổi một phen công pháp, để hắn tu luyện thời điểm có thể kiêm tu luyện thể.

Mặc dù không so được những cái kia chuyên chú Luyện Thể công pháp, nhưng xa so với chỉ dựa vào linh khí tẩm bổ nhục thân mạnh hơn nhiều.

Nếu không phải vội vàng Kết Đan, Giang Lam cũng sẽ nhúng tay vào, nghiên cứu ra dụ phát Huyết Linh căn công pháp. . .

Nói không chừng thật có thể nhờ vào đó sáng tạo ra một cái khác đầu, không giống với hiện tại thuộc tính linh căn tu tiên con đường đâu?

"Hảo hảo tu luyện, nghe nhiều Phúc Tuyết tiền bối, tư chất của ngươi tối cao, về sau nhiều giúp đỡ giúp đỡ sư huynh của ngươi các sư muội. . ."

Mai Âm nhíu mày, mặt mũi tràn đầy mất hứng nói: "Làm sao cảm giác sư phụ ngươi tại an bài hậu sự a?"

"Phúc Tuyết tiền bối đều nói, lấy ngài tư chất, đột phá Kết Đan tuyệt đối không có vấn đề!"

"Kia là đương nhiên, ta chỉ bất quá sớm dặn dò một tiếng, dù sao còn không biết rõ phải bao lâu đây. . ."

Giang Lam buồn cười vuốt vuốt đầu của nàng.

Nói như vậy, Kết Đan đột phá đại khái tại 1 tháng đến 3 tháng ở giữa.

Nhưng Giang Lam ngưng kết dù sao cũng là Cửu Chuyển Kim Đan, không có ví dụ thực tế cho hắn tham khảo.

Tại Mai Âm dẫn đầu dưới, hắn đi tới nơi bế quan.

Bước vào trong đó. . .

Nơi này trưng bày chữa thương dùng cao giai đan dược, đột phá Kết Đan linh vật, các loại công pháp bí tịch. . .

Giang Lam ở giữa bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng, nhìn xem cửa chính chậm rãi đóng lại.

Hướng về phía lo lắng Mai Âm gật đầu cười.

Cho đến cuối cùng một tia khe hở bị khép lại. . .

Hắn không biết đến là, tại cửa chính khép lại về sau, Tiêu Dao Tiên tông phần lớn người đều lần lượt tới qua.

Có cha vợ Bạch Kế Tâm. . .

Có Từ sư huynh cùng Lâm sư tỷ.

Có bạn tri kỉ hảo hữu Ngụy Chiêu, Lý Tín Nghị, Hàn Công Hiển bọn người.

Có chính mình mấy cái đồ đệ, Phạm Trúc Khanh, tại đỉnh, thẩm dài hinh.

Có quan hệ khá thân Cốc Ức Phong một nhà.

Cùng thân nhân của mình đại biểu, làm muội muội đến đây Hạ Tiểu Mễ.

Bọn hắn đều ở trước cửa ngừng chân, cũng đưa lên lời chúc phúc của mình.

Đi vào này phương thế giới 60 năm, bất tri bất giác ở giữa, Giang Lam đã trở thành đám người dựa vào cùng đầu mối then chốt, dẫn động tới lòng của bọn hắn. . .

Mà phòng bế quan bên trong Giang Lam cũng không lập tức bắt đầu đột phá, mà là nhắm mắt, một lần nữa phát động 【 Dung Hội Quán Thông ]. . .