Chương 574: Cứu vớt Bắc Mạc phương án

"Liệt hồn hóa thú, lại ngự chi?"

Phương pháp này tham khảo phân thân liệt hồn chi pháp, Trảm Tam Thi các loại thủ đoạn.

Trong đó 'Trảm Tam Thi' cũng là một cái lệch môn bí pháp.

Nói là người thất tình lục dục trở ngại con đường trường sinh, cần trảm trừ mới có thể có đạo thành tiên.

Thế là liền có loại này liệt hồn, trảm thi thủ đoạn.

Bọn hắn sẽ đem không cần thiết tình cảm cùng dục vọng. . . Lấy liệt hồn chi pháp chia ra đến, lại tự mình chém g·iết!

Nhất Hậu Phụ để khôi phục Thần Hồn bí pháp cùng linh quả, tu kia quên mất Hồng Trần vô tình chi đạo.

Bất quá theo Giang Lam, loại phương thức này chẳng qua là đem chính mình chế tạo thành một cái tu luyện máy móc, ngoại trừ duy trì sinh mệnh cần thiết hoạt động bên ngoài, cũng chỉ có tăng lên tu vi.

Loại này không biết mệt mỏi, một lòng nhào vào trên tu hành tu luyện máy móc, tu luyện có thể không nhanh sao?

Nhưng mà một cái vô tình vô dục người, thật còn có thể gọi còn sống sao?

Có thời điểm nhìn thấy loại này không thể tưởng tượng phương thức tu luyện, hắn cũng không khỏi đánh lên mấy cái lạnh run.

Cái này cùng tự tay đem chính mình xoá bỏ, có gì khác biệt?

Nhưng không thể không nói, có thời điểm thay cái góc độ nhìn vấn đề, kết quả là hoàn toàn không đồng dạng.

Tỉ như cái này 'Liệt hồn hóa thú' .

Đem huyết mạch bên trong tích chứa thú tính tách ra, lại lấy Ngự Thú Thuật ngự sử khống chế, liền có thể hóa giải thú tính đối tự thân lý trí ăn mòn.

Chỉ cần chủ thể một mực chiếm cứ quyền chủ đạo, liền có thể đem yêu thú tập tính đối với cá nhân ý chí ăn mòn xuống tới thấp nhất, thậm chí hoàn toàn vô hiệu hóa!

Bất quá, loại phương pháp này cũng chỉ giải quyết thú tính ăn mòn, ngăn trở bởi vì yêu thú bản thân tập tính đưa tới đối lập loạn chiến.

Nhưng Bắc Mạc tự thân phương thức tu luyện đưa đến bán yêu hóa, cùng tuổi thọ ngắn ngủi vấn đề vẫn như cũ không thể đạt được giải quyết.

Bọn hắn thọ nguyên, so sánh với ba Đạo Chính đồ cùng giai tu sĩ mà nói, thiếu đi hơn một nửa.

Thứ ba giai Man Vương thọ nguyên, cơ bản chỉ có 300-500 năm tả hữu, so với Kết Đan chân nhân ngàn năm thọ nguyên chênh lệch xa vậy. . .

Tổng thể mà nói, so cái thứ nhất phương án có chỗ tì vết, nhưng cũng giải quyết Bắc Mạc phiền toái lớn nhất, có khả thi.

Đến tiếp sau mấy cái phương án, Giang Lam cũng nhất nhất nhìn.

Nếu không giải quyết bán yêu hóa, lại không cách nào ngăn cản thú tính ăn mòn. . .

Nếu không liền chỉ là tạm thời kềm chế tình huống chuyển biến xấu, sau đó chỉ có thể thừa cơ chuyển tu ba Đạo Chính đồ.

Theo lý mà nói kỳ thật cuối cùng một loại nhất là bớt việc thuận tiện, đi một đầu chính quy khang trang đại đạo không thể so với kia gập ghềnh đường nhỏ tới tốt lắm?

Nhưng loại phương thức này quá mức lý tưởng hóa.

Bắc Mạc không có bọn hắn nơi này an nhàn hoàn cảnh, khắp nơi tràn ngập tranh đấu chém g·iết, nếu là có cái này thời gian rỗi, bọn hắn tu luyện hệ thống cũng không về phần phát triển thành dạng này.

"Vậy liền hai bút cùng vẽ đi."

"Loại thứ nhất thích hợp tài lực hùng hậu cấp lãnh đạo, loại thứ hai phổ biến tính mạnh, về phần những cái kia 'Di chứng' hoàn toàn trước tiên có thể thả một chút, nói không chừng tương lai sẽ có chuyển cơ đâu?"

"Tông chủ ý nghĩ cùng chúng ta đồng dạng đây."

"Phía trước hai loại phương án, đều đã bắt đầu áp dụng, loại thứ nhất thậm chí đã thành công. . ."

Doãn Cầm nói xong, ra hiệu một cái bên cạnh Ba Đặc Nhĩ.

Chỉ gặp hắn nhẹ gật đầu, đợi đám người cho hắn đưa ra không gian về sau, tay vỗ ngực, nhắm mắt câu thông.

Cái này 'Bản mệnh thú khải' vừa mới cùng hắn hòa làm một thể, điều động bắt đầu xác thực cần một chút thời gian.

Chỉ gặp hắn quanh thân màu máu đường vân sáng lên, một bộ áo giáp từ không tới có hiển hiện ra.

[ cái đồ chơi này có chút khốc a, cùng Iron Man Nano bọc thép có thể liều một trận! ]

[ hả? Các loại, thú khải? Vũ trang? Ta thao, Digimon, vũ trang tiến hóa? ! ]

Hắn không thể không thừa nhận, có thời điểm nhân loại sức tưởng tượng có lẽ là tồn tại liên hệ.

[ nghĩ như vậy đến, nếu là loại phương án thứ hai, có thể đem thú hồn đúc thành thành áo giáp, cũng đem nó thực chất hóa mặc, không rồi cùng loại thứ nhất cùng loại rồi sao? ]

[ mà lại cứ như vậy còn lẩn tránh rèn đúc, tu bổ phí tổn, trở nên thân dân bắt đầu ]

[ chờ về sau, đem ý nghĩ này nói cho Doãn Cầm đi, để nàng thử một chút xem sao ]

"Tông chủ?"

"A, ta nhìn xem đây, vừa mới đang suy nghĩ một chút chuyện khác."

Ba Đặc Nhĩ giờ phút này đã hoàn thành tiến. . . Không đúng, ăn mặc.

Một thân hùng vũ hắc kim áo giáp bao trùm toàn thân, phía trên có màu máu vết rạn, tựa như đi theo nhịp tim như vậy một hít một thở lấp lóe.

Chỗ ngực viên kia yêu đan trần trụi, trở thành này áo giáp hạch tâm một trong, đem bên trong ẩn chứa yêu lực mượn nhờ những cái kia màu máu đường vân vận chuyển đến toàn thân.

"Ba Đặc Nhĩ, cảm giác như thế nào?"

"Rất thư sướng, chưa bao giờ có thư sướng!"

"Thật giống như một mực đè ở trên người đồ vật biến mất đồng dạng. . ."

Ba Đặc Nhĩ hoạt động tay chân, như thế hồi phục.

Cho dù trước đó dung hợp thời điểm, đã cảm thụ qua loại này thoải mái dễ chịu, nhưng cỗ này bị ăn mòn mấy trăm năm lâu thân thể, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được kia cỗ lỏng cảm giác.

"Trải qua kiểm nghiệm, yêu thú lực lượng ngay tại từng bước chuyển di hướng áo giáp, mà có cỗ này đặc thù chế tạo thú khải, vận dụng yêu đan tác dụng phụ cũng sẽ giảm mạnh."

"Về sau, chỉ cần dùng linh đan diệu dược, đem trước hao tổn bù lại là đủ."

"Nhưng là, chế tạo cỗ này áo giáp tài liệu chính. . . Tam giai 'Huyết văn Linh Tinh' tồn kho đã thấy đáy, chỉ khó khăn lắm chế tạo ra món này tới. . ."

Nói tới cái này, Ba Đặc Nhĩ cũng là xấu hổ cúi đầu.

Ngay từ đầu vì bảo hộ không phạm sai lầm, để tránh tổn hại hai vị thân người an toàn, vận dụng viễn siêu thiết kế 'Huyết văn Linh Tinh' tồn kho.

Đưa đến vốn có thể làm hai kiện, chỉ làm ra một kiện.

Lại liền mặc đeo ở trên người hắn.

Hắn ngược lại là đạt được giải thoát, nhưng nghĩ đến bên cạnh Đồ Lan, cùng toàn bộ Bắc Mạc nhân dân, hắn liền có loại trộm đi cảm giác.

Cái này khiến hắn xấu hổ vô cùng.

"Huyết văn Linh Tinh a. . . Cái này đồ vật xác thực khó tìm, hình thành điều kiện hà khắc, có cái khác thay thế phương án sao?"

"Tạm thời không có. . . Chỉ có vật này có thể gánh chịu yêu thú huyết thống, cũng để Ba Đặc Nhĩ các hạ có thể tiếp tục duy trì tu vi, cũng vận dụng Yêu tộc năng lực."

"Xem ra, chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở cái này phương án thứ hai. . ."

"Liên quan tới phương án thứ hai, tại áp dụng qua trình bên trong, chúng ta bị kẹt lại."

"Ồ? Nói một chút."

"Chủ yếu loại phương thức này có nhất định tính nguy hiểm, một cái không tốt, liền sẽ. . ."

Nói đến đây, Giang Lam liền đã hiểu.

'Liệt hồn hóa thú' cùng đồng dạng phân thân phân hồn còn không quá đồng dạng, trên bản chất là mượn 'Trảm Tam Thi' mạch suy nghĩ.

Mà 'Trảm Tam Thi' cũng không phải loại kia tùy tiện liền có thể thành công bí pháp.

Những cái kia bị chia ra. . . Mang theo 'Thất tình lục dục' phân hồn cũng là có chuyện nhờ sinh muốn, tự nhiên sẽ phản kháng.

Thậm chí không ít 'Trảm Tam Thi' thắng lợi cuối cùng nhất người. . . Chính là những này bị chia ra phân hồn.

Đặt ở 'Liệt hồn hóa thú' phương pháp này trên cũng là đồng lý, rất có thể tại ngự sử thú hồn thời điểm, bị hắn nuốt hết, triệt để hóa thân thành thú. . .

"Vì bảo hộ hai vị khách khanh an toàn, chúng ta không dám tùy tiện nếm thử, bởi vậy cái phương án này một mực kẹt tại lý luận giai đoạn, thiếu khuyết trọng yếu thí nghiệm số liệu."

"Để. . . Để cho ta tới!"

Đồ Lan cà lăm nói, ánh mắt kiên định nhìn về phía Giang Lam.

Tất cả mọi người có thể từ đó cảm nhận được hắn quyết nghị.

"Vẫn là ta tới đi, ta so ngươi lớn tuổi, cũng sống càng lâu, lại nói cứu vớt Bắc Mạc cũng là ta nói lên. . ."

"Đồ Lan, ngươi không cần thiết vì thế đánh cược tuổi trẻ sinh mệnh."

Ba Đặc Nhĩ vỗ vỗ Đồ Lan bả vai, ngăn trở hắn tiếp tục chờ lệnh.

"Tốt, hai người các ngươi cũng đừng tranh giành, muốn nói nhân tuyển, cái này không phải có một cái a."

Giang Lam chỉ chỉ kia phần từ Phong Ưng bộ lạc gửi tới thư tín.

"Đã bọn hắn ra không dậy nổi tiền chuộc, Ô Nhĩ Hãn chính là ta Tiêu Dao Tiên Tông tử tù."

"Để hắn làm cái này vật thí nghiệm không có gì thích hợp bằng, vô luận c·hết sống, đều có thể vì hắn chỗ yêu quý bộ lạc làm ra cống hiến. . ."

"Với hắn mà nói, hẳn là kết cục tốt nhất đi."

Nửa khắc đồng hồ về sau, Giang Lam mang theo Ba Đặc Nhĩ. . . Đi tới giam giữ Ô Nhĩ Hãn trong phòng giam, đem Phong Ưng bộ lạc gửi tới thư tín giao cho hắn.

"Rất đáng tiếc, ngươi bộ lạc tạm thời không có dư tục quản ngươi, mà ta cũng không có ý định không hạn chế chờ đợi " sinh' hoặc là 'C·hết' chọn một đi."

Ô Nhĩ Hãn tạp nhạp sợi tóc che đậy hắn khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ biểu lộ.

Đem thư tín không sót một chữ sau khi xem xong, truyền đến hắn thanh âm khàn khàn: "Ta lựa chọn. . .'C·hết' !"

"Dạng này a. . . Vậy ngươi cân nhắc muốn 'C·hết' đến có giá trị chút sao?"

"Có lẽ có thể kết thúc toàn bộ Bắc Mạc náo động thời đại cũng khó nói. . ."

"Ba Đặc Nhĩ, cùng hắn hảo hảo nói chuyện đi."

Nói xong lời này, Giang Lam liền đi ra ngoài, độc lưu Ba Đặc Nhĩ ở trong đó.

Nửa giờ sau, Ba Đặc Nhĩ mang đến tin tức: "Hắn đồng ý. . ."

Đến tận đây " liệt hồn hóa thú' phương án chính thức bắt đầu cơ thể người thí nghiệm giai đoạn. . .