Chương 487: Một nhà bốn miệng

Linh Hi quần đảo trên không, một đạo cửa chính chậm rãi mở ra, sắc thái lửa đỏ, lông vũ rực rỡ hai con Thần Điểu từ đó bay ra.

Chính là phượng cùng hoàng, Giang Lam cùng Bạch Linh đứng ở trên đó, lạnh thấu xương gió lạnh bị Phượng Hoàng quanh thân hỏa diễm ngăn tại bên ngoài.

Đứng ở trên đó hai người cũng không cảm giác được chút nào hàn ý.

Đương nhiên, cho dù không có có Phượng Hoàng, lấy bọn hắn hai người tu vi, cũng không sợ liệt nóng cùng hàn đông.

"Phu quân, chúng ta đây là đi đâu?"

"Tùy tiện đi một chút, nhìn xem. . ."

"Kia. . . Công pháp sáng tạo còn thuận lợi sao?"

Giang Lam có chút kỳ quái vì cái gì Bạch Linh sẽ hỏi vấn đề này.

"Không phải rất thuận lợi. . . Hoặc là nói, ta đối cái này bản không hài lòng lắm, cho nên ra đi một chút."

"Có cái gì ta có thể giúp một tay sao?"

Giang Lam nghiêng đầu, đối mặt hắn tràn ngập lo lắng ánh mắt.

Lúc này mới hiểu được, đoán chừng là chính mình lần này mời quá mức đột nhiên, đưa đến Bạch Linh lo lắng.

[ quả nhiên, là ta quá mức không để mắt đến quanh mình người cảm thụ a. . . Cũng có lẽ là kia nặng nề tương lai ]

Giang Lam đến nay còn nhớ rõ từ 【 Thiên Tri ] từ hai vị Đại Đế sư huynh kia có được tin tức.

Tại khả năng cái nào đó tương lai bên trong, Bạch Linh đột phá Nguyên Anh thất bại, thân tử đạo tiêu.

Cho dù vượt qua kiếp nạn này, Tiên Linh đại lục còn muốn đối mặt một vị Đạo Tôn thăm dò, một nước vô ý, Tiên Linh đại lục toàn bộ sinh linh đều đem vạn kiếp bất phục.

Cho nên, hắn một khắc không ngừng tu luyện. . .

Cho dù niên kỷ của hắn nhẹ nhàng cũng đã là Bão Đan cảnh thể tu cường giả.

Cho dù hắn lấy Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, có thể vượt cấp kiếm trảm Kết Đan chân nhân.

Nhưng mà, đối mặt những khả năng kia phát sinh tương lai, hắn vẫn không có nắm chắc.

Nhưng. . . Thời gian vẫn như cũ muốn qua, cùng kỳ phiền buồn bực những này hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chẳng bằng đi một bước nhìn một bước, nhiều trân quý người trước mắt cùng sự tình.

"Tương lai quá nặng, biết rõ quá nhiều, ngược lại là mất kia phần tiêu dao ý."

"Mặc kệ, mấy ngày gần đây nhất hảo hảo chơi đùa với ngươi, thuận tiện cũng nhìn xem cái này thật vất vả đánh xuống giang sơn."

Bạch Linh nhìn xem Giang Lam một lần nữa dào dạt lên tiếu dung, trong lòng lo lắng diệt hết, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Rõ ràng chỉ là một hòn đảo nhỏ."

"Là một mảnh đảo nhỏ!"

"Đúng đúng. . ."

Bọn hắn từ Phúc Tuyết đảo bay ra, một đường đi vào thái bình đảo. . .

"Oa, nơi này nhân khí hảo vượng."

Phía dưới thái bình đảo, đã đơn giản quy mô, ở vào trên sườn núi, là từng tòa tràn ngập thư hương khí tức lầu các, nhà gỗ.

Trong đó có thân mang nhạt màu xanh quần áo đệ tử, màu xanh đậm quần áo lão giả đi tới đi lui.

Thỉnh thoảng có sáng sủa sách âm thanh truyền đến, đài diễn võ bên kia cũng có sư trưởng ân cần dạy bảo thanh âm.

Thiếu niên lang nhóm tập võ, tu luyện, đọc sách, học nghệ, một phen vui vẻ phồn vinh.

Xuống chút nữa, liền đều thuộc về tu tiên phường thị.

Tận cùng dưới đáy mảng lớn bình nguyên bên trên, thì là phồn vinh thương hội chợ giao dịch chỗ, đi lên từng tầng từng tầng núi vây quanh mà quấn trên đường phố, có lữ xá, có trà lâu.

Càng đi lên thì là hoàn cảnh cực tốt cho thuê động phủ.

Nơi đó là linh khí khu vực tốt nhất, tu luyện làm ít công to.

Hoàn cảnh thanh u, cũng không có người quấy rầy, phía dưới chính là phồn vinh phường thị, tùy thời có thể lấy mua chính mình cần thiết chi vật.

Có thể đoán được chính là, tương lai những này động phủ nên sẽ mười phần quý hiếm, chính là cái này giá cả a, hơi quý.

Nhưng Giang Lam mảy may không lo lắng sinh ý không tốt, thậm chí còn đang gia tăng xây dựng thêm bên trong.

Nhìn xem phía dưới náo nhiệt dòng người, hai người định đi phía dưới đi một chút.

Phượng Hoàng trực tiếp hóa thành hai cái đáng yêu tiểu oa nhi, liền như vậy nắm tay của hai người đi tại cái này náo nhiệt trong phường thị.

"Chủ nhân, cái kia là cái gì?"

"Ngạch, cái nào đó thịt của yêu thú chuỗi đi. . . Rất độc đáo, hẳn là lại là Ngọc Thực phong tân tác đi."

"Các ngươi tại cái này các loại, ta đi cấp các ngươi mua mấy cây."

Người bán thu linh thạch về sau, liền tay chân lanh lẹ cho Giang Lam sắp xếp gọn, đưa tới.

Nhìn trước mắt đen như mực một đoàn, tướng mạo quả thực không dám lấy lòng.

Nhưng quanh mình nhân khí lại hết sức vượng, Giang Lam đẩy một lát đội mới mua được.

Ném đi cái 【 giám định ] đi qua, "Mặc Uyên Bối thịt a, nhìn xem còn không tệ."

Miệng nhỏ lướt qua, tươi non nhiều chất lỏng, mười phần mỹ vị.

Sau đó lại nhiều mua mấy xâu, trở lại một bên chờ đợi Bạch Linh bọn người bên người, đem thịt xiên đưa cho bọn hắn.

"Tạ ơn phu quân."

"Tạ ơn chủ nhân!"

Bốn người cứ như vậy bên cạnh đi dạo vừa ăn vừa nhìn.

Phổ thông tựa như một nhà bốn miệng như thế.

Chỉ bất quá, nam tuấn, nữ tịnh, hai đứa bé cũng phấn nộn đáng yêu.

Trở về suất kia là tương đương cao, thậm chí bởi vậy đưa đến mấy đôi tình lữ ầm ĩ lên đỡ tới.

Dù vậy, cũng không có người quấy rầy bọn hắn, càng không có những cái kia cẩu huyết tình tiết bên trong hoàn khố đệ tử tìm tới cửa.

Khái ứng là, muốn đi vào cái này Linh Hi quần đảo, nhất định phải nhỏ máu luyện hóa thân phần lệnh bài.

Kia thân phận lệnh bài bên trong không chỉ có cái người tin tức cặn kẽ, vẫn là mai chế thức 'Khế ước' môi giới.

Phàm là muốn đi vào nơi đây, đều cần ký kết cơ sở điều ước cũng tuân thủ.

Một khi trái với, sẽ có định vị, thông tin cá nhân loại hình gửi đi đến đội chấp pháp, bọn hắn sẽ đến đây bắt người thẩm vấn.

Căn cứ tình tiết nặng nhẹ, không có gì hơn tiền phạt, khu trục.

Đương nhiên là có chút càng thêm nghiêm trọng, tỉ như động thủ g·iết người, có ý định phá hư các loại, sẽ trực tiếp bị khế ước định thân, không cách nào động tác.

Trừ khi bọn hắn thực lực có thể vượt qua Giang Lam, mới có tránh thoát khả năng.

Đương nhiên, những này điều ước không tại Linh Hi quần đảo phạm vi bên trong sẽ không xảy ra hiệu.

Cũng là bởi vì có công chính bình đẳng khế ước tại, nơi này hành thương, hoàn cảnh sinh hoạt đều mười phần ưu việt, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tụ tập đến nhiều như vậy nhân khí.

Đương nhiên, Linh Hi quần đảo trước mắt vẫn tại không ngừng kiến thiết ở trong.

Bất quá có Khương gia dẫn đầu tam đại gia tộc, cùng Bạch Ngọc tiên thành, Tiêu Dao Tiên tông các loại bộ môn dốc sức hợp tác, kiến thiết tốc độ cực nhanh.

Nửa tháng đã sơ cụ sồ hình, chừng một tháng trực tiếp mở ra.

Vẻn vẹn mười ngày qua mà thôi, liền đã nghênh đón mang đến rất nhiều tu sĩ.

Bọn hắn trở lại Đông Hoang bên cạnh lục về sau, cũng là lớn thêm tuyên truyền.

Rất nhiều người cũng hiểu biết, tại kia gần biển vực cách đó không xa, tọa lạc trứ danh là Linh Hi linh đảo quần, chính là đoạn thời gian trước thanh danh hạc lên Tiêu Dao Tiên tông trụ sở.

Chỉ cần tiến về Bạch Ngọc tiên thành bến cảng, liền có thể gặp phải thông hướng nơi đây tàu chuyến, đi vào lần này giao dịch Thiên Đường.

Phàm là tới qua người, đều đều cảm thán, không hổ là tên là thái bình đảo hòn đảo, quả nhiên là thái bình vô cùng. . .

Giang Lam mang theo Bạch Linh, lại lần nữa ngồi lên Phượng Hoàng, hướng về nơi xa phi hành.

"Cái này hai tòa hòn đảo, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng thổ nhưỡng phì nhiêu, chính thích hợp trồng trọt linh mễ."

"Kia một tòa thì thích hợp nuôi ong."

"Còn có kia một tòa, bên trong có một cái nhỏ động rộng rãi, trồng trọt âm tính linh thảo mười phần không tệ, càng chỗ sâu có một cái hàn đầm, bên trong có một ít cuối tháng cá, rất xinh đẹp, thích hợp làm cá kiểng bán ra. . ."

Hai người bay ở không trung, Bạch Linh chỉ vào những cái kia hòn đảo, từng cái hướng Giang Lam giới thiệu.

Giang Lam trước đó bế quan không hỏi thế sự, những này đồ vật đều ném cho Bạch Kế Tâm xử lý, Bạch Linh cũng sẽ hỗ trợ, bởi vậy nói đạo lý rõ ràng.

Giang Lam cũng thỉnh thoảng gật đầu tán thưởng.

Mảnh này khu vực, ít ai lui tới, tại mảnh này không người liên quan đến lãnh thổ phía trên bắt đầu lại từ đầu kiến thiết, thật sự có một loại kiến thiết cùng dưỡng thành vui vẻ.

Liền liền kia bởi vì chính mình cái này vung thủ chưởng tủ, mà oán khí rất nặng cha vợ, nói tới những này đều tinh thần sáng láng, hận không thể nói một hạng, liền lập tức cho hắn hoàn thành. . .