Chương 131: Khương Dương cùng khương na

Khương Linh Nhi nghe thấy lời này không vui.

"Ha ha, lời này của ngươi nói, lúc nào Linh Thú Phong Vạn Thú Điện, thành các ngươi Khương gia đúng không?"

Giang Lam vốn đang dự định hảo hảo giải thích một phen, kết quả, Khương Linh Nhi ngược lại để Giang Lam sững sờ.

[ các ngươi Khương gia? Sư tỷ không phải Khương gia? ]

Giang Lam từ tiếp xúc đến nay, vẫn cho rằng Khương Linh Nhi là người nhà họ Khương, vẫn là bối cảnh rất lớn loại kia.

[ không đúng, sư phụ đối sư tỷ thái độ, cũng không giống là người ngoài a? ]

[ ngoại thích? Sư phụ trực hệ? ]

Đây là Giang Lam có thể nghĩ tới lớn nhất khả năng.

"Hừ, kiến thức nông cạn, ngươi chẳng lẽ ngay cả Vạn Thú Điện điện chủ, là ta Khương gia lão tổ cũng không biết?"

"Tốt gọi các ngươi biết, Vạn Thú Điện điện chủ, thế nhưng là tộc ta nãi nãi!"

"A, nhưng làm ngươi trâu, khiến cho ai không phải đồng dạng?"

Lời này vừa nói ra, ngược lại để tiểu thí hài sững sờ, trên dưới quan sát tỉ mỉ.

"Ngươi cũng đừng khi dễ ta tuổi nhỏ a, trong tộc tộc tỷ ta đều biết."

"Dung mạo ngươi xấu như vậy, ta tuyệt đối khắc sâu ấn tượng, ngươi nhất định là g·iả m·ạo!"

Trong lúc nhất thời, tràng diện trầm mặc.

Giang Lam có thể rất rõ ràng nhìn thấy, Khương Linh Nhi giờ phút này hô hấp dồn dập, bộ ngực chập trùng không chừng, tuyệt đối bị tức không nhẹ.

Hắn đã đang tự hỏi, đợi chút nữa làm sao cùng sư phụ giải thích, cái này tiểu thí hài sưng mặt sưng mũi hình tượng.

Bất quá Khương Linh Nhi cũng không có động thủ.

Nàng lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, ngữ khí ôn hòa mà hỏi:

"Tiểu bằng hữu, ngươi trưởng bối vị kia? Bác Minh thúc một mạch? Thiên Tường thúc? Lại hoặc là hàng nghi thẩm thẩm hậu bối?"

"Xem ra dành thời gian ta cũng muốn đi bái phỏng một chút, cùng bọn hắn hảo hảo tâm sự mới được!"

Cũng không biết lúc nào đã thành thói quen, Khương Linh Nhi một không cao hứng, ngược lại sẽ vẻ mặt tươi cười, cho người khác một loại ảo giác.

Sau đó mở ra sự phản kích của nàng.

Dùng nụ cười ngọt ngào nói ác độc nhất, nên chính là Khương Linh Nhi lúc tức giận khắc hoạ.

"Ngạch... Tốt, ta tin tưởng ngươi! Ngươi có thể tiến vào."

Tiểu thí hài nghe được mấy cái kia danh tự, lập tức ngậm miệng, bất quá có thể nhìn ra được đứa nhỏ này là đến c·hết vẫn sĩ diện loại hình.

Trong lời nói cũng không có chịu thua, đáng tiếc cái kia phát run hai chân bán chính mình...

"Hừ, bản tiểu thư hôm nay tâm tình tốt, không chấp nhặt với ngươi, sư đệ đi thôi!"

"Chờ một chút, hắn cũng là người nhà họ Khương?"

Tiểu thí hài chỉ vào Giang Lam hỏi, lần này có thể rõ ràng cảm giác hắn ngữ khí yếu đi chút.

Đoán chừng vừa mới sự tình, để hắn không tự tin.

Giang Lam trực tiếp móc ra thân truyền đệ tử lệnh bài.

"Ta là sư phụ thân truyền đệ tử, hẳn là không cái gì không ổn đâu."

"A ~ nguyên lai là đám kia đưa tiền."

"Ngươi thế mà còn không có đi đường? Ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi, ngoại trừ Khương gia, không ai có thể được đến truyền thừa, ngươi vẫn là nhanh chóng từ bỏ đi."

Tiểu thí hài biết được Giang Lam thân phận về sau, lại thần khí.

Giọng nói kia, thần thái kia, thật giống như tại đề điểm Giang Lam.

Giang Lam khóe miệng giật một cái, chỉ cảm thấy tiểu thí hài sự tình thật nhiều.

Nếu để cho tiểu thí hài biết, hắn không chỉ có thu được Khương gia cho đến nay cũng không lấy được toàn bộ truyền thừa, thậm chí còn đem nó bù đắp.

Cũng không biết, hắn còn có thể hay không như thế thần khí nói ra những những lời này.

"Những này cũng không nhọc đến tiểu bằng hữu phí tâm..."

Giang Lam không muốn phản ứng hắn, hướng thẳng đến trong điện đi đến.

"Ngươi biết, ngươi còn..."

"Ta đã hiểu, ngươi cũng muốn làm ta Khương gia phò mã? Chẳng lẽ... Mục tiêu của ngươi là tỷ tỷ!"

"Ta quyết không cho phép!"

"Tấm ảnh nhỏ, lên!"

Cũng không biết cái này tiểu thí hài là như thế nào não mạch kín, lại là làm sao liên tưởng đến cái này.

Chỉ gặp hắn trong ngực bóng đen mèo tuân lệnh, hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng phía Giang Lam đánh tới.

Giang Lam quay đầu nhìn về phía hướng hắn đánh tới bóng đen mèo, một ánh mắt đảo qua, bóng đen mèo sinh sinh dừng bước.

Thay đổi trước đó công kích tư thái.

Tại Giang Lam trước mặt lật ra cái lăn, lộ ra màu trắng lông tơ cái bụng, nũng nịu giống như meo meo vài tiếng.

Sau đó chạy chậm đến Giang Lam bên chân, cọ xát hắn ống quần.

【 bóng đen mèo 】: Tử Ảnh Miêu biến dị huyết mạch

Huyết thống: Nhất giai thượng phẩm

Thực lực: Nhất giai trung kỳ

Thiên phú thần thông: Bóng đen tập sát

Tại nó đánh tới thời điểm, Giang Lam đổi lại xưng hào 【 vạn linh trưởng 】.

Một ánh mắt đảo qua đi, phát động 【 uy nghi 】 lại thêm sinh linh độ thiện cảm tăng thêm.

Cái này bóng đen mèo trực tiếp làm phản rồi.

"Tấm ảnh nhỏ, ngươi thế nào! Ngươi tại sao có thể hướng hắn nũng nịu, rõ ràng chưa hề không có hướng ta như vậy qua..."

Tiểu thí hài thời khắc này trái tim tan nát rồi, nhìn xem mình hảo hảo phục vụ Linh thú, tại trước mặt người khác lộ ra chưa bao giờ có trạng thái đáng yêu...

Hắn đơn giản lòng như đao cắt, khó chịu vô cùng, hết sức khuất nhục.

Tuổi còn nhỏ, hắn liền cảm nhận được, tất cả nam nhân cả đời cũng sẽ không nghĩ thể nghiệm đến cảm giác...

"Ô ô, ngươi đối tấm ảnh nhỏ làm cái gì!"

Tiểu thí hài ủy khuất khóc lên.

Hắn tên là Khương Dương, lần này là cùng tỷ tỷ cùng đi Vạn Thú Điện.

Tỷ tỷ của hắn đến có thể thu hoạch được truyền thừa tuổi tác.

Hai tỷ đệ bái phỏng Khương Tình, tỷ tỷ bị mang đi, đi truyền thừa thất.

Khương Dương là cái tiểu hài, ngồi không yên, liền muốn ra ngoài dạo chơi.

Sau đó gặp Giang Lam hai người.

Mặc dù hắn còn nhỏ, nhưng hắn biết, tỷ tỷ mình ngay tại làm chuyện trọng yếu, cũng không thể để cho người ta quấy rầy.

Thế là chủ động tiến lên ngăn lại, liền phát sinh chuyện kế tiếp.

Một bên khác, tỷ tỷ của nàng khương na, hoàn thành thí luyện, lấy được hai linh công nhận thành tích tốt.

Đây là Khương gia từ Khương Tình đến nay vị thứ hai thu hoạch được hai linh tán thành người.

Khương Linh Nhi tính nửa cái người nhà họ Khương, tương lai cũng không có khả năng kế thừa gia tộc, không có tính đi vào.

Giang Lam càng không cần nói.

Bởi vậy, Khương Tình đối nàng cũng là ưu ái có thừa.

Trên đường đi, đối nàng hỏi gì đáp nấy, đem tu luyện tâm đắc của mình chờ cũng là đều truyền thụ.

Khương na cũng là nhu thuận hiểu chuyện, biết nói chuyện, rất lấy Khương Tình niềm vui.

Một tới hai đi, hai người thân cận không ít.

Khương Tình nhìn xem khương na, mười sáu tuổi, dáng người thướt tha, da trắng mỹ mạo, không khỏi nhiều chút tâm tư.

[ Na Na đứa nhỏ này rất không tệ, Tiểu Lam tựa như cũng còn không có người trong lòng, nếu không... ]

Giang Lam làm đồ đệ của nàng, lại đạt được hoàn chỉnh « Vạn Linh Bí Điển ».

Khương Tình đối với hắn hết sức coi trọng, nàng thọ nguyên chỉ có mấy thập niên.

Lấy nàng tình trạng trước mắt, không có đại cơ duyên, là rất không có khả năng đột phá Kết Đan.

Tự nhiên mà vậy, nàng bắt đầu chú ý tới gia tộc.

Giang Lam tư chất như thế, nếu có thể cùng Khương gia thông gia, nàng cũng không có nỗi lo về sau.

Mặc dù, coi bọn nàng quan hệ thầy trò, để che chở một chút Khương gia, nên là không có vấn đề.

Nhưng nếu có thể lại thêm một tầng hôn nhân quan hệ, không thì càng kiên cố.

Khương na dưới cái nhìn của nàng, thiên tư, dung mạo, phẩm hạnh cũng không tệ, nếu là khả năng, nàng nghĩ hết lực tác hợp.

[ chính là, có chút có lỗi với Linh Nhi. ]

Nàng có thể nhìn ra, Khương Linh Nhi đối Giang Lam là có chút hảo cảm.

Bất quá, trước mắt, Giang Lam cũng không có biểu hiện ra khuynh hướng, Khương Linh Nhi tình cảm cũng là tại nảy sinh kỳ.

Mặc dù Khương Linh Nhi cũng là nàng hậu bối, nhưng cuối cùng không phải người nhà họ Khương.

Nếu là Giang Lam chỉ thu hoạch được một đến hai linh tán thành, nàng đương nhiên sẽ không quá nhiều can thiệp.

Nhưng hết lần này tới lần khác Giang Lam thiên tư dị bẩm, thu hoạch được toàn bộ « Vạn Linh Bí Điển »!

Nhân tài như vậy, Khương Tình làm Khương gia lão tổ, tự nhiên muốn vì gia tộc m·ưu đ·ồ.

"Đúng rồi, Na Na, ngươi có hay không người trong lòng rồi?"

"Không có ài, ta còn không muốn sớm như vậy thành hôn."

"Dạng này a, muốn hay không tộc nãi nãi vì ngươi giới thiệu a?"

"Tộc nãi nãi an bài chính là, ngài ánh mắt cao, nhìn trúng người, tất nhiên không tầm thường."

Khương na nghe được Khương Tình bên ngoài âm, nàng thu hoạch được hai linh tán thành, trong gia tộc, cũng có thể được xưng tụng thiên chi kiêu tử.

Dù vậy, Khương Tình vẫn như cũ muốn vì hắn giới thiệu đối tượng, vậy đối phương nhất định có chỗ hơn người.

Khương na đối với mình nhận biết rõ ràng, vốn là trong gia tộc một phổ thông tộc nhân.

Nàng đã sớm làm xong lấy chồng thông gia chuẩn bị tâm lý.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, mình tư thái dung mạo cũng có thể giao dịch chi vật.

Nếu có thể để người nhà trôi qua càng tốt hơn nàng sẽ không keo kiệt.

Lần này đạt được hai linh truyền thừa, kế hoạch của nàng càng lớn hơn...