Chương 545: Học phần chi dụng

Cách đó không xa, Cốc Tiêu chính nhất vừa dùng lấy bữa ăn, một bên cùng mấy người cười cười nói nói.

Hà Hi Nguyệt đi đến bên cạnh bọn họ: "Cốc học trưởng có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Ngạch. . ." Hắn mắt nhìn những người khác.

"Không có việc gì các ngươi trò chuyện, chúng ta liền đi trước."

Mấy người đều là đại học bộ đồng học, nhìn thấy một vị duyên dáng yêu kiều đại mỹ nữ tìm tới Cốc Tiêu, vội vàng thoái vị.

Đi thời điểm, vẫn không quên hướng hắn nháy nháy mắt, ra hiệu hắn cố lên.

Cốc Tiêu rất muốn cùng bọn hắn giải thích một cái, nhưng dưới mắt hiển nhiên không phải nói cái này thời điểm.

"Hà Hi Nguyệt đồng học, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"

"Ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một cái. . . Nên như thế nào nhanh chóng mạnh lên?"

"Trong thư viện. . . Nhưng có cung cấp chúng ta nhanh chóng trưởng thành đường tắt?"

Hà Hi Nguyệt vấn đề, cũng là những người khác nghĩ phải biết, nhao nhao tụ lại tới. . .

Thời gian dần trôi qua, lấy Cốc Tiêu hai người làm trung tâm, vây quanh một vòng lại một vòng.

Liền liền ăn hàng Đồ Sơn Tĩnh đều ôm bàn ăn dời đến lân cận địa phương, một bên ăn một bên lắng nghe.

Bạch Dạ rút nhỏ thân thể, du đãng trên không trung, liền liền hắn cũng hết sức tò mò.

Cốc Tiêu thấy mọi người đều như thế, trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói:

"Kỳ thật dựa theo chư vị khóa trình an bài, buổi chiều các ngươi đem sơ bộ tiếp xúc thư viện đặc hữu 'Khoa học tu luyện pháp' ở chỗ này ta có thể cho chư vị làm sơ giảng giải."

" 'Khoa học tu luyện pháp' bản chất là thông qua khoa học thủ đoạn, đề cao chư vị tu luyện hiệu suất."

"Đơn giản tới nói, sưu tập chư vị thường ngày tu luyện số liệu, tuyển ra tốt nhất phương án, cũng trường kỳ đốc xúc chư vị duy trì được, lấy làm được góp gió thành bão hiệu quả."

"Trước đó cũng đã nói, ta lần này tu vi, ở trong học viện người đồng lứa bên trong chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng."

"20 tuổi trước hoàn thành Trúc Cơ thiên tài cũng không phải là không có, thậm chí chẳng có gì lạ."

"Chính là bởi vì bọn hắn thông qua như thế phương pháp, khoa học tu luyện vài chục năm, từng li từng tí tụ tập lại, cũng liền giành trước những người khác thời gian mấy chục năm."

Cho tới giờ khắc này, trong lòng mọi người ban đầu lo nghĩ mới tính mở ra:

Cốc Tiêu chỉ là trung phẩm linh căn, là làm sao có thể tại 26 tuổi đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong?

Mà theo hắn lời nói, lần này thành tựu, lại chỉ là tại toàn bộ Thái Bình thư viện bên trong xếp hạng đã trên trung đẳng mà thôi.

Như vậy Thái Bình thư viện đến cùng là như thế nào để bọn hắn dẫn trước ngoại giới tất cả mọi người đâu?

Xem ra, chính là dựa vào cái này cái gọi là 'Khoa học tu luyện pháp' .

"Cốc học trưởng, chúng ta nên làm như thế nào? Có hay không đặc thù yêu cầu loại hình?"

Những người khác cũng là vội vàng truy vấn, liền sợ cái này phương pháp tu luyện duy chỉ có đem bọn hắn cho rơi xuống.

"Chư vị chi bằng yên tâm, khoa học cái từ này, đại biểu quy luật cùng phổ biến tính, phương pháp này ai cũng áp dụng, chỉ bất quá mỗi người tối ưu hiệu suất sẽ có khác biệt mà thôi."

"Về phần cụ thể hơn chờ sau đó buổi trưa khóa trình, các ngươi liền có thể biết được."

"Trừ cái đó ra, buổi sáng Huyễn Mộng khóa trình lợi dụng tốt cũng có thể nhanh chóng tăng lên các ngươi nội tình."

Nói tới buổi sáng khóa trình, một số người kịp phản ứng.

"Nói đến, buổi sáng kia đường khóa trình tốc độ thời gian trôi qua thật là lạ, rõ ràng hẳn là trải qua thời gian rất lâu, nhưng trong hiện thực liền đi qua khoảng một canh giờ."

"Nguyên lai ngươi cũng là cảm giác này sao? Ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta đây."

Hà Hi Nguyệt lập tức kịp phản ứng, "Là loại kia thời gian gia tốc kỹ xảo sao?"

Hôm trước trận kia chiêu sinh đại hội còn rõ mồn một trước mắt.

Rõ ràng đại hội kéo dài thật lâu, ra nhưng vẫn là tinh không vạn lý.

Như thế không thể tưởng tượng nổi, tự nhiên để nàng khắc sâu ấn tượng.

Nàng đã từng nghĩ tới, loại thủ đoạn này nếu là vận dụng tại trên việc tu luyện, nên là cỡ nào diệu sự tình.

Bây giờ, Thái Bình thư viện tựa hồ thật làm được, lại có phổ biến tính, ai cũng có thể hưởng thụ được.

Cốc Tiêu không có xâu khẩu vị của bọn hắn, "Không sai, Huyễn Mộng phòng học là tông chủ kiến tạo, có thể làm cho các ngươi tiến vào cùng một cái trong mộng cảnh, ở nơi đó thời gian của các ngươi tốc độ chảy đem tăng tốc trọn vẹn gấp năm lần!"

"Bên trong Ngũ Thiên, ngoại giới bất quá một ngày ngươi."

"Ở nơi đó, các ngươi sẽ có được nhiều thời gian hơn đi học tập tri thức, tham ngộ công pháp, bí kỹ, tăng cường tự thân nội tình."

"Duy chỉ có đáng tiếc là, bởi vì là mộng cảnh, cho nên đối với tự thân tu vi cũng không trợ giúp."

"Càng nhiều hơn chính là để các ngươi nhín chút thời gian, học tập càng nhiều tu tiên tri thức, phong phú tự thân nội tình."

"Về phần cụ thể hơn khóa trình an bài, nhìn các ngươi tư nhân Lưu Ảnh kính là được, ngoại trừ mỗi tuần ngày sẽ thả giả một ngày, còn lại trong sáu ngày có ba ngày là lớp tự học, tạo điều kiện cho các ngươi tự do an bài."

"Những này liền cơ hồ chiếm cứ các ngươi tất cả thời gian, cái khác muốn chờ các ngươi hoàn thành giai đoạn này tu luyện về sau, mới có thể hướng các ngươi mở ra."

Cốc Tiêu vừa dứt lời, một số người đã hoan hô.

"Quá tốt rồi, có thủ đoạn như vậy, tu luyện lo gì không nhanh!"

"Đúng vậy a, cái này Thái Bình thư viện thật đến đúng!"

"Người bên ngoài nếu là biết được Thái Bình thư viện đãi ngộ, còn không phải c·ướp tới."

"Đã như thế, ta gia tộc trưởng lão giao cho ta hảo hảo quan sát một phen cái này Thái Bình thư viện, nói là cân nhắc ba năm sau giới thứ hai chiêu sinh để trong tộc huynh đệ tỷ muội đều đi thử một chút."

"Hoắc, vậy sau này chiêu sinh đơn giản không dám nghĩ có bao nhiêu kịch liệt, may mà ta sớm nhập học."

"Đúng vậy a."

So sánh với đám người nhảy cẫng hoan hô, Hà Hi Nguyệt như cũ không vừa lòng.

"Học trưởng, có thể giảng một cái thư viện cao cấp tài nguyên sao? Tỉ như trọng yếu nhất học phần có thể làm được nào sự tình đâu?"

"Đúng rồi, còn có học phần! Mọi người hiện tại cũng đều là 0 học phần đi. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, xác thực như hắn nói, mỗi một cái đều là 0 trứng.

"Học phần xác thực như như lời ngươi nói, có thể đem hắn xem là thư viện cấp cao nhất vạn năng tài nguyên, nó có thể đổi lấy đến các ngươi khó mà tưởng tượng cơ duyên!"

"Liền nói một cái tất cả mọi người biết đến đi, Trúc Cơ đan, 100 học phần một viên, không hối đoái hạn chế."

Cốc Tiêu lời này giống như tại trong hồ nước đầu nhập vào một viên bom, đưa tới sóng to gió lớn.

"Cái gì? ! Đây chính là Trúc Cơ đan! Ngoại giới đặt cơ sở một vạn linh thạch một viên đi, có chút địa phương nhỏ thậm chí là đấu giá hội áp trục chi vật, thường thường muốn đấu giá được ba năm vạn linh thạch đi lên. . ."

"Nói như vậy, chẳng phải là 1 học phần tương đương 100 linh thạch?"

"Đúng vậy, nhưng cơ hồ không ai sẽ dùng học phần đổi lấy Trúc Cơ đan, không đáng. . ."

Cốc Tiêu lại lần nữa nói ra để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Loại kia ngoại giới mong mà không được Trúc Cơ linh vật, tại hắn trong miệng, lại là loại kia không đáng đổi lấy vật phẩm.

Cái này không khỏi cũng quá dọa người đi.

Vậy cái này học phần có thể đổi lấy đều là chút cỡ nào cơ duyên? Đám người trong lúc nhất thời lại khó mà tưởng tượng.

"Trúc Cơ đan, tại Linh Hi quần đảo cũng không phải là trân quý đồ vật, bên ngoài Tiêu Dao Tiên Tông đan dược phô bên trong, một vạn linh thạch liền có thể mua được, lại mỗi tháng đều có hàng, không giống bên ngoài như vậy tinh quý."

Một chút đại gia tộc đệ tử hướng về kia chút kiến thức nửa vời đồng học giải thích nói.

Nhất là Sa La hai huynh muội, bọn hắn chưa hề tiếp xúc qua Linh Pháp đạo, cho dù mấy ngày nay đi theo viên Kiếm Tâm bù lại không ít, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều chưa dính đến tri thức, cho nên nghe được phá lệ nghiêm túc.

Bạch Dạ thì hào hứng rã rời, dù sao bọn hắn Yêu tộc không cần những thứ này.

Nhưng Cốc Tiêu lời kế tiếp nhưng lại làm cho bọn họ nhấc lên một chút hứng thú.

"Học phần có thể làm việc rất nhiều, tỉ như trước đó nói tới đặc thù xử lý."

"Loại này xử lý là tông chủ tự tay chế tác, mỹ vị từ không cần nhiều lời, còn có đủ loại thần kỳ hiệu dụng."

"Tỉ như gia tăng tốc độ tu luyện, tăng trưởng ngộ tính, thậm chí nghe nói có để cho người ta lĩnh ngộ pháp tắc đặc thù xử lý. . ."

"Cái này cụ thể muốn nhìn tông chủ làm ra cái gì, một đống người trành ra đây, lại học phần cũng không rẻ, các ngươi đoán chừng tạm thời vô duyên."

"Ngoại trừ cái này, còn có thể đổi lấy tư chất cường đại linh thú làm chiến đấu đồng bạn."

"Lại hoặc là đạt được một ít tông môn tiền bối chỉ đạo hoặc là giảng đạo, nghe nói nếu là học phần đầy đủ, để Nguyên Thanh Đại Đế tay cầm tay dạy ngươi nhóm tu luyện cũng không có vấn đề gì nha."

"A, coi là thật như thế? Đây chính là đường đường Đạo Tôn, trong truyền thuyết song đế một trong, dạng này nhân vật tay nắm tay tự tay dạy bảo. . ."

"Dạng này cơ duyên, sợ không phải liền nhà ta lão tổ đều sẽ động tâm đi."

Nào đó người nhẫn không được cảm thán nói, bất quá để cho người ta đáng tiếc là, bọn hắn ký kết khế ước, có liên quan tới vị kia Nguyên Thanh Đại Đế tin tức không cách nào hướng ngoại giới lộ ra.

Không cách nào ở gia tộc đám kia lão gia hỏa trước mặt khoe khoang một cái, để rất nhiều gia tộc đệ tử rất cảm thấy tiếc hận.