Chương 317: Tiêu dao giới chuyến du lịch một ngày

5 năm trước, hắn có yêu thương cha mẹ của mình, có cưng chiều gia gia của mình.

Bởi vì bọn họ tất cả đều là tu sĩ, gia gia càng là ngoại môn trưởng lão, Luyện Khí hậu kỳ tồn tại.

Gia thế của hắn tại Tiêu Dao phái, cũng có thể nói rất là không tệ.

Vốn cho rằng dạng này tường hòa thời gian sẽ vĩnh viễn tiếp tục, nhưng mà một trận đại biến phát sinh. . .

Bọn hắn đều c·hết tại lần kia chiến đấu bên trong.

Hắn bị gia gia chiến hữu, dẫn tới tông chủ trước mặt, ký khế ước, đi tới này phương thế giới.

Hắn vốn cho rằng, còn có thể có chỗ dựa vào, nhưng mà vị kia thúc thúc đem hắn sắp xếp cẩn thận sau lại vội vàng ly khai, đi tham gia trận kia đại quyết chiến. . .

Chính hắn thì độc thân một người cầm gia gia lưu cho hắn, chỉ có một cái túi trữ vật, đối mặt với này phương thế giới xa lạ.

Khi đó hắn c·hết lặng hành tẩu tại mảnh này hư ảo chi địa, nhìn xem mọi người quỳ xuống đất cầu nguyện, phù hộ bọn hắn người nhà bình an trở về.

Trong mắt không khỏi lộ ra hâm mộ, dù sao hắn đã không có có thể cầu nguyện đối tượng. . .

Có lẽ có một cái đi, vị kia trả lại gia gia di vật thúc thúc, thế nhưng là hắn cũng có người nhà vì đó cầu nguyện đi, nên cũng không thiếu hắn. . .

Tại nhiều như vậy tâm tình tiêu cực bọc vào, cả người hắn lâm vào u ám thời điểm, là nàng kéo hắn một cái.

Đến nay, kia xóa nét mặt tươi cười vĩnh viễn khắc vào trong đầu của hắn.

Hắn bị cái này so với hắn nhỏ hai tuổi nữ hài cứu vớt. . .

"Chọn tốt, liền Tật Phong Tuấn Ưng đi! Phong ca?"

Doãn Cầm tại mây bay hạc cùng Tật Phong Tuấn Ưng ở giữa đung đưa không ngừng, cân nhắc đến thời gian của mình không nhiều, vẫn là lựa chọn nhanh lên. . .

Quay đầu lại, lại trông thấy Cốc Ức Phong sững sờ nhìn mình chằm chằm, nàng đưa tay tại hắn trước mặt quơ quơ.

Một cử động kia, thành công tỉnh lại Cốc Ức Phong.

"A? A, có thể. . . Vậy liền Tật Phong Tuấn Ưng đi."

Hắn mang theo Doãn Cầm leo lên Tật Phong Tuấn Ưng, thanh toán điểm cống hiến, liền tìm cái chỗ ngồi xuống.

Tổng 8 chỗ ngồi, tăng thêm phụ trách khống chế 'Ngự Linh các' đệ tử, tổng có thể gánh chịu 9 người.

Bọn người đến không sai biệt lắm, đằng trước kia một thân áo bào xám 'Ngự Linh các' đệ tử đứng lên, trên đó có thêu 'Tứ linh' rất là uy phong!

Hắn bàn giao một phen chú ý hạng mục, liền khống chế lấy Tật Phong Tuấn Ưng, giương cánh mà bay.

'Ngự Linh các' nghe nói chính là đã từng Linh Thú phong kéo dài.

Từ tông chủ đạo lữ, Bạch Linh Tiên Tử làm Các chủ, chủ chưởng thuần thú chi đạo.

Trong đó càng là có nghe tiếng ba tông chi địa ngự thú gia tộc —— Khương gia!

Tông chủ càng là lo liệu lấy 'Tri thức lẽ ra lưu thông' ý nghĩ, mở ra Khương gia độc môn truyền thừa, làm 'Ngự Linh các' hạch tâm truyền thừa, nhận lấy đông đảo đệ tử truy phủng.

Gia nhập 'Ngự Linh các' thành Tiêu Dao Tiên tông nhóm đệ tử lựa chọn hàng đầu.

Bất quá nghe nói, muốn có được hoàn chỉnh truyền thừa, độ khó rất cao, trước mắt đã biết cũng liền tông chủ một người.

Liền liền hắn đạo lữ, nửa cái Khương gia người, Bạch Linh Tiên Tử cũng chỉ có thể đạt tới 'Tam linh' trình độ.

Dù vậy, gia nhập người vẫn như cũ nối liền không dứt, cạnh tranh mười phần kịch liệt. . .

Mây cuốn mây bay, một đám người ngồi Tật Phong Tuấn Ưng, bay lượn tại chân trời.

Mặc dù chỉ có 9 cái người, nhưng lại náo nhiệt phi phàm.

Chỉ vì cái này 8 vị hành khách bên trong, ngoại trừ Doãn Cầm bên ngoài, còn có 3 vị phàm nhân.

Xem ra, là toàn gia.

Nam tử là cái lưu cần trung niên nhân, trên thân là rất bình thường phục sức, nhìn qua cũng không phải là người đại phú đại quý.

Lần này có lẽ là tích lũy đủ điểm cống hiến, mang theo người nhà cùng một chỗ thể nghiệm một cái, cái này bay lượn trên không trung cảm giác đi. . .

Tại Tiêu Dao Tiên tông, phàm nhân cũng là có thể kiếm lấy điểm cống hiến, thậm chí có chút sống, sẽ chuyên môn giao cho phàm nhân thao tác.

Tỉ như trồng trọt, dệt loại hình.

Đối với bọn hắn tới nói, trên không trung bay lượn, là bọn hắn nửa đời trước hoàn toàn không dám tưởng tượng sự tình.

Mà Tiêu Dao Tiên tông, lại thực hiện bọn hắn đã từng nguyện cảnh.

Trên đất sinh linh, luôn luôn hướng tới kia xanh thẳm bầu trời. . .

Thân là phàm nhân bọn hắn, khi còn bé chắc hẳn đã từng huyễn tưởng qua, trở thành kia phi thiên độn địa tiên sư đi. . .

Chung quanh tu tiên giả cũng là tràn ngập ý cười nhìn xem cái này toàn gia, thỉnh thoảng sẽ còn thi pháp, giữ chặt kia muốn đụng vào đám mây tinh nghịch hài tử.

Đối mặt hài tử hiếu kì nghi vấn, cũng sẽ kiên nhẫn làm ra giải đáp.

Còn có một lão giả, từ trong túi trữ vật, lấy ra chút bánh kẹo đưa cho hài tử.

Kia người nhà mang theo hài tử luân phiên nói lời cảm tạ.

Tuấn Ưng phía trên, vui vẻ hòa thuận.

Doãn Cầm đôi mắt đẹp lưu chuyển, đem những này tràng cảnh thật sâu khắc vào trong óc, trong lòng không khỏi cảm thán nói:

[ như thế tiên phàm hòa hợp tràng cảnh, sợ là cũng chỉ có cái này Tiêu Dao Tiên Tông tài có thể gặp được a ]

Thời gian thoáng một cái đã qua, bọn hắn thuận lợi đến trạm.

Trạm thứ nhất, rèn đúc phong, Hỏa Diễm các.

Nơi đây sơn thanh thủy tú, cũng không phải là chỉ có rèn đúc 'Sắt' cùng 'Hỏa' .

"Ngươi cái này. . . Quần áo. . . Nhỏ chút, tới đây đổi thân thích hợp ăn mặc cũng không tệ."

Cốc Ức Phong nhìn sang Doãn Cầm ngực bị kéo căng quần áo, như thế đề nghị.

Hỏa Diễm các chưởng rèn đúc, con đường luyện khí.

Trong đó tất nhiên là cũng bao gồm đồ phòng ngự, pháp y các loại .

Mặc dù bây giờ bị khốn ở không gian kẽ nứt, vật liệu phong phú trình độ tất nhiên là không cách nào cùng ngoại giới đánh đồng.

Không tồn tại giao dịch, rất nhiều vật liệu cũng rất khó mua được.

Bất quá đối với có thể cầm tục tài nguyên, Tiêu Dao Tiên tông vẫn là rất giàu có.

Tỉ như chế áo dùng tơ tằm, trong vòng năm năm, Tiêu Dao Tiên tông thu hoạch được một nhóm lớn, chồng chất tại trong kho hàng, không người sử dụng. . .

Dù sao Tiêu Dao Tiên tông năm năm qua, tổng nhân khẩu là hiện lên giảm bớt xu thế, như thế hoàn cảnh, sao dám sinh tân sinh đây?

Những người còn lại, có chút thọ nguyên hao hết, có chút c·hết bởi ngoài ý muốn.

Ít người, tự nhiên nhu cầu cũng ít, huống chi không phải tất cả mọi người nguyện ý đem điểm cống hiến đổi lại quần áo, nhất là tại bọn hắn không thiếu quần áo tình huống dưới. . .

"Ngu xuẩn, Đại Chùy Tam, Tiểu Chùy Tứ!"

"Vâng, Các chủ!"

"Thất thần làm gì, tôi lại a!"

"Vâng, Các chủ!"

"Lão phu là như thế này dạy ngươi?"

"Vâng, Các chủ!"

". . ."

"Ách, không đúng, không phải các giáo chủ."

". . ."

Hai người đi vào Hỏa Diễm các, lập tức bị trung ương nhất đám người hấp dẫn.

Trong đó một già một trẻ, lão giả chính chỉ đạo lấy thanh niên kỹ thuật rèn nghệ.

Có thể tùy theo mà đến hai nhân gian đối thoại, lại làm cho chung quanh quần chúng vây xem buồn cười.

"Bọn hắn là?" Doãn Cầm mang theo nghi ngờ nhìn xem bị đám người vây xem một già một trẻ, hướng bên cạnh Cốc Ức Phong dò hỏi.

Nàng đối với các loại linh thú, thuật pháp coi như hiểu rõ, từ nhỏ đã cảm thấy rất hứng thú, đọc qua đại lượng phương diện này thoại bản kỷ sự.

Tiến vào 'Tu hành viện' về sau, cũng là chú ý phương diện này kiến thức tương đối nhiều.

Đối với tông môn người, nàng liền không quá quen biết, không phải trước đây cũng sẽ không không nhận ra Giang Lam. . .

Cốc Ức Phong nghe nói sững sờ, không nghĩ tới, thế mà còn có chính mình ra sân cơ hội, tất nhiên là vơ vét chính mình biết đến hết thảy, cáo tri trước mắt thiếu nữ.

"Vị kia lão giả, là Hỏa Diễm các Các chủ, Tô Trí, Tô các chủ."

"Hắn từng là ba tông địa vực lấy luyện khí một đạo nghe tiếng Hỏa Diễm môn trưởng lão, cùng tông chủ tương giao tâm đầu ý hợp, gót thuận theo tham dự đại quyết chiến."

"Là thấy tận mắt ba tông đại biến người, tư lịch rất già, thực lực rất mạnh, một tay kỹ thuật rèn nghệ cũng mười phần xuất chúng. . ."

Hắn dừng một chút, cho Doãn Cầm tiêu hóa thời gian, sau đó, lại hướng nàng giới thiệu một vị khác.

"Bên cạnh vị kia nhìn qua hàm hàm thanh niên, tên là tại đỉnh, chính là hiện nay tông chủ tọa hạ nhị đệ tử."

"Am hiểu luyện thể chi đạo, trước đây lấy được qua ngoại môn tỷ thí thứ nhất."

"Một tay luyện đan thuật quả thực cao minh, năm đó ở Tiêu Dao phái nội môn trong tỉ thí, gần với sư phụ cùng Đại sư huynh, được thứ ba!"

Cốc Ức Phong dùng cả tay chân, hệ so sánh mang hoạch giảng thuật nói.

Đồng thời, trong lòng không khỏi may mắn, còn tốt Doãn Cầm hỏi là hai người này, bởi vì trước đó cùng chỗ Tiêu Dao phái, hắn biết đến tương đối nhiều.

Nếu là hỏi cái khác tông môn người, hắn thật đúng là không nhất định trả lời đi lên.

"A? Ta nhớ được nội môn tỷ thí không phải chỉ cho phép Luyện Khí trung kỳ tham gia sao? Tông chủ cũng tham gia?"

"Ha ha, cái này không thể không xách tông chủ hắn lão nhân gia tốc độ tu luyện."

"Nghĩ năm đó, hắn thật đúng là nội môn đệ tử, bây giờ, hắn cũng đã trở thành một tông chi chủ, là cao quý Trúc Cơ tu sĩ!"

"Phải biết, hắn năm nay mới 24 tuổi!"

"24 tuổi? ! Không thể nào. . ."

"Còn không chỉ như thế, tông chủ thế nhưng là pháp thể song tu, song song Trúc Cơ người, thực tế chiến lực viễn siêu tu vi!"

Doãn Cầm không khỏi che miệng, lên tiếng kinh hô, dù sao đây cơ hồ phá vỡ nàng đối với tu hành khái niệm.

Tại nàng đoạt được biết trong tin tức, tu luyện là rất khó, cũng là rất chậm.

Có ít người, cuối cùng cả đời bị khốn ở Luyện Khí kỳ.

Nếu có thể tại 60 tuổi trước đó, tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, đồng thời thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ kỳ, đã có thể được xưng là thiên tài.

Mà tại Cốc Ức Phong trong miệng, tông chủ niên kỷ nhẹ nhàng, cũng đã là Trúc Cơ kỳ, mà lại còn là pháp thể song tu, sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến 16 tuổi lúc khí huyết Trúc Cơ. . .

[ nghĩ như thế, kỳ thật vị kia đại nhân cũng không thể so với ta lớn bao nhiêu a ]

Theo hiểu rõ càng ngày càng nhiều, Doãn Cầm cũng dần dần tiếp nhận sự thật này.

Chỉ bất quá, trong lòng đối với vị kia đại nhân kính ý lại nhiều một phần.