Chương 253: Đột phá, linh căn tăng lên

Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt, cách cuộc đấu giá kia sẽ, đã có 3 tháng có thừa.

Đến tiếp sau cũng vô sự phát sinh, vốn cho rằng kia Cửu Dương Tiên thành Trúc Cơ tu sĩ, sẽ ỷ vào thế lực sau lưng, làm điểm tao thao tác đâu, kết quả cái gì cũng không có...

Giang Lam vẫn như cũ tu hành không ngừng, Luyện Thể phương diện tiến bộ bình ổn, Luyện Khí phương diện, đã thuận lợi hoàn thành pháp lực tích lũy.

Hôm nay, hắn liền chuẩn bị đột phá Luyện Khí đại viên mãn!

Đồng thời, cũng chuẩn bị thử chuyển đổi một phen công pháp.

Trước mắt, « Trường Thanh Quyết » đã đến đầu, trừ phi chính hắn đi lên tục, không phải về sau đột phá Trúc Cơ kỳ, vẫn như cũ muốn thay đổi công pháp.

Đến lúc đó thay đổi, ngược lại càng thêm phiền phức.

Huống chi, hắn cũng xác thực cần tìm hiểu một chút, tự thân hệ thống một chút công năng chi tiết.

Tỉ như, hắn phải chăng mỗi tu luyện một loại thuộc tính công pháp, liền sẽ đạt được một loại thuộc tính linh căn?

Lại tỉ như, thay đổi công pháp về sau, như 'Loại bảo thuật' cái này pháp thuật còn có thể sử dụng sao?

Những vấn đề này, kỳ thật đã bối rối hắn đã lâu, chỉ bất quá, trước đó bởi vì thực lực không đủ, không có thời gian cùng tinh lực chú ý những thứ này.

Bây giờ, hắn có Luyện Thể tu vi đặt cơ sở, át chủ bài đông đảo, cũng có thể tìm tòi hư thực.

Cáo tri đám người mình sắp bế quan về sau, liền bày ra trận pháp, không để ý tới thế sự.

Sau đó mấy ngày tu thân dưỡng tính, vững chắc tâm cảnh, thuận tiện mỗi ngày cho mình nho nhỏ tính một quẻ.

"Hôm nay đại cát, xem ra là cái đột phá ngày tốt lành."

Giang Lam tắm rửa đốt hương, buông lỏng thể xác tinh thần, xếp bằng ở trong phòng tu luyện.

Bên trong Tụ Linh Trận đã khởi động, mà lại còn là tại cái này Tam giai linh mạch chi địa, hoàn toàn không cần lo lắng linh khí vấn đề.

Ý niệm khống chế công pháp, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.

"Loại cảm giác này, thật đúng là đã lâu không gặp..."

Giang Lam từ khi có tự động tu luyện về sau, hắn liền cực ít lại mình điều khiển pháp lực, vận hành công pháp tu luyện.

Lần này, lần nữa tự mình điều khiển công pháp vận hành, phát hiện có chút chi tiết phát sinh không hiểu biến hóa, nếu không phải là hắn trí nhớ, thật đúng là không phát hiện được.

Cẩn thận thể ngộ một phen về sau, phát hiện những chi tiết này, là hướng địa phương tốt đổi, cũng liền không có lại nhiều quản.

Hắn cũng xác thực nghe nói, có chút công pháp tu luyện lâu, sẽ phát sinh nhỏ bé so biến hóa, càng thêm phù hợp tu sĩ.

Thể nội pháp lực phun trào, đột phá luồng khí xoáy xuất hiện, hướng phía tự thân bình cảnh xuất phát.

Lần này, hắn không có dựa vào thời gian làm hao mòn bình cảnh, cũng không giống lúc trước ngộ đạo, bị thôi động đột phá.

Bằng vào mình, điều khiển pháp lực xung kích bình cảnh, xác thực rất khó rung chuyển cái này Luyện Khí kỳ sau cùng đại bình cảnh!

Cũng may, hắn chuẩn bị rất đầy đủ.

"Tới trước hai viên thăm dò sâu cạn."

Hướng miệng bên trong ném vào hai viên 'Thăng Vân Đan' Giang Lam nhắm mắt bắt đầu đột phá.

Thăng Vân Đan là tương đối ôn hòa 'Phá Giai đan' nhưng cũng chỉ là tương đối cái khác Phá Giai đan mà nói.

Nếu là Phá Giai đan dược lực thật ấm ôn nhu nhu, kia nói gì đột phá bình cảnh đâu?

Huống chi Giang Lam trực tiếp hai viên cùng một chỗ.

Thể nội pháp lực lập tức vì vậy mà b·ạo đ·ộng, công pháp vận hành càng là vô cùng cấp tốc.

Muốn là bình thường Luyện Thể chín tầng tu sĩ, sợ là trực tiếp liền trọng thương, nghiêm trọng người bạo thể mà c·hết cũng không đủ.

Nhưng mà đối với Giang Lam mà nói, lại chỉ bất quá gãi ngứa ngứa.

Ai bảo hắn là Chân Lực cảnh thể tu đâu.

Tố chất thân thể thế nhưng là viễn siêu cùng cảnh giới Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ là đột phá Luyện Khí đại viên mãn pháp lực xung kích, đơn giản việc nhỏ ngươi.

Pháp lực như thế hướng phía bình cảnh oanh kích mấy lần, cũng là xác thực đem nó oanh buông lỏng mấy phần.

Sau đó, Giang Lam lại ném đi ba viên 'Thăng Vân Đan' đến miệng bên trong.

Pháp lực càng thêm mãnh liệt, Giang Lam khống chế điên cuồng pháp lực, ngưng toàn lực một phát chi.

Oanh!

Thuận lợi đem tầng này bình cảnh đánh vỡ, pháp lực thông thuận vô cùng vận hành, mở rộng kinh mạch cùng đan điền.

Bàng bạc linh khí theo công pháp dẫn dắt, luyện hóa thành pháp lực, chảy vào đan điền, cho đến đem đan điền rót đầy...

Đến tận đây, Luyện Khí đại viên mãn thành!

"Hô... May mà ta một mực phục dụng đều là vô đan độc 'Tụ khí linh dịch' không phải bình cảnh này càng khó đột phá."

"Trách không được bọn hắn đều nói rằng phẩm linh căn tư chất tu sĩ, cả đời đều khó mà đột phá Trúc Cơ kỳ..."

Lúc đầu hạ phẩm linh căn tu luyện liền chậm, muốn đề cao tốc độ tu luyện, liền muốn 'Cắn thuốc' nhưng thuốc gặm nhiều, bình cảnh liền khó phá.

Làm hao mòn bình cảnh lại là một số lớn thời gian...

Cái này cũng thì trách không được, Tu Tiên Giới nhất trí cho rằng, hạ phẩm linh căn là không có Trúc Cơ khả năng.

Giang Lam nhắm mắt, củng cố tu vi.

Thể nội pháp lực tràn đầy, lại khó có chỗ tăng lên.

Chỉ cần Trúc Cơ linh vật sung túc, công pháp đúng chỗ, Giang Lam có thể lập ngựa hướng về Trúc Cơ tu sĩ xung kích!

Đợi thể nội pháp lực ổn định nhẹ nhàng về sau.

Giang Lam tâm niệm vừa động, trong đầu bắt đầu nhớ lại « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » tâm pháp khẩu quyết.

Quyển công pháp này, hắn đã lĩnh hội hồi lâu, sớm đã ngộ ra, có thể tùy thời bắt đầu công pháp chuyển đổi.

Công pháp chuyển đổi, tại trước trúc cơ, vẫn là tương đối dễ dàng, đây cũng là vì sao Giang Lam phải thừa dịp lấy lúc này, chuyển đổi công pháp.

Nếu là phát hiện không thích hợp, đến lúc đó đổi lại về « Trường Thanh Quyết » cũng không phải việc khó.

Công pháp theo sự thao khống của hắn, bắt đầu thay đổi đường đi, đi hướng phương hướng khác nhau...

Chỉ cần một lần nữa đi ra mới đại chu thiên tuần hoàn, đem pháp lực hoàn toàn chuyển đổi thành « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » liền xem như hoàn thành công pháp chuyển đổi.

Nhưng là...

"Thất bại."

Giang Lam ngừng tu luyện, chau mày, sau đó lần nữa thử chuyển đổi công pháp, lần này, hắn còn vận dụng Linh giác, cẩn thận quan sát thân thể hết thảy dị dạng.

Ngay tại pháp lực sắp trở lại đan điền, hoàn thành lần đầu tiên đại chu thiên tuần hoàn lúc, pháp lực tuần hoàn hỏng mất!

Pháp lực tự động biến trở về « Trường Thanh Quyết » con đường.

Giang Lam lấy ra « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » ngọc giản, cẩn thận xem xét.

"Không sai a. . . Hẳn là không phải « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » vấn đề, mà là..."

Giang Lam một lần nữa đem ánh mắt ném đến « Trường Thanh Quyết » phía trên, công pháp này tại Thiên Diệp di chỉ khi mới xuất hiện, cũng có một số đông người chuyển tu, nhưng về sau cũng đổi lại.

Cũng chưa từng xuất hiện như là Giang Lam như vậy tình huống, chí ít hắn chưa từng nghe nói qua...

"Không phải là bởi vì ta đem « Trường Thanh Quyết » tu luyện đến viên mãn chi cảnh?"

"Thử lại lần nữa khác công pháp!"

Giang Lam những năm này đối với các loại công pháp cũng là rất để ý, dù sao có thể phong phú tự thân nội tình, còn có thể vì sáng tạo công pháp cung cấp một chút mạch suy nghĩ.

Trước mắt những công pháp này tất cả đều dựa vào hắn đã gặp qua là không quên được ký ức, khắc ở trong óc.

Hắn lật qua lật lại mình Ký Ức Chi Hải, một thiên coi như không tệ công pháp hiện lên ở trước mặt hắn.

« Xích Viêm tâm pháp » một bản có thể tu luyện đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn Hỏa thuộc tính công pháp.

Nếu không phải không có Kết Đan kỳ tâm pháp, công pháp này nhưng cùng « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » phân cao thấp.

Giang Lam khi nhàn hạ, cũng nhiều có đọc qua, cũng coi là quen biết, lần này càng là chìm vào tâm thần cảm ngộ.

Chỉ chốc lát, tại trong cảm nhận của hắn, thế giới lâm vào một vùng tăm tối, lẻ tẻ điểm điểm quang mang bắt đầu xuất hiện.

Xanh biếc quang mang là quen thuộc như vậy, bọn chúng chính là mình đường tu tiên điểm xuất phát, mộc linh khí.

Theo cảm giác của hắn, hỏa hồng hỏa linh khí cũng bắt đầu hiển hiện.

Thời gian dần trôi qua hướng trong thân thể hắn vọt tới.

Một màn này chưa từng tương tự, liền như là cái kia buổi tối, hắn tại kia thế gian tu luyện, cũng là như là như vậy, để hắn có Mộc Linh Căn.

"Hẳn là, thành công?"

Đáng tiếc, Giang Lam cao hứng quá sớm, những cái kia hỏa linh khí, cũng không với hắn trong thân thể, ngưng tụ ra mới Hỏa Linh Căn tới.

Ngược lại là tuôn hướng Mộc Linh Căn!

Dọa đến Giang Lam vội vàng đình chỉ tu luyện, hắn cũng không muốn hắn duy nhất có thể tu luyện Mộc Linh Căn xuất hiện cái gì sai lầm.

"Tình huống như thế nào? Hỏa linh khí tại sao là hướng Mộc Linh Căn vậy đi?"

[ đinh, linh căn thăng cấp! ]

Giang Lam mở ra bảng, phát hiện linh căn một cột, Mộc Linh Căn rễ giá trị tăng lên 1 điểm!

Bây giờ đã 36 điểm rồi...