Chương 470: Thành tiên lộ chi chiến

Từ từ hư không bên trong, một đạo Thải Hồng sắc con đường, lát thành tại phương này hư không bên trong.

Trên đó chỉ có chút ít mấy người.

"Chư vị, bản hoàng nói đến không tệ đi, nơi đây 'Đăng Tiên đài' là toàn Tiên Linh đại lục nhất an toàn."

Một thân lấy màu đen đế bào trung niên nhân nói như thế.

"Bây giờ xem ra, xác thực như thế, không chỉ có không gian đường hầm vững chắc, không có những cái kia đáng ghét khe hở, còn không có Tinh Không Cự Thú trườn."

Lên tiếng người là một ưu nhã nho sinh.

Người này nói xong, một rượu rãnh mũi lão giả tiếp lời gốc rạ.

"Đúng vậy a, sớm thời kì, lão phu đã từng đi qua Trung Vực kia chỗ Đăng Tiên đài, ai đừng nói nữa, chỉ là kia hư không khe hở liền rất phiền người. . ."

"Một cái không có chú ý, liền tiến vào trong cái khe, hao tốn lão phu ròng rã ngàn năm mới tìm được đường trở về."

"Kết quả sau khi trở về, hậu bối tử tôn đã bị cừu địch diệt không sai biệt lắm. . ."

"Chúng ta có thể như thế an toàn đi ở chỗ này, còn muốn đa tạ hai vị đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa a."

"Nói đúng lắm, nghĩ đến kia Trường Minh ma đầu cũng chưa từng nghĩ đến, các ngươi hai vị sẽ phản bội hắn đi. . ."

"Các ngươi nói đúng không? Huyết Linh, Bi Huyền."

Vẫn như cũ một bộ áo đỏ Huyết Linh che miệng cười một tiếng: "Cái này có gì kỳ quái, chúng ta cũng có chuyện nhờ nói chi tâm, kia Tiên Giới. . . Cái nào tu sĩ không muốn đi?"

Mọi người ở đây tùy ý nói chuyện phiếm thời điểm, Bi Huyền Chân Quân thân hình dừng lại, đưa tới đám người chú ý.

"Bi Huyền đạo hữu?"

"Trường Minh phát hiện, chúng ta đến tăng thêm tốc độ!"

Nói hóa thành độn quang, hướng phía trước xông thẳng mà đi.

Mấy người tuy là kinh ngạc, nhưng ngay sau đó cũng nhao nhao hóa thành độn quang, theo sát mà lên.

"Uy, Bi Huyền, ngươi nói tiếp dẫn tiền bối khi nào đến đây?"

"Nếu là còn nhìn không thấy hắn thân ảnh, đừng trách ta phản chiến a."

Huyết Linh một mặt vội vàng nói.

Hắn là biết rõ Trường Minh người này kinh khủng thủ đoạn, lần này nếu không phải Bi Huyền lời thề son sắt nói có hóa thần tiền bối bảo vệ bọn họ Đăng Tiên.

Hắn nói là cái gì cũng không có khả năng cùng hắn cùng một chỗ phản bội Trường Minh Chân Quân.

"Yên tâm, hắn vẫn luôn tại. . ."

Bi Huyền nói, không còn kiềm chế tự thân tu vi.

Một cỗ linh áp bộc phát ra, kia là viễn siêu Nguyên Anh tu sĩ linh áp.

Chỉ có trong truyền thuyết, Nguyên Anh phía trên Hóa Thần tôn giả mới có thể có được như thế to lớn linh áp.

"Bi Huyền? . . . Không, ngươi không phải Bi Huyền? !"

Huyết Linh Chân Quân cơ hồ thất thanh nói.

Những người khác cũng rất kinh ngạc, đồng hành của bọn hắn người lại có một vị Hóa Thần tôn giả.

Bất quá bọn hắn cùng hắn tiếp xúc không sâu, càng nhanh lấy lại tinh thần, hướng phía trước thi lễ.

"Bái kiến tiền bối!"

"Ừm. . ."

Bi Huyền lên tiếng về sau, quay đầu nhìn về phía Huyết Linh Chân Quân.

"Ngươi nói sai, Bi Huyền từ đầu đến cuối đều là bản tọa, chưa hề thay đổi qua."

"Kia. . ."

Bành!

Răng rắc!

Phía trước thông đạo đột nhiên đổ sụp đứt gãy, làm cho đám người ngừng thân hình.

"Cái gì tình huống? Không gian chi bích vậy mà vỡ vụn rồi? !"

"Hắn tới. . ."

"Ai?"

"Trường Minh Chân Quân. . . Không, hiện tại xưng hô hắn là. . . Trường Minh Tôn giả!"

Bi Huyền Tôn giả, để ở đây Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao ăn nhiều giật mình.

Huyết Linh càng là kinh hô không có khả năng: "Chúng ta đi thời điểm, hắn vẫn là Nguyên Anh Chân Quân, làm sao có thể nhanh như vậy tấn thăng!"

"Như cái này Trường Minh thật sự là hắn đời thứ nhất, xác thực không thể nào, nhưng. . ."

Mấy người câu thông tin tức trong lúc đó, một cái to lớn thủ chưởng dò xét tới. . .

Kia Già Thiên nhấc tay, áp lực kinh khủng, để một đám Nguyên Anh Chân Quân run rẩy không thôi.

"Lui ra phía sau!"

Bi Huyền nói, linh áp bộc phát, thân thể đột nhiên bành trướng.

Cũng hóa thành một thông thiên cự nhân, một chưởng nghênh đón tiếp lấy, cùng hắn đấu sức.

"Nhanh. . . Đi mau, là Pháp Thiên Tượng Địa, bị lan đến gần, không c·hết cũng muốn trọng thương!"

Hèm rượu mũi lão giả, kinh hô một tiếng, liền hướng phía phía sau triệt hồi.

Mấy người khác thấy thế, nhao nhao đuổi theo.

"Bi Huyền, ngươi giấu thật sâu a. . ."

"A, cũng vậy, Trường Thanh Đại Đế. . ."

Bi Huyền nhếch miệng lên, nhìn xem sắc mặt lãnh đạm Trường Minh Chân Quân nói.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà vô thanh vô tức khôi phục lại Hóa Thần kỳ."

"Nhưng không thể không nói ngươi ngụy trang xác thực tốt, đường đường Đại Đế đời thứ hai, lại trở thành một tên tâm ngoan thủ lạt ma đạo."

"Càng là tại mỗi lần Đăng Tiên đài mở ra lúc, liền đi săn những cái kia Đăng Tiên người, thôn phệ bọn hắn pháp tắc, đối ngoại lấy tên đẹp là 'Ôm cây đợi thỏ' ."

"Kì thực lại là đem những cái kia sắp thoát đi 'Pháp tắc' lấy cái này tiếp lời chế trụ, không thể không nói, ngươi cái này mưu kế rất thành công."

"Cho dù Đạo Tôn nhiều lần phái người muốn diệt trừ ngươi, nhưng mỗi lần đánh giá sai thực lực ngươi, ngược lại thành ngươi tư lương. . ."

"Nhưng lần này không đồng dạng! Thân phận của ngươi đã triệt để bại lộ, Đạo Tôn biết được tin tức sau sẽ tự mình xuất thủ, ngươi liền chờ c·hết đi!"

Bi Huyền phát ngôn bừa bãi, lại thanh âm không chút nào che giấu.

Những cái kia về sau rút lui Chân Quân nhóm, nghe cái cẩn thận.

"Hắn. . . Hắn lại chính là vị kia trong truyền thuyết Trường Thanh Đại Đế? !"

"Không phải nghe đồn nói, hắn sớm đã phi thăng tiên giới rồi sao? Sao lại thế. . ."

"Nên sẽ không sai, Hóa Thần tôn giả không cần thiết lừa gạt chúng ta, huống chi hắn cũng chưa từng phản bác!"

"Vậy vì sao phải ngăn chúng ta Đăng Tiên? Chúng ta lĩnh ngộ pháp tắc có vấn đề gì không?"

"Quản hắn là ai, ngăn chúng ta con đường, chính là tử địch!"

"Không sai, vô luận như thế nào, chúng ta nhất định phải tiến về Tiên Giới, như thế mới có thể đột phá thế giới thêm tại chúng ta trên người gông cùm xiềng xích!"

Mấy người từ lần đầu nghe thấy chuyện bí ẩn này trong rung động thanh tỉnh, lẫn nhau giao lưu ở giữa càng là kiên định chính mình nhất định phải rời đi quyết tâm.

Một bên khác, Trường Minh Chân Quân thủ chưởng vừa dùng lực, trực tiếp đem Bi Huyền thủ chưởng bóp nát.

"A! ! !"

Thấu xương đau đớn đánh tới, nhịn không được kêu thành tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi không phải Hóa Thần trung kỳ!"

Vừa nói, một bên liều mạng giãy dụa lấy lui về sau đi, muốn thoát khỏi Trường Minh Chân Quân dây dưa.

"Ta khi nào đã nói với ngươi, ta là Hóa Thần trung kỳ?"

Trường Minh một thanh đem hắn kéo gần, một quyền đánh vào hắn trên mặt, sau đó dùng cả tay chân, chưởng, quyền, chỉ, đầu gối, chân. . .

Toàn thân trên dưới đều hóa thành v·ũ k·hí đáng sợ, liên tục chào hỏi trên người Bi Huyền.

Đem nó đánh liên tiếp lui về phía sau, kia thân hình khổng lồ trở nên mấp mô.

Hóa Thần tôn giả chiến đấu biểu hiện chính là như thế giản dị tự nhiên, giống như thế gian võ giả giao đấu đồng dạng.

Nhưng kì thực không phải, bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa bọn hắn lý giải 'Đạo' cùng 'Pháp tắc' .

Một quyền có thể nát sông núi, một chưởng có thể dời núi lấp biển.

'Pháp Thiên Tượng Địa' chính là bọn hắn cả đời lĩnh ngộ sản phẩm.

Đông!

Một quyền toàn tâm, Bi Huyền cũng không còn cách nào duy trì 'Pháp Thiên Tượng Địa' trực tiếp giải trừ.

"Thả. . . Buông tha ta, ta nguyện ý trở thành nô bộc của ngươi. . ."

Bi Huyền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cùng lúc trước khuôn mặt một trời một vực.

"Nô bộc? Không có thèm. . ."

"Ngươi lần này làm dáng, tính cả trước đó lời nói, là đang trì hoãn thời gian đi. . . Chờ ngươi chủ tử đến đây?"

Bi Huyền thân thể run lên, hoàn toàn không lo được thương thế trên người, hướng phía Trường Minh đánh tới.

Trên thân khí thế mãnh liệt, hư hư thực thực vận dụng một ít bí pháp, cưỡng ép tăng lên thực lực.

Trường Minh nhàn nhạt nhìn xuống còn không có chân tay hắn Đại Bi Huyền Tôn Giả, thủ chưởng nâng lên, thanh âm lạnh lùng nói:

"Đạo Pháp • Sâm La Vạn Táng. . ."