Chương 573: Tiền chuộc không

Cách mô phỏng thí luyện còn có hai ngày thời gian, tham gia thí luyện các bạn học ngay tại tích cực chuẩn bị.

Mà Giang Lam bên này lại nghênh đón một cái tin tức xấu.

"Tiền chuộc không có a. . . Thiệt thòi ta còn cẩn thận điều tra một phen Phong Ưng bộ lạc, xem bọn hắn có hay không ta cần linh vật loại hình. . ."

Hiện ra tại Giang Lam trước mặt là một phần từ Phong Ưng bộ lạc truyền đến thư tín.

Bọn hắn vốn nên một tháng trước liền đến Linh Hi quần đảo, cũng cùng Tiêu Dao Tiên Tông thương thảo 'Ô Nhĩ Hãn' chuộc về công việc.

Kết quả, Phong Ưng bộ lạc sứ đoàn vừa đi ra bộ lạc, liền bị người cho mai phục. . .

Tử thương thảm trọng, chỉ có lĩnh đội ở những người khác liều c·hết yểm hộ dưới, gian nan chạy trở về báo tin.

Sau đó Phong Ưng bộ lạc vì báo lần này mối thù, trực tiếp cùng người ta làm bắt đầu, không có thời gian tới.

Nghe nói đánh gọi là một cái túi bụi, trọn vẹn hơn một tháng, song phương bộ lạc tổn thất nặng nề.

Vừa chiếm đoạt Sa Trần bộ lạc nội tình, cơ bản toàn tốn tại trận này đại chiến trúng.

Tự nhiên cũng không có dư tục lại đem 'Ô Nhĩ Hãn' chuộc về đi.

"Bất quá, da mặt của bọn hắn cũng rất dày a."

"Cái gì đều không nỗ lực, liền muốn để chúng ta thả người, nói là muốn đi viện trợ bọn hắn, nếu là thua liền cái gì đều không cầm được."

"A. . . Coi như thắng, chẳng lẽ bọn hắn còn đuổi theo đem người trả lại hay sao? Đến thời điểm đoán chừng là bánh bao thịt đánh chó có đi không về."

Hứa Tân đối bọn hắn hành vi khịt mũi coi thường.

"Đã dạng này, vậy liền trả lời hắn nhóm đi, 'Ô Nhĩ Hãn' cái mạng này về chúng ta."

"Rõ!"

Thùng thùng.

Bọn hắn bên này vừa nói xong, tiếng gõ cửa vang lên.

"Vào đi."

Môn mở ra, người tới là Doãn Cầm, "Tông chủ, người mang đến."

Đi theo ở sau lưng nàng đi vào là đến từ Bắc Mạc hai khách khanh: 'Đồ Lan'" Ba Đặc Nhĩ' .

"Các ngươi xem một chút đi."

Giang Lam đem phần này thư tín giao cho hai người.

Hai người sau khi xem xong, chỉ có thể ai thán một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Bọn hắn đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Giang Lam cách làm cũng không thể chỉ trích, việc đã đến nước này bọn hắn chỉ có trầm mặc.

"Yên tâm, trước đó cũng cùng các ngươi nói, ta sẽ không cần mạng của hắn, về sau là ta Tiêu Dao Tiên Tông đi theo làm tùy tùng là đủ."

"Nếu là không nguyện ý, ta cũng có thể ban thưởng hắn một cái thể diện kiểu c·hết."

"Lần này gọi các ngươi đến, một là nói cho các ngươi biết tin tức này, hai là, trong này có cái rất có ý tứ tình báo. . ."

Giang Lam lấy ra một viên ngọc giản giao cho bọn hắn.

Hai người hai mặt nhìn nhau, tiếp nhận xem. . .

"Tập kích 'Phong Ưng' lại là 'Lôi Điểu' bộ lạc sao? !"

"Ta trong ấn tượng hai cái này bộ lạc giống như không có thù hận đi. . ."

"Đúng vậy, bọn hắn trước kia cách Sa Trần bộ lạc, cũng không gặp nhau, nhưng chính là dạng này tình huống dưới, Lôi Điểu bộ lạc đem người mai phục 'Phong Ưng' . . ."

Giang Lam hai tay chống lấy cái cằm, khuôn mặt nghiêm túc.

Ba Đặc Nhĩ hơi nghi ngờ nhìn về phía Giang Lam, rất kỳ quái vì cái gì hắn sẽ biết rõ những thứ này.

Giang Lam tựa hồ cũng nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích một phen nguồn tin tức:

"Ta được biết tin tức về sau, liền hướng bên kia tình báo thương giá cao mua hai cái bộ lạc tình báo, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy bọn hắn đã không thù oán cũng vô lợi ích chi tranh."

"Vốn cho rằng chỉ là Lôi Điểu bộ lạc dã tâm xâm lược, nhưng có trước ngươi nói cho ta biết tình báo, để cho ta nghĩ đến một loại khác khả năng."

"Nếu là dựa theo yêu thú tập tính tới nói " lôi đình bá ông' cùng 'Tật Phong Liệp Ưng' là tử địch, nghe nói chỉ cần đụng vào nhau, liền sẽ là một trận ngươi c·hết ta vong tranh đấu."

"Mà hai cái bộ lạc 'Thú văn đồ đằng' liền đúng lúc là hai cái này!"

"Có thể hay không như như lời ngươi nói, là khắc lục tại bọn hắn huyết mạch bên trong thú tính, thúc đẩy lần này chém g·iết?"

"Vô cùng có khả năng!"

Ba Đặc Nhĩ sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới hắn vẻn vẹn ly khai vài chục năm, Bắc Mạc tình huống đã như vậy nghiêm trọng. . .

"Nói đến, Doãn Cầm. . . Công pháp của các ngươi nghiên cứu tiến hành thế nào?"

"Hồi tông chủ, đã có mấy cái phương án, còn xin xem qua."

Giang Lam tiếp nhận ngọc giản. . .

Phía trên ghi chép mấy cái có thể được phương án.

Cái thứ nhất: Bản mệnh thú khải!

Phương pháp này tham khảo Kết Đan bản mệnh pháp bảo, cũng có Tây Thục kiếm hoàn ảo diệu.

Đại khái liền đem trên người bọn họ huyết văn thông qua đặc thù phương thức chuyển dời đến linh giáp bên trên, luyện chế thành chỉ có bản thân bọn họ mới có thể bắt đầu dùng 'Bản mệnh thú khải' .

Từ đánh cắp yêu thú lực lượng, dung nạp yêu thú huyết thống Luyện Thể chi đạo chuyển biến thành. . . Luyện khí làm gốc, theo khí mà thăng đặc thù phương thức tu luyện.

Đã Nhân tộc thân thể không thể thừa nhận Yêu tộc ăn mòn, vậy liền để ngoại vật mới tiếp nhận đi.

Loại này thiên môn phương thức tu luyện, tại cổ sớm đã từng lưu hành qua một thời gian.

Tỉ như bản mệnh phù lục chi pháp. . .

Luyện một bản mệnh phù lục, theo phù lục tiến giai, có thể thi triển càng thêm lợi hại thuật pháp các loại.

Nhưng loại phương thức này rất nhanh liền bị đào thải, xét đến cùng, loại phương thức này cũng không phải là cường hóa bản thân, mà là cường hóa ngoại vật.

Nếu là cái này ngoại vật có hại hoặc là mất đi, kia một thân thực lực cũng đem phó chi đông lưu.

Càng thêm đáng giận là, nếu là tại đấu pháp bên trong bị địch nhân s·át h·ại, vật này đã rơi vào đối phương trong tay, ngược lại thành đối phương trợ lực.

Đến tiếp sau càng là biến thành, cao giai chăn nuôi đê giai, chỉ vì thu hoạch đối phương cả đời tu luyện đoạt được. . .

Người đến cùng là xu cát tị hung sinh vật, gặp người tu luyện thảm hại như vậy, tự nhiên cũng liền không tu.

Thời gian dần trôi qua, loại phương pháp này cũng liền thất truyền.

Đến tiếp sau bản mệnh pháp bảo cùng Tây Thục kiếm hoàn chi pháp, đều là tại cơ sở này càng thêm lấy cải tiến về sau, mới đến rộng khắp công nhận.

Bây giờ bản mệnh pháp bảo, cơ hồ chính là tính mạng tương giao, chủ thăng bảo theo, chủ c·hết thì pháp bảo phế. . .

"Bản mệnh thú khải, đúng là biện pháp tốt."

"Đúng vậy, chúng ta sở dĩ đem nó đặt ở cái thứ nhất, chính là bởi vì phương pháp này có thể giải quyết tốt đẹp Bắc Mạc tu luyện vấn đề."

"Nhưng cũng chỉ là giải quyết bọn hắn trong tu hành đủ loại tệ nạn thôi, phương pháp này bản thân khuyết điểm không cách nào tránh khỏi."

Doãn Cầm lời nói khuyết điểm chính là kể trên bản mệnh chi vật bệnh chung, vô luận luyện chế hay là sửa chữa, cần thiết tốn hao mười phần cao, cũng không thể rất tốt phổ cập đến toàn bộ Bắc Mạc.

Tự nhiên cũng liền không cách nào giải quyết triệt để Bắc Mạc hỗn chiến loạn cục.

Nhiều lắm là có thể để những người lãnh đạo duy trì thanh tỉnh, trì hoãn bộc phát thôi.

Nhưng có thể trở thành Bắc Mạc các đại thế lực người lãnh đạo, cơ hồ đều có thể ngăn chặn trong lòng thú tính, tỉ như Ba Đặc Nhĩ.

"Trông thì ngon mà không dùng được a."

Giang Lam đem ánh mắt chuyển hướng cái thứ hai phương án. . .