Chương 434: Dược vương cùng tức nhưỡng

'Tử Vi đan' đối với những cái kia Kết Đan sơ kỳ tu sĩ có cực hạn lực hấp dẫn, bất quá mỗi một giai đoạn chỉ có thể phục dụng ba cái, đưa đến giá trị của hắn là tồn tại hạn mức cao nhất.

Giang Lam dùng ba bình, liền đổi lấy tam giai Giao Long khôi lỗi, tứ giai mảnh vỡ pháp bảo cùng tam giai linh thực, tam giai thượng phẩm lông vũ vật liệu.

Có thể nói tràn giá cực cao, kiếm bộn rồi một bút.

[ quả nhiên, vật hiếm thì quý, hunger marketing vĩnh viễn không quá hạn a! ]

Nếu là Giang Lam giờ phút này nói ra bên cạnh mình còn có trọn vẹn 6 bình tồn lượng, kia đoán chừng liền không đáng cái giá này.

Bất quá việc này cũng liền chính mình cùng bên người Yến Thu biết rõ, cũng không có khả năng thông báo cho bọn hắn.

Nên Giang Lam kiếm cái này một phen phát tài.

"Khục ân, vị kế tiếp?"

Bạch Ngọc chân nhân nhìn quanh một vòng, dò hỏi.

"Chư vị đạo hữu, bản thân gần nhất lại mở một lò, cũng luyện chế thành công ra một nhóm 'Tử Vi đan' có thể tái xuất bán một bình, không biết chư vị còn có c·ần s·ao?"

Giang Lam từ trong giới chỉ lấy ra một bình 'Tử Vi đan' cười hỏi.

Bất quá, này lại liền không có trước đó như vậy quý hiếm, ở đây mấy người đều trầm mặc không nói, hoặc lắc đầu cự tuyệt.

Dù sao ba vị Kết Đan sơ kỳ đều có được một bình, mà Kết Đan trung kỳ thì không cách nào sử dụng tam giai hạ phẩm 'Tử Vi đan' .

Gặp không ai đáp lại, Giang Lam sắc mặt không thay đổi chuẩn bị đem đan này thu hồi.

Hắn cử động lần này cũng là thăm dò một phen, nếu là còn có thể lại ép ra kiện bảo vật, kia tự nhiên là cực tốt.

Cho dù không ai cần, hắn cũng có thể triển lộ một phen, quyền đương chào hàng, dù sao ai còn không có cái ba lượng hảo hữu, nói không chừng có bọn hắn tuyên truyền, có thể mở ra nguồn tiêu thụ đây.

Dù sao trước mắt Tiêu Dao Tiên tông đối với 'Tử Vi đan' nhu cầu lượng không lớn chờ cần thời điểm, đoán chừng luyện chế linh dược đã thành thục, đến thời điểm lại đi luyện chế là đủ.

Đúng lúc này, Bạch Ngọc chân nhân mở miệng: "Đạo hữu, kẻ hèn này muốn một bình, vật này tại Kết Đan sơ kỳ chính là đồng tiền mạnh, chuẩn bị một bình cũng không tệ."

Nói, từ trong giới chỉ lấy ra mấy thứ vật phẩm, cung cấp Giang Lam lựa chọn.

Giang Lam liếc nhìn một chút, trong đó một bình đỏ như máu chất lỏng để hắn con ngươi co rụt lại.

"Vậy liền vật này đi."

"Ha ha, đạo hữu hảo nhãn lực, vật này chính là một bình tam giai Chân Long máu, chính là kẻ hèn này lúc tuổi còn trẻ, thăm dò bí cảnh đoạt được. . ."

"Lúc đầu vật này phẩm cấp còn muốn cao hơn, đáng tiếc kẻ hèn này không bảo dưỡng chi pháp, mấy trăm năm đi qua, vật này phẩm cấp một ngã lại ngã, nếu là lại không xuất thủ, liền muốn nện ở trong tay!"

"Ở đây, kẻ hèn này cũng cho đạo hữu đề tỉnh một câu, nếu là có thể dùng, liền tranh thủ thời gian dùng cho thỏa đáng."

Nếu là bình thường tu sĩ, hắn mới lười nhác nhắc nhở, bất quá ai bảo là Giang Lam đây, về sau còn muốn thường xuyên liên hệ, cũng không thể ở phương diện này lười biếng.

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Giang Lam hài lòng đem bình này Chân Long máu thu vào trong túi.

Đối với bình này long huyết, hắn đã có chút ý nghĩ, liền nhìn về sau có thể hay không mua được cần vật phẩm. . .

Lại là một phen giao dịch hoàn thành.

Bạch Ngọc chân nhân nhìn quanh một vòng, gặp không ai nhắc lại ra giao dịch, liền nhận lấy nói gốc rạ nói: "Cấp bậc như vậy giao dịch hội đúng là khó được, chư vị đạo hữu làm gì cất giấu dịch ra đây."

"Nếu như thế, liền để tại hạ làm cái đầu đi."

"Chư vị mời nhìn!"

Nói vung tay lên, trên mặt bàn bên cạnh trôi lơ lửng mấy đạo bảo ánh sáng mắt chi vật.

"Những vật phẩm này đối với tại hạ tác dụng không lớn, nhưng có lẽ là ở đây đạo hữu cần thiết chi vật, nếu là có thể trao đổi đến đối kẻ hèn này hữu dụng chi vật, đó chính là một trận duyên phận."

"Tiếp xuống, liền do kẻ hèn này là chư vị nhất nhất giới thiệu đi. . ."

Giang Lam quét mắt một phen, khóa chặt trong đó đồng dạng.

【 Kim Ngọc Linh Chi ( Dược Vương) ]

Phẩm chất: Tam giai hạ phẩm

Dược linh: 1356 năm

Giới thiệu: Đột phá tự thân chủng loại cực hạn, cũng tại thành thục về sau, trải qua ngàn năm Trường Thanh mà không suy, là vì ngàn năm Dược Vương.

Tác dụng: Có thể đề cao chung quanh Kim Ngọc Linh Chi phẩm chất cùng sản lượng, phạm vi 9 mẫu chi địa, theo cấp bậc cùng phạm vi bên trong cùng trồng linh thực số lượng cùng phẩm chất mà đề cao.

——

Linh thực bên trong tự nhiên cũng có 'Thiên tài' những cái kia có thể đỉnh qua 'Hoa Khai hoa tàn'" Tứ Quý Luân Hồi' các loại quy luật tự nhiên, Trường Thanh vĩnh tục linh thực, liền có xác suất đột phá tự thân chủng loại cực hạn.

Lại còn có thể dẫn đầu tự thân đồng tộc một đạo tiến bộ trưởng thành, cũng tại những cơ sở này bên trong, chính cường hóa, để vượt qua hạ một đạo 'Cửa ải' .

Mà cái này linh thực tựa như cùng trong đó Vương giả, bởi vậy được thế nhân xưng là 'Dược Vương' !

[ Kim Ngọc Linh Chi vốn là luyện chế 'Trúc Cơ đan' chủ yếu vật liệu, này Dược Vương giá trị không cần nói cũng biết! Nhất định phải nắm bắt tới tay! ]

Giang Lam nhìn thấy vật này lần đầu tiên, liền toát ra tình thế bắt buộc ý nghĩ.

[ huống chi nó phía dưới linh thổ ]

【 Tam Sắc Tức Nhưỡng ]

Phẩm chất: Tam giai hạ phẩm

Giới thiệu: Tức Nhưỡng là thế giới nền, hi hữu lại giá trị cực cao, có được bành trướng tự thành dài đặc tính, gia tăng thu hoạch sản lượng cùng phẩm chất, có thể thúc đẩy linh thực Trường Thanh vĩnh tục.

Tác dụng: Lấy trăm năm làm đơn vị l·ây n·hiễm quanh mình thổ địa, khiến cho đồng hóa là Tức Nhưỡng. Số lượng càng nhiều, phẩm cấp càng cao, l·ây n·hiễm năng lực càng mạnh, tốc độ càng nhanh.

——

Tức Nhưỡng chính là linh thổ đứng đầu, thế giới chi cơ, càng là tất cả tông môn thế lực đều tha thiết ước mơ truyền thừa chi căn.

Giang Lam liền một mực hi vọng có thể thu hoạch được thổi phồng như vậy linh thổ, cho dù là đê đẳng nhất 'Tam Sắc Tức Nhưỡng' . . .

Bây giờ, cái này hi vọng đang ở trước mắt!

[ nhưng, như thế hi hữu chi vật, hắn vậy mà nói vô dụng ]

Giang Lam nhìn xem trước mặt giới thiệu những này vật Bạch Ngọc chân nhân, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến.

Nhưng mà, không chỉ có là hắn nghĩ như vậy, liền liền một bên những người khác kinh ngạc tại Bạch Ngọc chân nhân sẽ móc ra vật này, cũng đường hoàng đem nó lấy ra giao dịch!

"Uy uy uy, Bạch Ngọc đạo hữu thật muốn đem vật này giao dịch ra ngoài? Ngươi có thể biết rõ vật này giá trị? !"

Đoán Giám chân nhân to con đều ngồi không yên, trực tiếp bàn tay lớn vỗ mặt bàn đứng lên, cái này nhị giai linh thạch tạo thành mặt bàn lại bị bàn tay của hắn vỗ ra một vết nứt.

"A, thật có lỗi, là tại hạ quá quá khích động. . ."

Đoán Giám chân nhân cũng phát hiện tự mình làm pháp có chút không ổn, vội vàng ngồi xuống, một mặt không có ý tứ.

Trong lòng thì âm thầm nhỏ máu, vốn cũng không giàu có túi tiền sắp lần nữa nhận lấy thống kích. . .

"Không sao, chút chuyện nhỏ này ta tới đi."

Giang Lam một chỉ điểm ra, một đạo huyền diệu linh quang bắn vào khe hở, kia vỡ vụn khe đá bắt đầu chậm rãi khép lại, không bao lâu vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu!

Phương pháp này chính là từ Doãn Cầm sáng tạo 'Phá Kính Trọng Viên' không bàn mà hợp ngũ hành tương sinh chi đạo, nhìn như đơn giản, kì thực lập ý sâu xa.

Bây giờ, cũng coi là Tiêu Dao Tiên tông đặc sắc thuật pháp.

"Vậy mà!"

"Phương pháp này ngược lại là huyền diệu. . ."

"Đạo hữu quả nhiên không phải người thường."

Giang Lam tiểu lộ nhất thủ, lần nữa để mọi người tại đây sợ hãi thán phục liên tục.

Trực tiếp đem vừa mới ngọn gió chính thịnh Dược Vương ép xuống.

Liền liền một bên không có việc gì Yến Thu trông thấy Giang Lam cử động lần này cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, bí mật truyền âm dò hỏi: "Lão gia, phương pháp này có thể dạy cùng th·iếp thân? Kể từ đó, th·iếp thân có thể làm việc thì càng nhiều!"

"Không có vấn đề chờ lần này kết thúc về sau, liền dẫn ngươi đi tông môn nhìn một cái. . ."