Chương 179: Trở lại hương

Một ngày, Giang Lam xếp bằng ở đồng ruộng, tu luyện « Mộc Nguyên Thuật ».

Theo người khác, Giang Lam phảng phất cùng tự nhiên hòa làm một thể, khí chất mờ mịt tự nhiên.

Mà tại Giang Lam cảm giác bên trong, hắn bị từng đoàn từng đoàn lục sắc quang đoàn vây quanh, hoặc lớn hoặc nhỏ.

Khi hắn vận chuyển bí pháp thời khắc, quang đoàn phân ra điểm điểm huỳnh quang, dung nhập Giang Lam thân thể.

Ở trong cơ thể hắn hội tụ thành một đoàn to lớn hơn xanh biếc đoàn năng lượng.

Đây cũng là Giang Lam mượn tới 'Mộc nguyên' .

"Hô. . ."

Giang Lam kết thúc tu luyện, ngoắc, chính là mảng lớn 'Dục Linh Thuật' ẩn chứa trong đó một chút Giang Lam thể nội 'Mộc nguyên' .

Đây cũng là trả lại!

Lại thêm trận pháp 'Linh Vũ Thuật' cùng 'Uẩn thổ bí thuật' .

Trong đó 'Linh Vũ Thuật' còn tăng thêm Giang Lam 'Dẫn linh' khiến cho trong đó linh khí hàm lượng càng thêm nồng đậm.

Cứ như vậy một đợt thao tác xuống tới.

Tại Giang Lam cảm giác bên trong, linh thực nhóm 'Mộc nguyên' không chỉ có bị bù lại, thậm chí còn tiến một bước tăng lên.

Tương đương với, trống rỗng nhiều Giang Lam cái này một đại đoàn 'Mộc nguyên' !

Theo đối 'Mộc Nguyên Thuật' hiểu rõ làm sâu sắc, hắn phát hiện linh thực sinh trưởng, kết quả, dị hoá hết thảy biến hóa đều là cùng 'Mộc nguyên' móc nối.

Hệ thống 【 trồng trọt 】 có liên quan tất cả tăng thêm, đều là âm thầm thao túng 'Mộc nguyên' kết quả.

Mà đối với cái này, lúc trước Giang Lam cũng không cảm kích, thẳng đến, tìm hiểu 'Mộc Nguyên Thuật' .

Điều này sẽ đưa đến " Mộc Nguyên Thuật' tại Giang Lam trong tay, hoàn thành sử thi cấp cường hóa!

Nó đủ loại chỗ khó, đối Giang Lam tới nói, đều sẽ không là vấn đề.

Thân hòa độ phương diện, tự tay trồng thực linh thực là hoàn toàn không có vấn đề, lại hắn tự nhiên thân hòa bởi vì « Vạn Linh Bí Điển » cũng không tính thấp.

Sau đó chính là 'Mộc nguyên' nhiều ít, bởi vì hệ thống nguyên nhân, có thể càng nhanh gia tăng thực vật 'Mộc nguyên' .

Trả lại 'Mộc nguyên' nhiều về sau, linh thực nhóm tự nhiên càng thêm nguyện ý mượn 'Mộc nguyên' cho Giang Lam.

Cái này tương đương với 'Đầu tư' mà đầu tư Giang Lam tỉ lệ hồi báo viễn siêu những người khác!

Có thể đoán trước chính là, tương lai nếu là tìm được cao giai linh thực, cái này trả lại lực đạo, nói không chừng có thể nói một chút!

Bởi vậy, Giang Lam vẻn vẹn chỉ tu luyện một tháng có thừa, liền thành tăng công lực lớn nửa năm thọ nguyên.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo)

【 thọ nguyên 】:16(12 0.5)

【 ngộ tính 】:110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (35)

【 tu vi 】: Luyện Thể bát trọng (23%) Luyện Khí sáu tầng (78%)

Hơn một năm nay thời gian, Giang Lam cũng không có lãng phí, Luyện Thể, Luyện Khí song song tấn thăng.

Bao quát đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh 'Thăng Vân Đan' cũng chuẩn bị xong, chỉ đợi tu luyện viên mãn, liền có thể đột phá.

"Ba cái nên là đủ, ta không đến mức tốn hao ba cái 'Thăng Vân Đan' đều không thể đột phá đi. . ."

Ngoại trừ tu vi bên trên tiến bộ.

Công pháp bên trên, cũng là như thế.

« Huyền Quy kình »: Viên mãn (88%) « Trường Thanh Quyết » viên mãn (85%)

« Trường Thanh Quyết » gắng sức đuổi theo, cũng là bởi vì công pháp luyện thể khuyết thiếu, mà Luyện Khí công pháp phong phú duyên cớ.

Trong khoảng thời gian này, Giang Lam có thể nói ngâm mình ở trong tàng kinh các, hối đoái các loại công pháp bí tịch, đọc lĩnh hội.

Cũng may mà 'Sơn Phong Hội' thành viên tại nội môn tỷ thí sinh động, nổi danh về sau, nương tựa theo ưu tú sản phẩm, hắn cũng coi là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Lúc này mới có lực lượng cùng tài lực, lượt lãm Tàng Kinh Các.

Bây giờ, Linh mễ, đan dịch, lưu hành tại Tiêu Dao phái, nhất là vượt lên tầng, quyển càng hoan, tỉ như hạch tâm đệ tử!

Đã trở thành 'Sơn Phong Hội' bền lòng vững dạ khách hàng lớn.

Giang Lam thậm chí an bài chuyên môn kết nối viên, không sai, chính là Ngụy Chiêu.

Mặc dù Ngụy Chiêu vừa tiến vào chủ phong không lâu, nhưng hạch tâm đệ tử, các trưởng lão, đối kia là thiện đãi có thừa.

Liền ngóng trông hắn có thể liên hệ 'Sơn Phong Hội' trợ giúp bọn hắn mua hộ đâu.

Giang Lam vì phòng ngừa phiền phức, chỉ cùng những này đặt trước tốt nhân viên bán hàng nhóm kết nối.

Mà những người này, bởi vì nắm giữ lấy 'Đan dịch' con đường, địa vị nước lên thì thuyền lên.

Địa vị, lợi ích, vinh quang, cái này ba loại đem bọn hắn một mực khóa kín tại 'Sơn Phong Hội' bên cạnh, đuổi đều đuổi không đi cái chủng loại kia.

Đương nhiên, Giang Lam cũng tăng thêm khảo hạch tiêu chuẩn, hắn cũng không muốn bọn hắn trở thành cái thứ hai Đan phong, bại hoại hắn cùng 'Sơn Phong Hội' thanh danh.

Vô duyên vô cớ cừu hận, hắn cũng không muốn tiếp.

Hôm sau, Giang Lam thu thập xong đồ vật, đem động phủ lệnh bài giao cho Từ sư huynh bọn hắn, xin nhờ bọn hắn hỗ trợ chăm sóc.

Hắn thì đến đến phi thuyền đài, chuẩn bị đạp vào trở lại hương hành trình.

Cũng chính là đi theo 'Đo linh đội' tiến về đo linh.

Phi thuyền trên, nhìn qua xung quanh đám mây, bầu trời xanh thẳm khắc ở đỉnh đầu.

Gió mát quét, không khỏi để cho lòng người cởi mở.

"Hồi chú ý đến nay, đây là ta nhập tông đến nay, lần thứ nhất rời đi tông môn. . ."

"Nhoáng một cái, lại năm năm trôi qua."

Giang Lam nắm lại bàn tay, cảm thụ thể nội bàng bạc lực lượng.

Thời gian năm năm, hắn không chỉ có vóc dáng cùng tuổi tác tăng trưởng, lực lượng, tu vi, tài phú, kỹ nghệ, đều có bước tiến dài.

Ngay tại Giang Lam chạy không tâm thần nhìn về phương xa thời khắc, một vị lão giả chậm rãi đi tới.

"Giang hội trưởng, không nghĩ tới lần này có thể cùng ngươi đồng hành, thật sự là may mắn!"

"Cốc trưởng lão, hạnh ngộ."

Giang Lam nhìn qua lão đầu trước mắt, so sánh 5 năm trước, hắn tăng thêm một phần già nua.

Lúc trước chính là hắn chủ trì đo linh đại hội, đồng thời cũng là hắn mang theo Giang Lam huynh muội đi tới tông môn.

Bất quá, bây giờ năm năm trôi qua, Giang Lam thân phận phát sinh to lớn biến hóa.

Mặc dù Giang Lam Luyện Thể sớm đã hậu kỳ, nhưng không có lộ ra, hiện tại bên ngoài tối cao thân phận, chính là Linh Thú Phong thân truyền đệ tử.

Theo 'Sơn Phong Hội' nổi danh, Giang Lam thì lại lấy hội trưởng cùng siêu tuyệt luyện đan kỹ thuật được mọi người nhận biết.

Cũng bởi vậy không quen người, vi biểu tôn kính, thì dùng 'Hội trưởng' xưng hô Giang Lam.

Cốc Khang khôn nhìn trước mắt tuấn tú phiêu dật thiếu niên, không khỏi cảm thán vạn phần.

Nhớ ngày đó, hay là bởi vì kỳ muội muội thiên tư, mới nhớ kỹ thiếu niên này.

Vốn cho rằng, chỉ là hạ phẩm tư chất, rất nhanh liền sẽ phai mờ chúng vậy, nhưng chưa từng nghĩ,5 năm sau lại gặp nhau.

Đã là tóc dài phiêu dật, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn tú, ôn nhuận như ngọc, công tử văn nhã.

Thân mang bạch màu xanh huyền diệu đạo bào, xem xét liền không phải phàm phẩm.

Không chỉ có như thế, bây giờ, ngay cả mình cũng phải tôn xưng thứ nhất âm thanh 'Hội trưởng' .

'Sơn Phong Hội' đây chính là gần nhất trong khoảng thời gian này, nóng bỏng nhất tổ chức, trong hội thiên tài đông đảo, lưng tựa hai đại Trúc Cơ tu sĩ.

Đẩy ra sản phẩm để vạn người truy phủng, càng đừng đề cập thân là hội trưởng Giang Lam, luyện đan kỹ thuật tại trong tông môn độc bộ thiên hạ.

Có lẽ chỉ có kia Đan phong phong chủ có thể ép thứ nhất đầu, có thể thật sự là dưới một người.

Lần này đi ra ngoài, tông chủ còn cố ý bàn giao, nhất định phải chăm sóc tốt hắn. . .

Nếu là những người khác, hắn Cốc lão đầu tất nhiên không thèm chịu nể mặt mũi, lấy hắn tư lịch trực tiếp chối từ.

Nhưng Giang Lam danh tự vừa ra, hắn lập tức vui vẻ tiếp nhận.

Dù sao, coi như hắn không dùng được kia thần kỳ đan dịch, nhưng hắn vãn bối cần.

Nếu có thể cùng kết giao một phen, để nhiều hơn chiếu cố một hai, khỏi cần phải nói.

Liền nói kia mới nhất đẩy ra, trọn vẹn 9 thành dược hiệu đời thứ ba 'Tụ Khí Đan dịch' nếu có thể cho hắn cháu trai đòi hỏi cái danh ngạch, vậy cũng là cực tốt!