Chương 463: Dung luyện huyết chủng

"Có ý tứ, coi là thật có ý tứ."

"Nên nói không hổ là Nhân tộc sao, cho dù không có huyết chi con đường thiên phú thần thông, cũng có thể đối Huyết Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ sâu sắc như vậy."

"Quyển công pháp này rất không tệ, tối thiểu liền dàn khung mà nói, rất có thâm ý."

Màu máu dây leo rủ xuống, hóa thành một cái cấu tạo tinh xảo ghế nằm, trên đó còn có năm cánh màu máu đóa hoa làm sơ tô điểm.

Mà Phúc Tuyết tiền bối một bộ màu đỏ váy lụa, nằm tại trên ghế nằm, cầm trong tay Giang Lam viết « Huyết Pháp Linh Phù Chân Kinh » thấy say sưa ngon lành.

Nàng khuôn mặt tú mỹ, khóe mắt có vẽ màu đỏ nhãn ảnh, cái trán một đóa tràn ra màu đỏ đóa hoa làm tô điểm, thần bí dụ hoặc nhưng lại Chung Linh Tuệ Tú.

Đây cũng là Phúc Tuyết tiền bối bản thể, Yêu Hoàng hoàn mỹ hóa hình.

"Tiểu Lam, không ngại ta làm sơ sửa chữa đi, dù sao khó được có thích hợp ta chi đạo đồ Nhân tộc công pháp. . ."

"Đương nhiên không ngại, hoặc là nói, bản này chính là vãn bối lần này đến đây mục đích."

"Hừ hừ, ngươi tiểu tử không tệ, ta rất vừa ý ngươi."

Phúc Tuyết bó tay vung lên, hóa thành một cái linh bút, bắt đầu ở Giang Lam vở bên trên, tô tô vẽ vẽ bắt đầu.

"Hấp thu huyết dịch chi lực chuyển đổi a. . ."

"Lại nói Nhân tộc có chức năng này?"

"A trách không được tìm đến ta đây. . ."

Phúc Tuyết mang theo ý cười nhìn xem phía dưới Giang Lam, ánh mắt mang theo vẻ chế nhạo.

"Bại lộ a, kỳ thật lần này vãn bối đến đây chính là nghĩ Hướng tiền bối cầu vừa hợp tác."

Giang Lam sắc mặt trịnh trọng đối đầu Phúc Tuyết tiền bối con mắt.

"Nếu là có thể, còn xin tiền bối đem bộ phận tử thể giao cho tại hạ, đây là công pháp này tu luyện điều kiện tiên quyết."

Phúc Tuyết tiền bối nghe vậy thu hồi tiếu dung, ánh mắt lạnh băng băng nhìn về phía phía dưới:

"Ngươi lá gan thật là lớn a, muốn ta đường đường Yêu Hoàng hao tổn đạo hạnh trợ các ngươi Nhân tộc tu hành? Là ta quá dễ nói chuyện? !"

Không khí đột nhiên ở giữa ngưng trọng lên, độc thuộc về Yêu Hoàng khí thế đột nhiên bộc phát, đè ở trên người Giang Lam, hóa thành tính thực chất áp lực, đem hắn từng tấc từng tấc bị hạ thấp xuống đi.

Giang Lam thân thể kéo căng, ánh mắt không thay đổi mặc cho thân thể từng tấc từng tấc bị ép tiến trong đất.

"Như chỉ là như thế, vãn bối tự nhiên không mặt mũi nào mở cái miệng này, nhưng dựa theo vãn bối tưởng tượng, phương pháp này cho là vẹn toàn đôi bên kế sách, tại tiền bối mà nói, cũng là lợi nhiều hơn hại!"

"Hoắc a? Nói nghe một chút."

Phúc Tuyết khí thế vừa thu lại, chống đỡ cái cằm, nhìn xem phía dưới Giang Lam, nhiều hứng thú hỏi.

"Kiếp trước thể sẽ lấy công pháp bên trong ghi lại bí pháp, luyện vào Nhân tộc thể nội, cùng hắn cộng sinh. . ."

" « Đồng Nguyên Huyết Chủng Chi Pháp »? Ta đã biết, lướt qua đi."

"Bởi vậy, tu luyện người liền có thể thông qua kiếp trước thể hấp thu sinh linh huyết dịch làm thức ăn, bổ sung thể nội 'Huyết Chi Đạo Tắc' . . . Song phương đem cộng đồng trưởng thành."

"Nhưng người cuối cùng cũng có thọ tận thời điểm, nhưng kiếp trước thể lại cùng tiền bối đồng thọ."

"Thẳng đến người này thọ tận tọa hóa thời điểm, kiếp trước thể đã cùng hắn cùng một chỗ phát triển đến cực cao trình độ, cái này thời điểm tiền bối đem nó thu hồi. . ."

"Cả đời tu vi tận về ta tất cả?" Phúc Tuyết tiền bối ánh mắt bên trong để lộ ra nồng hậu dày đặc hào hứng.

"Phương pháp này ngược lại là không tệ, mượn nhờ các ngươi Nhân tộc ngộ tính, lát thành ta chi tu hành đường, lấy thừa bù thiếu chi. . . Ta rất vừa ý."

"Bất quá. . . Tiểu Lam ngươi ý tưởng này có chút tà đạo a "

Bầu không khí theo Phúc Tuyết tiền bối trêu chọc âm thanh, dễ dàng không ít.

Gặp Phúc Tuyết tiền bối tâm động, Giang Lam lần nữa lộ ra ung dung tiếu dung, mở miệng giải thích:

"Quả thật có chút không phù hợp Nhân tộc đạo đức, nhưng n·gười c·hết tu vi cũng sẽ quy về thiên địa, chẳng bằng dùng bản này liền không thuộc về mình 'Đồ vật' đổi lấy cao hơn hạn mức cao nhất."

"Huống hồ, chỉ cần chúng ta chi tiết cáo tri, cho bọn hắn tự chủ lựa chọn quyền lợi, liền không người có thể thuyết tam đạo tứ."

"Có thể mở ra tại mặt trời dưới đáy, liền không quan trọng 'Chính tà' chỉ có 'Chính' cùng 'Kỳ' phân chia."

Phúc Tuyết tiền bối đem trên tay vở ném cho Giang Lam, tố thủ mở ra, một viên màu máu hạt giống lơ lửng trên đó.

"Vậy liền thử một chút xem sao. . ."

"Đa tạ tiền bối, vậy vãn bối trước hết đi cáo từ."

Giang Lam tiếp nhận trôi nổi mà đến hạt giống, hướng về Phúc Tuyết tiền bối nói lời cảm tạ một tiếng, chuẩn bị đi trở về tìm Mai Âm thử một chút.

Nhưng người nào biết lại bị Phúc Tuyết tiền bối ngăn trở.

"Tiểu Lam a, căn cứ đề nghị của ngươi, dung hợp ta máu loại Nhân tộc càng là thiên tài, ta ích lợi liền càng lớn đi. . ."

"Nếu như thế, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi?"

"Viên kia máu loại, thế nhưng là ta tỉ mỉ vì ngươi chuẩn bị a "

Giang Lam nghe vậy sững sờ, hắn bản ý là muốn vì chính mình đệ tử mưu cầu thọ nguyên kéo dài chi pháp, không nghĩ tới chính liền đều cho cuốn vào. . .

"Tiền bối, vãn bối cũng không chuyển đổi công pháp ý đồ. . ."

"Lại không muốn ngươi chuyển tu công pháp, đem ta cái này mai máu loại luyện vào trong cơ thể ngươi là được rồi, « Đồng Nguyên Huyết Chủng Chi Pháp » là đủ rồi."

"Ta cũng muốn nhìn xem, cái này sửa chữa về sau công pháp, là có hay không có thể chứa đựng ta máu loại, nếu là không được, còn có thể lại đi điều chỉnh, tỉnh ngươi đi một chuyến nữa."

[ đi một chuyến nữa lại không khó khăn, còn không phải ngươi bây giờ liền muốn nhìn ]

Giang Lam yên lặng nhả rãnh một câu, bất quá nghĩ lại, phương pháp này thật là có khả năng, thậm chí. . .

Hắn góc miệng giơ lên một vòng tiếu dung, "Tiền bối cái này đầu tư có thể muốn mất cả chì lẫn chài a, dù sao vãn bối đường còn rất dài ra đây, cũng sẽ không dễ dàng c·hết như vậy. . ."

"Một viên máu loại mà thôi, coi như đưa ngươi lại có gì phương."

"Nhàn thoại ít tự, mau mau bắt đầu đi."

Phúc Tuyết tiền bối tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, ra hiệu phía dưới Giang Lam mau mau.

Giang Lam nhìn xem nàng bộ kia vẻ xem trò vui, bất đắc dĩ lắc đầu, liền bó gối mà ngồi.

Nhắm mắt bắt đầu vận hành bí pháp, phương pháp này chính là hắn sáng tạo, tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Tại hắn vận hành bên trong, lòng bàn tay viên kia máu loại bắt đầu thả ra linh quang.

Giang Lam khí tức bắt đầu cùng hắn cộng minh liên tiếp.

Làm hắn bản thể Phúc Tuyết tự nhiên cũng có cảm giác, chỉ cần nàng suy nghĩ khẽ động, liền có thể cắt ra loại này kết nối.

Nhưng nàng lại hoàn toàn không có loại ý nghĩ này, ngược lại một đạo nhắm mắt lại, thông qua liên hệ, tiến vào không hiểu cảnh giới bên trong.

"Liền để ta đến xem, Nhân tộc thiên tài đến tột cùng. . ."

Viên kia máu loại hóa thành một đạo linh quang bay vào Giang Lam cái trán, hóa thành một viên mực đỏ nốt ruồi.

Giang Lam mặc niệm công pháp khẩu quyết, cảm giác bên trong, một loại không giống với bình thường 'Thuộc tính linh khí' đặc dị lực lượng, hướng trong thân thể của hắn hội tụ.

Huyết linh khí? Không, chính là khí huyết!

Giang Lam bỗng nhiên giật mình, hắn vậy mà có thể từ ngoại giới trực tiếp hút Nạp Khí máu!

Phải biết, sở dĩ thể tu xuống dốc, cũng là bởi vì tăng trưởng tu vi cực kì khó khăn cùng thống khổ.

Không chỉ cần phải đại lượng tài lực mua sắm linh chi dược thiện, tăng thêm thân thể.

Còn cần không ngừng rèn luyện, mới có thể từ thân thể bên trong ép ra khí huyết, đề cao thể tu đạo hạnh.

Mà bây giờ, hắn vậy mà phát hiện, kỳ thật khí huyết cũng là có thể từ đại tự nhiên bên trong hấp thu.

Kia thể tu chi đạo, há không liền giống như luyện khí chi đạo, chỉ cần ngồi xuống liền có thể?

[ không, nên sẽ không như thế đơn giản ]

[ hiện tại cũng không phải nghiên cứu thời điểm, vẫn là chuyên chú vào trước mắt ]

Giang Lam trước đó liền suy nghĩ, nếu là trực tiếp tu luyện công pháp này, có thể hay không giống trước đó, đản sinh ra một cái mới 'Linh căn' bị hắn 'Thiên Mộc linh căn' hấp thu đâu?

Sự thật chứng minh, hắn đoán đúng một nửa. . .