Chương 339: Cuối cùng bảy ngày

Đếm ngược: 7 ngày!

"Lam tiểu tử đã ngộ đạo 7 ngày đi, không biết rõ thế nào."

Tô Trí ngồi tại phía sau, nhìn xem Giang Lam bóng lưng, lo lắng nói.

"Yên tâm đi, phu quân ngộ tính một mực rất tốt, còn có 7 ngày đây, đến thời điểm tất cả vấn đề tất nhiên có thể giải quyết dễ dàng!"

Giang Lam vị trí đã sớm bị trận pháp bao phủ, phía sau còn có chư vị Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ hộ pháp, để phòng quấy rầy đến Giang Lam ngộ đạo.

Lúc này mấy người ngay tại lẫn nhau trò chuyện với nhau. . .

"Nơi đây quả nhiên là khối bảo địa, nếu là không sẽ chuyển di liền tốt. . ."

"Đúng vậy a, Hư Không Kết Tinh diệu dụng, coi là thật nhiều vậy."

"Lý Tân, nghe nói ngươi kia Ngọc Thực phong xin mấy ngàn cân Hư Không Kết Tinh, tạo một cái 'Đông lạnh kho' ?"

Lý Tân làm trước đây nhóm đầu tiên đi theo Giang Lam, cũng là gió núi sẽ nguyên lão một trong, trải qua đại chiến, điểm cống hiến cũng không ít.

Trước đó tu vi đến, đổi Trúc Cơ đan, liền một mực bế quan tiềm tu, tranh thủ đột phá.

Mấy ngày trước thành công đột phá, vừa ổn định tu vi, chính chuẩn bị xuất quan cùng mọi người nói chúc, kết quả lại phát hiện một đám lão hỏa kế toàn không tại tông môn.

Thẳng đến lưu thủ tông môn phó tông chủ chiêu hắn nói chuyện, mới biết được những này thời gian, tông môn vậy mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

Không khỏi có chút oán trách đám người làm sao không thông tri hắn.

Cũng may trước mắt tình huống đã ổn định, mà hắn chứng kiến qua nhiều lần từ Giang Lam đưa tới kỳ tích, đối hắn lòng tin tràn đầy.

Trước mắt bởi vì 'Ngọc Thực phong' Thực Thần các thiếu thiếu các chủ, liền tạm thay. . .

"Ha ha, cái này có gì hiếm lạ, không gian trữ vật ưu thế to lớn, tồn nhập vật phẩm chỉ cần không phải vật sống, liền có thể bảo đảm chất lượng giữ tươi, tồn đi vào cái dạng gì, lấy ra chính là cái gì dạng."

"Cái này không thể so với tốn hao giá tiền rất lớn, giữ gìn 'Giữ tươi'" tỏa linh' loại hình trận pháp đông lạnh kho tiết kiệm tiền?"

"Không phải nghe nói các ngươi mấy phong cũng đã chuẩn bị kiến tạo sao?"

"Cái này xác thực, nếu không phải tìm được nơi đây, cũng sẽ không có nhiều như vậy Hư Không Kết Tinh cung cấp chúng ta tiêu xài. . ."

"Vẫn là may mắn mà có tông chủ, không phải chúng ta sớm đã táng thân tại cái này hư không bên trong, thậm chí khả năng liền trận kia c·hiến t·ranh cũng không thể thắng lợi. . ."

"Đúng vậy a, cho nên tin tưởng tông chủ đi, hắn nhất định có thể làm được!"

"Tích!"

Tô Trí sững sờ, chân tay lóng ngóng từ trong trong túi móc ra 'Ảnh Kính' kết nối thông tin.

Bên trong Cố Hưu ảnh chân dung hiển hiện, "Lão Tô, Hư Không Chiến Giáp đời thứ hai đã có tiến triển, ngươi qua đây một chuyến đi!"

Nói xong, liền dập máy thông tin.

"Bên kia cuối cùng có tiến triển, còn có 7 ngày, không biết rõ có kịp hay không, hi vọng có thể trước đó hoàn thành."

"Như vậy chư vị, ta đi trước. . ."

Nói xong, liền đứng dậy rời đi.

Lý Tân thừa này, cũng là đứng dậy cáo biệt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Ngụy Chiêu bọn hắn hẹn hắn cùng một chỗ tham ngộ 'Không gian chi bí' để có thể trợ giúp Giang Lam càng nhanh tốt hơn tham ngộ.

Như thế, hiện trường liền chỉ còn lại có Bạch Linh.

Nàng thư quyển chưa từng rời tay, cũng là liên quan tới 'Không gian' phương diện, nàng liền dạng này xem sách, cùng với hắn, chưa từng rời đi. . .

Đếm ngược: Cuối cùng một ngày!

Chư vị Trúc Cơ tề tụ, toàn bộ Phong Bạo Chi Nhãn, ngoại trừ bọn hắn, tất cả mọi người rút lui tiến vào Vạn Linh Hội Quyển bên trong.

Mà bọn hắn chưa từng rời đi, vô luận thành công hay là thất bại, lẳng lặng chờ đợi một khắc này đến.

"Lão Tô, thế nào? Kiểm tra không có vấn đề a?"

Tô Trí một thân áo giáp, ngay tại làm lấy khác biệt động tác dựa theo định ra kiểm tra quy trình, kỹ càng ghi chép.

Cuối cùng cởi áo giáp, giao cho Cố Hưu: "Rất tốt, không thành vấn đề."

"Này giáp chất liệu chế tạo lần nữa, xen lẫn một chút hư không vật chất, đối với hư không chi lực chống cự càng thêm cường đại, lại có Hư Không Kết Tinh làm hậu bị nguồn năng lượng gia nhập, nên không thành vấn đề."

"Trong đó trận giáp hạch tâm cũng không cần nhiều hơn sửa chữa, chỉ là đề cao hư không năng lượng hấp thu hiệu suất, toàn bộ chiến giáp tính năng sẽ rất mạnh."

"Coi như tông chủ cuối cùng không có gặp phải, bị hư không phong bạo dẫn tới khác địa phương, có này áo giáp cùng chúng ta, chắc hẳn cũng có thể rất tốt sống sót!"

Phòng ngừa chu đáo, bọn hắn sớm đã làm xong chuẩn bị, tựa như Cố Hưu nói, nếu là thật sự không kịp, cùng lắm thì chính là cùng theo đi lang thang thôi.

Đến thời điểm, có khó khăn, mọi người cùng nhau vượt qua, dù sao 25 năm đều đi tới, cũng không mang theo sợ!

Chỉ bất quá ngoại giới đối với bọn hắn mà nói, vẫn là tràn đầy bất ngờ, nếu là có thể trở lại quen thuộc Tiên Linh đại lục, làm sao vui mà không vì đây.

Dù sao mọi người tại đây, đối với kia phiến sinh dưỡng bọn hắn thổ địa, vẫn như cũ còn có thật sâu lưu luyến.

"Cái kia. . . Nếu không ta lại nhiều bức tranh mấy trương phù?"

Một bên Mai Âm nói như thế, lại bị một bên Bạch Linh ngăn trở.

"Trước ngươi hao phí rất nhiều, không nên lại hao tổn thọ nguyên, huống hồ Hư Không Chiến Giáp bên trong còn có hai đạo phù lục vô dụng đây, phu quân cũng không cùng ta các loại nói muốn ngươi thêm vào phù lục."

"Chắc hẳn như thế tình huống nên ở trong lòng bàn tay của hắn!"

Đếm ngược: Hai canh giờ.

An ổn thật lâu Phong Bạo Chi Nhãn bắt đầu xuất hiện dị thường.

Những cái kia nhao nhao rơi xuống 'Hư Không Chi Vũ' vậy mà chậm rãi đình chỉ, mà này phiến bình đài cũng bắt đầu có yếu ớt chấn động.

Chung quanh phong bích bắt đầu xuất hiện lấp lóe hiện tượng.

Mọi người vẻ mặt đều có chút nghiêm túc, bọn hắn biết rõ tông chủ nói tới chuyển di hiện tượng sắp phát sinh, những này chính là điềm báo trước.

"Còn có hai canh giờ, chư vị đi đầu về Tiêu Dao giới đi."

"Về phần những này, liền từ ta đến giao cho phu quân!"

Lý Tín Nghị: "Chúng ta há có thể vứt xuống tẩu tử một người, vẫn là. . ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, bị một bên Ngụy Chiêu kéo một cái.

Một bên Bạch Kế Tâm gặp đây, cũng mở miệng nói: "Tiêu Dao giới tự thành một giới, cái này Vạn Linh Hội Quyển cũng mấy tận thực chất, theo Tiểu Lam lời nói, vật này sẽ không dễ dàng sụp đổ."

"Chúng ta tiến vào Tiêu Dao giới chờ, dù sao cũng so lưu lại cản trở tốt."

Nói, dẫn đầu dẫn đầu bước vào Vạn Linh Hội Quyển bên trong, những người còn lại thi lễ qua đi, cũng theo đó tiến vào.

Đến tận đây, nơi đây chỉ còn lại ngay tại ngộ đạo Giang Lam, cùng một bộ váy trắng Bạch Linh.

Nàng vẫy tay một cái, Vạn Linh Hội Quyển phảng phất có linh, bị hắn thu nhập trong tay.

Đi vào bên người Giang Lam, uốn gối ngồi xuống, cái gì cũng không nói, liền dạng này lẳng lặng bồi bạn hắn.

"Y "

"Meo "

"Chít chít!"

Mấy cái linh sủng cũng chạy theo ra, quay chung quanh tại bên cạnh hai người.

Cộc cộc, từ Giang Lam thể nội bay ra một cái cái hộp nhỏ, chính là 'Long Phượng minh hộp' nó chậm rãi rơi đến Bạch Linh trong ngực. . .

Gió lốc bên ngoài hô hô rung động, phong bích đang không ngừng co vào.

Tại không gian bọt khí bên trong, toàn gia liền dạng này lẳng lặng nhìn chăm chú lên hết thảy, chậm rãi chờ đợi Giang Lam thức tỉnh. . .

"Hắt xì!"

Hạ Tiểu Mễ từ chồng chất Thư Hải như núi bên trong ngẩng đầu lên, "Thật là kỳ quái, làm sao đột nhiên nhảy mũi, hẳn là có người nhắc tới ta?"

"Cũng không biết rõ lam ca cùng Linh Nhi tẩu tẩu thế nào. . ."

"Hi vọng hết thảy thuận lợi. . ."

Thái Bình thư viện vẫn như cũ sách âm thanh leng keng, nơi này đám học sinh hăng hái, tin tưởng vững chắc tương lai mình thành tựu nhất định bất phàm.

Tiêu dao tiểu trấn, chưa có người tuổi trẻ, vãng lai ở giữa, đều là uống trà đánh cờ, tán phiếm luận đạo lão giả.

Bọn hắn là trải qua xét duyệt về sau, tiêu dao tiểu trấn nhóm đầu tiên cư dân, lúc này tốp năm tốp ba, liền liền một lối đi đều không có nhồi vào.

Nhưng bọn hắn tin tưởng về sau, nơi này sẽ càng ngày càng náo nhiệt.

Vô ưu thành, nơi đây xe ngựa như nước, tu sĩ, phú thương, thư sinh, nông dân lẫn nhau có lui tới.

Vật liệu cực lớn phong phú, để mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

Đi lên, Tiêu Dao Tiên tông tất cả đỉnh núi các các, nhóm đệ tử hoặc bế quan tiềm tu, hoặc đấu pháp luận bàn, hay là hẹn nhau liên hoan, thảo luận tu luyện đoạt được, không có tranh đấu, chỉ có hài hòa tổng tiến. . .