Chương 481: Một thương Hắc Giao chết

Đinh!

Mũi thương cùng sừng rồng ở giữa v·a c·hạm, hoa lửa bắn ra bốn phía, bạo Lôi Oanh minh, xẹt qua sừng rồng.

Giang Lam cùng Hắc Kỳ giao thoa mà qua, một kích này xem như đánh cái ngang tay đi.

Hắc Kỳ ánh mắt một mực nhìn chằm chằm từ bên cạnh điều tra đi bóng người, trong mắt ẩn chứa một vòng vẻ ngạc nhiên.

[ kẻ này lực lượng, vậy mà không ở tại chúng ta Giao Long nhất tộc phía dưới? ! ]

[ còn có trên người hắn kia cỗ khí tức. . . Hẳn là kẻ này giống như Hắc Tuyên, là nhân long hỗn huyết bán yêu? ]

Rất hiển nhiên, Giang Lam trên người Thanh Long khí tức lại thêm kia cường đại nhục thân, để hắn đối Giang Lam có một tia sai lầm đoán chừng.

Nhưng những này đều râu ria, hắn chỉ cần một lòng một ý chiến thắng đối thủ trước mắt là được.

Hắc Kỳ ỷ vào Giao Long thân thon dài, lập tức tới cái hồi thủ đào, trực tiếp cưỡng ép quay đầu, trong miệng nổi lên số phát Thủy Long Đạn, hướng phía Giang Lam phun ra mà đi.

Hắc Giao nhất tộc trời sinh chính là Ngự Thủy cao thủ, như như vậy ngưng tụ dòng nước đạn pháo, kỳ thật đối với bọn hắn mà nói tiện tay mà thôi.

Nhưng như thế tùy ý công kích, tại trong nhân tộc cũng coi như được uy lực cường đại thuật pháp.

Đây cũng là Yêu tộc so sánh Nhân tộc ưu thế điểm, bọn hắn có lẽ không toàn diện, nhưng đối với mình bản lĩnh giữ nhà, vậy liền như là bản năng đồng dạng tự nhiên.

Giang Lam gặp mấy cái không thua tam giai thượng phẩm thuật pháp hướng hắn bay tới, lăng nhiên không sợ.

【 Trúc Linh ] phân hai thanh, cầm 【 Kiên Băng ] hợp thành băng sương, một phát Cực Hàn chùm sáng liền từ những cái kia thủy đạn trên khẽ quét mà qua.

Nhao nhao trên không trung đông kết thành tảng băng, thậm chí liền khắp chung quanh hơi nước cũng bị đông kết, liền như vậy ngưng kết tại không trung.

Sau đó nhao nhao nổ tung, hóa thành băng vụ tiêu tán ra, bao phủ tại một người một giao ở giữa.

Một đạo màu vàng kim lôi quang, oanh mở băng vụ, mang theo gió lốc chi lực, hướng phía không trung Hắc Kỳ mà đi.

Đối mặt một kích này, Hắc Kỳ không tránh không né, lấy sừng đánh trả.

Làm tam giai viên mãn Hắc Giao, hắn tự tin chính mình rèn luyện ngàn năm sừng rồng, chính là tứ giai trở xuống cứng rắn nhất tồn tại.

Có thể công có thể phòng, không gì có thể phá!

Nhưng mà, thật sự là như thế sao?

Một thương này ném ra, Giang Lam điều động tâm trong lò Huyết Đan, mênh mông khí huyết thêm Chi Thanh rồng Giáp Mộc thân, càng cho một thương này tăng thêm một phần trợ lực.

【 Duệ Lôi ] thương này, sở trường tại một điểm, lấy Cụ Lôi Chi Cực, giao phó thương này vô cùng tốc độ cùng đâm xuyên lực.

Sở trường, cho nên cực hạn.

Cực hạn, cho nên Phong Duệ.

Răng rắc!

Hắc Kỳ tự nhận là cứng rắn sừng rồng, vậy mà tại dưới một kích này, bị xuyên thủng, bị bẻ gãy!

"Ngao! ! !"

Sừng rồng đứt gãy, để hắn rên rỉ bắt đầu, càng nhiều là đối với Giang Lam khinh thị hối hận.

Giang Lam cầm trong tay 【 Kiên Băng ] đoản thương, chuẩn bị lấy băng sương gào thét, cho hắn một kích cuối cùng.

Nhưng mà trận chiến này bắt đầu trước, cơ hồ ẩn thân Lục Tiên lại đột nhiên hiện thân tại Hắc Kỳ trước người, Cực Hàn chùm sáng bị hắn vững vàng ngăn trở.

Chỉ gặp hắn tại vụn băng bên trong, hai tay kết ấn, pháp lực cổ động, vạt áo tung bay.

"Tiểu tử, chớ đắc ý quá sớm, Vạn Kiếm Linh Phù Trận!"

Chỉ một thoáng, ở giữa bầu trời lít nha lít nhít che kín lợi kiếm, mũi kiếm nhắm ngay Giang Lam, tạo thành một cái không góc c·hết vòng vây.

[ vạn kiếm tề phát? Vô hạn kiếm chế? ]

Nói thật, Giang Lam có chút hâm mộ đối phương loại biểu hiện này hình thức, mãnh liệt đến mức nào dùng không biết rõ, nhưng suất khí độ trực tiếp kéo căng.

Đối mặt sắp phóng tới đầy trời phi kiếm, Giang Lam đưa tay, muốn đem trước bắn ra đi 【 Duệ Lôi ] triệu hồi.

Nhưng rất nhanh, hắn chau mày, hắn cảm giác không chịu được 【 Duệ Lôi ] khí tức.

Còn không đợi hắn nghĩ lại, đối diện vô số kiếm khí liền hướng hắn bắn tới.

Không dám chần chờ, giơ lên 【 Kiên Băng ] điều động trong đó Phong Tuyết chi lực, một cỗ to lớn băng tuyết phong bạo hình thành, trực diện nghênh đón mà lên.

Băng tuyết phong bạo cùng phi kiếm phong bạo đối oanh, cả hai giằng co không xong.

Nhưng cũng vừa vặn đưa ra thời gian, để Giang Lam tìm 【 Duệ Lôi ] tin tức. . .

Ánh mắt hơi thoáng nhìn, đã thấy Lục Tiên sau lưng, một cái từ linh phù tạo thành cỡ nhỏ hình cầu bên trong, 【 Duệ Lôi ] bị hắn hình thành xiềng xích bao quanh khóa lại, kịch liệt rung động, tựa hồ muốn tránh thoát.

Nhưng mà vô luận như thế nào, cho dù đứt đoạn từng cây xiềng xích, vẫn như cũ có liên tục không ngừng xiềng xích bay ra, quấn quanh trên đó.

"Hừ, đã sớm nhìn ra ngươi kia hai thanh thương uy lực bất phàm, còn có thể hợp hai làm một tiến thêm một bước."

"Chỉ là tam giai sơ kỳ thể pháp song tu, có thể cùng chúng ta chiến đến tận đây lúc, thậm chí làm cho Yêu Vương bẻ gãy một sừng rồng, sợ sẽ là dựa vào bảo vật này thương đi."

"Đáng tiếc, đã thân hãm lão phu 'Phong Hồn Tỏa Linh Phù trận' bên trong, cũng đừng nghĩ tránh thoát."

"Chờ giải quyết ngươi, hai thanh uy lực bất phàm bảo thương, liền thuộc sở hữu của ta, ha ha ha!"

Lục Tiên gặp Giang Lam chú ý tới phía sau hắn tràng cảnh.

Dương dương đắc ý mở miệng, bày tỏ Giang Lam giờ phút này vị trí khốn cảnh.

Mục đích tự nhiên là công tâm kế sách, nếu là Giang Lam vì vậy mà tâm tính mất cân bằng, vậy cái này thế lực ngang nhau đối oanh liền có thể phân ra chân chính thắng bại.

Chiến đấu bên trong cùng người nói nhảm, cũng tịnh không phải tất cả đều là chuyện ngu xuẩn, nhất là giờ phút này lẫn nhau giằng co phía dưới.

Nếu là tốn hao một chút miệng lưỡi, liền có thể thu hoạch được chiến đấu thắng lợi, cớ sao mà không làm đâu?

Chỉ bất quá Giang Lam đến cùng cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, cũng không là mà thay đổi, đưa đến hắn m·ưu đ·ồ thất bại.

Nhưng Lục Tiên ẩn vào phía dưới nó mục đích thứ hai đạt thành!

Chỉ gặp Giang Lam phía sau, một đầu long ảnh hiển hiện, chính là bẻ gãy một góc Hắc Kỳ!

Hắn tại Lục Tiên yểm hộ dưới, tập hợp lại, ẩn núp đến sau lưng Giang Lam, trong miệng ngưng tụ vẫn như cũ cao áp máy bơm nước, hướng phía Giang Lam phun ra.

Tốc độ cực nhanh cao áp máy bơm nước xé rách không khí, xông thẳng Giang Lam phần lưng.

Trước có phi kiếm phong bạo, sau có cao áp máy bơm nước, trước sau đan xen, Giang Lam đã đằng không xuất thủ.

Không chỉ có như thế, Giang Lam còn có thể cảm giác được chính mình quanh thân không gian rắn chắc thêm không ít.

Dẫn đến hắn liên động dùng không gian chi lực thuấn di cũng làm không được.

[ không nghĩ tới, hắn còn có cấm chế không gian di động năng lực ]

[ mặc dù, ta vốn là không có ý định tiến hành không gian di động ]

Đối phương liên hợp lại, tại cho Giang Lam gài bẫy, nhưng. . .

Hắn sao lại không phải đâu?

Giang Lam nhếch miệng lên, trống không một cái tay hư nắm 【 Kiên Băng ] cuối cùng, sát na Lôi Quang Sạ Hiện.

【 Duệ Lôi ] trực tiếp đột ngột xuất hiện ở 【 Kiên Băng ] phần đuôi.

Cả hai hợp nhất, 【 Trúc Linh ] lại xuất hiện!

Làm băng tuyết phong bạo bên trong ra đời lôi đình. . .

Lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem đối phương phi kiếm nổ cái vỡ nát.

"Cái gì? !"

Lục Tiên giật mình, trở về nhìn lại, kia 'Phong Hồn Tỏa Linh Phù trận' bên trong không có vật gì.

"Làm sao có thể!"

"Đến cùng cái gì thời điểm? !"

Nhưng mà vẫn chưa xong, Giang Lam thừa này cơ hội quay người, hướng phía sau lưng chạm mặt tới cao áp máy bơm nước, đem trong tay 【 Trúc Linh ] trực tiếp ném ra.

Thoát ly Giang Lam chi thủ 【 Trúc Linh ] bộc phát ra to lớn linh lực ba động.

Đầu tiên là Cửu Thiên Cương Phong quấn quanh thân thương, sau đó nhiễm lên màu vàng kim bạo Liệt Thiên lôi, trên mũi thương, màu trắng Kiên Băng hóa thành mũi thương, trực tiếp phá vỡ cái kia đạo cao áp máy bơm nước.

Thiên lôi chi uy, Bạo Phong Chi Liệt, Băng Tuyết Chi Hàn, Tam Kỳ Trình Phẩm, Tam Tướng mẫn diệt.

Một đạo ba màu huyền bí quang mang vạch phá chân trời, thừa dịp Hắc Kỳ lực tẫn chưa sinh, cũng không kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn.

To lớn giao thân trực tiếp nổ thành hai đoạn.

Không chỉ có như thế, trong đó đan bên trong Giao Long chi hồn, đầu tiên là bị cực hàn chi lực đông kết sau đó bị huy hoàng Thiên Lôi Kích nát.

Đến tận đây, tam giai đại viên mãn Hắc Giao Yêu Vương, Hắc Kỳ dẫn đầu chiến tử!