Chương 286: Tung Mộc · Thụ Hải

Làm Giang Lam bọn người lúc chạy đến, chiến trường đã gay cấn. . .

Mặc dù đối phương đại quân đợi còn chưa tới, nhưng cấp cao chiến lực đã dẫn đầu đuổi tới, đến đây chặn đánh.

Hỏa Diễm môn ba người chiến đến cùng một chỗ.

Tán tu tổ ba người, hợp chiến 'Ngoại Đan tu sĩ' .

Hai nơi chiến trường đều đánh thành ngang tay.

Nhưng cái khác địa phương, vẫn như cũ là đối phương chiếm ưu, ba tông liên quân chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản.

Liền liền tiến công bộ pháp cũng vì đó một trận.

Diệu Âm các hai người, bởi vì bất thiện sát phạt, chỉ có thể khó khăn lắm ngăn lại hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tới dây dưa.

Nhưng đối phương còn có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, không ai ngăn cản, ngay tại phía dưới trong q·uân đ·ội, trắng trợn phá hư.

Bạch Kế Tâm gặp đây, đối Khương Tình nói: "Đi!"

Khương Tình cũng là gật đầu, gọi ra chính mình linh thú, Thải Hoàn Mãng, một người chọn lấy một cái chiến ở cùng nhau.

Về phần nàng kia Bách Thú viên linh thú, thì đã đi theo đám người đầu nhập vào chiến trường, tử thương cũng là tương đối thảm trọng.

Nhưng giờ phút này, nàng cũng không cách nào lo lắng những thứ này.

Trận chiến này bất luận thắng bại, chỉ có sinh tử.

Giang Lam cũng là chọn chuẩn một người, hướng hắn đánh tới.

Một cái thác thân, liền nhẹ nhõm đem người này chém đầu.

Trong tay 'Huyễn Ảnh kiếm' sắc bén dị thường, không dính một giọt máu, tiện tay hất lên, trên đó huyết dịch, như là lợi kiếm, trực tiếp xuyên thủng mấy vị quân địch Luyện Khí tu sĩ.

Phía dưới ba tông liên minh, gặp đây, bộc phát ra long trọng reo hò, sĩ khí phóng đại, phản công trở về.

Mà theo Tiêu Dao phái mấy người gia nhập, tình huống cũng là hơi có chuyển biến tốt đẹp.

Bạch Kế Tâm, Khương Tình tuần tự chém g·iết quân giặc, tách ra trợ giúp những người khác.

Khương Tình cùng Diệu Âm các liên hợp, áp chế đối phương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, sắp chém g·iết.

Bạch Kế Tâm thì bị đối phương hai vị Trúc Cơ tu sĩ liên hợp cuốn lấy, nhưng xem ra coi như thành thạo điêu luyện.

Giang Lam chính chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, đã thấy cách đó không xa, đối phương tinh nhuệ bộ đội đã đuổi tới.

Cả người huyền thiết hắc giáp, kỷ luật nghiêm minh, pháp lực ba động tất cả đều là Luyện Khí hậu kỳ trở lên, nhìn nhân số, chừng hơn mấy ngàn người.

Còn có số lượng không ít phi chu chiến hạm, làm cho người ta cảm thấy cường đại áp lực.

Song phương so sánh, lập tức phân cao thấp, ba tông bên này, không chỉ có nhân số ít, còn không có cái gì phối hợp, về phần những cái kia phi chu loại hình, càng là không có.

Người đầu lĩnh, tản ra trận trận uy áp, đúng là trước đây Tiêu Dao phái vị kia Chu đầu lĩnh.

"Đối phương lại có hai vị 'Ngoại Đan tu sĩ' !"

Giang Lam chau mày, không chỉ có là hắn, những người còn lại cũng chú ý tới như thế tình huống, sắc mặt khó nhìn lên.

Trong đó một vị, đang cùng tán tu tổ ba người kịch chiến, bây giờ ba người, tạo thành trận pháp, tới triền đấu, còn chưa lộ ra bại tướng.

Vốn cho rằng, chỉ cần giải quyết còn lại Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể dẫn đầu liên minh phá hư trận pháp, hoàn thành mục tiêu chiến lược, đến lúc đó, thị chiến thị đào, đều có thuyết pháp.

Nhưng chưa từng nghĩ, đối phương tài đại khí thô, trực tiếp lấy ra hai cái Ngoại Đan!

Đây chính là trọn vẹn hai con tam giai Yêu Vương, tương đương với hai vị Kết Đan chân nhân vẫn lạc.

Đặt ở Đông Hải vực, chính là hai đại Kết Đan thế lực diệt vong. . .

Như thế biến cố, tự nhiên cũng để cho toàn bộ chiến trường dừng lại.

Ba tông liên minh gặp tiến công chớp nhoáng không cách nào làm hiệu, tự nhiên bắt đầu tổ chức trở về thủ, dù sao nếu là tiếp tục một vị đột tiến, thân hãm đối phương vòng vây, có lại nhiều nhân mạng đều không đủ lấp.

Song phương Trúc Cơ tu sĩ cũng bắt đầu trở về thủ, riêng phần mình hội tụ, tại trên không trung, giằng co mà đứng.

"Ai. . . Chư vị đạo hữu, hảo hảo hưởng thụ còn thừa thời gian không tốt sao? Làm gì tới đây chịu tội đâu?"

Nói chuyện chính là một vị đầu đội mặt nạ nam tử, kia Chu đầu lĩnh cùng một vị khác 'Ngoại Đan tu sĩ' đứng ở hắn hai bên, cũng lạc hậu nửa cái thân vị.

Nếu như không phải hắn địa vị cao, đó chính là hắn thực lực càng thêm cường đại.

Mà tại Tu Tiên giới, đại khái bên trên, nên cả hai đủ cả, mới có thể trở thành thủ lĩnh, không phải thủ hạ sẽ không chịu phục.

'Như thế xem ra, nên cũng là một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, càng có thể có thể, cũng có được Ngoại Đan!'

Giang Lam bên này, Bạch Kế Tâm hướng phía đám người truyền âm nói.

Ba cái Ngoại Đan tu sĩ, tất cả mọi người, sắc mặt trầm xuống.

Vốn cho rằng hai cái đã đủ khó làm, không nghĩ tới đối phương thế mà khoảng chừng ba cái, thậm chí còn có hay không không có ra, bọn hắn cũng không cách nào xác định.

Mặt nạ nam, thấy mọi người không đáp lời, không thú vị lắc đầu.

"Đã như vậy, vậy liền táng thân nơi này đi."

Nói, hắn đánh ra mấy cái quyết khiếu, hắn phía sau cách đó không xa xoay tròn cột sáng, đột nhiên gia tốc.

Ba tông liên quân bên này, từng cái lên phản ứng, che lấy ngực, mười phần khó chịu.

Thậm chí, trực tiếp ngất đi.

Trong lúc nhất thời, ba tông liên quân, sĩ khí giảm nhiều, tất cả mọi người không khỏi có chút bi quan bắt đầu.

Dù sao phe mình, vô luận là tham chiến tu sĩ, vẫn là Trúc Cơ kỳ đỉnh tiêm cao thủ, đều không có đối phương nhiều.

Bây giờ, còn muốn chịu đựng lấy sinh mệnh lực trôi qua đau đớn, tiếp tục chiến đấu, ngẫm lại cũng không thể thắng.

Ngay một khắc này, một đạo tràn ngập sinh cơ chùm sáng màu xanh lục giáng lâm đến trên người của bọn hắn.

Toàn thân ấm áp, không nói ra được dễ chịu, kia biến mất sinh mệnh lực cũng bị đền bù một chút, để đám người trạng thái có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Giang Lam toàn thân xanh biếc chân nguyên vờn quanh, khí tức ba động cường đại, mặc dù chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, hắn pháp lực phẩm chất cùng uy áp, lại làm cho người không thể coi thường.

"Ồ? Thú vị, Thiên cấp phẩm chất pháp lực? Còn có như thế bí pháp. . . Ngược lại là chưa từng thấy qua. . ."

"Người tới, cần phải bắt sống người này, bản thân muốn tự mình thẩm vấn!"

"Rõ!"

Sau đó, Hắc Giáp quân đoàn, bắt đầu hành động, đại chiến tái khởi!

Dẫn đầu đụng vào, chính là các phe đỉnh tiêm chiến lực.

Hỏa Diễm môn hai người vẫn như cũ tìm tới Tiêu Tử Hiên, thế tất yếu dọn dẹp cửa ra vào.

Ba tán tu, đối mặt đối diện Chu đầu lĩnh, có thể là trước đó người kia bị ba người cuốn lấy, đánh rất khó chịu, liền cùng Chu đầu lĩnh trao đổi.

Mà hắn lựa chọn, chính là Tiêu Dao phái hai người.

Còn lại Diệu Âm các hai người, cùng Giang Lam, thì phải đối mặt đối phương còn lại Trúc Cơ tu sĩ, cùng kia chưa xuất thủ mặt nạ nam.

Giang Lam vung tay lên, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, tấm ảnh nhỏ đăng tràng, đều tản ra cường đại yêu lực ba động.

"Ba con nhị giai linh sủng!"

Sự xuất hiện của bọn nó, dẫn tới đối diện kinh hô, lúc đầu chênh lệch so sánh đại Trúc Cơ số lượng, lập tức rút nhỏ rất nhiều.

Điều này cũng làm cho hai vị Diệu Âm các nữ tu nhẹ nhàng thở ra, chí ít, bây giờ có thể đánh. . .

Phía dưới chiến trường, tu sĩ, linh thú nhóm đụng vào nhau, một nháy mắt, chính là hơn mười người mất đi.

Phải biết, mấy vị này, đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại bình thường, hoặc là tông môn trưởng lão, hoặc là gia tộc tộc trưởng.

Đều là thân phận địa vị không thấp người, bây giờ lại chỉ có thể c·hết thảm sa trường, thật khiến cho người ta thổn thức.

[ cái này liền là tu tiên giới tàn khốc đi, cao giai tu sĩ chấp chưởng giới này đại đa số sinh linh vận mệnh ]

[ nếu là không có 'Họa không kịp phàm nhân' quy tắc, sợ là giới này phàm nhân đều đem rất khó sinh tồn ]

Giang Lam ai thán một tiếng, nếu không phải mình có hệ thống, nếu không phải mình mỗi ngày khổ tu không ngừng, thực lực tăng lên tương đối nhanh.

Sợ là cũng chỉ có thể trở thành phía dưới một thành viên trong đó.

"Ta muốn làm, chính là hộ mình, g·iết địch!"

Thể nội pháp lực tựa như nộ long gào thét, điên cuồng tuôn ra bên ngoài thân, tựa như hình rồng, quấn quanh tại Giang Lam quanh thân.

Theo hắn bấm niệm pháp quyết, hóa thành xanh biếc hình rồng tràn vào mặt đất.

Tung Mộc · Thụ Hải!

Chỉ chốc lát, đối phương nội địa, mặt đất chấn động, từ đó tuôn ra vô số thân cành dây leo, đem đối phương lật tung, chiến trận bị phá, đội hình tán loạn.

Có rất nhiều người trực tiếp bị đội lên trên trời, còn chưa kịp phản ứng, liền theo thân cành đập tại phi chu bên trên, trực tiếp đè ép thành bánh thịt.

Trên bầu trời, phi chu trận pháp, theo vô số vững như gai sắc cành cây điên cuồng công kích, mặc dù ba động không thôi, nhưng vẫn như cũ công phá không được.

Gặp đây, Giang Lam dứt khoát thao túng thân cành trực tiếp đem nó bao quanh vây khốn, sau đó hướng xuống kéo đi.

Bành!

Phi chu rơi xuống, lần nữa đem mặt đất còn chưa thoát đi hắc giáp tu sĩ đè ép.

Như thế tràng diện, làm cho cả chiến trường vì đó mà ngừng lại.

Chỉ gặp kia phiến khu vực biển cây giáng lâm, thân cành sinh trưởng tốt, linh hoạt như rắn, từ phía trên nhìn lại, tựa như hang rắn, lít nha lít nhít, để cho người ta quan chi tê cả da đầu.

Rất nhiều áo đen tu sĩ, muốn tránh thoát mà ra, lại bị cành cây cuốn lấy, cuối cùng bị sinh sinh kéo vào kia kinh khủng biển cây bên trong. . .