Chương 472: Tam Kỳ trúc, luyện bảo thương

Tiên Linh đại lục, Trường Minh Chân Quân nhìn trước mắt chầm chậm đóng lại hư không khe hở, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

"Thái Thượng trưởng lão, ngài thần công đã thành, nếu không muốn để những người kia đi kia trên Đăng Tiên lộ, sao không như vậy hủy Đăng Tiên đài? Tỉnh những người khác tái khởi dị tâm. . ."

Quỷ Anh Chân Quân có chút không hiểu hỏi thăm về Trường Minh Chân Quân.

"Kia thế nhân cái gọi là 'Đăng Tiên đài' là Lâm Tiên đạo tôn chỗ đánh xuống cái đinh, tích lũy tháng ngày ở giữa, đã cùng giới này hòa làm một thể."

"Động nó, giá quá lớn. . ."

Quỷ Anh có chút không nghĩ ra được, cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Một bên Hóa Diệu Chân Quân cũng là như thế.

Chỉ cảm thấy Thái Thượng trưởng lão đi một chuyến Đăng Tiên đài về sau, cùng thường ngày khác nhau rất lớn.

Trường Minh Chân Quân tựa hồ cũng nhìn ra hai người nghi hoặc, phất tay, một đạo tấm màn đen bao phủ tại chung quanh bọn họ.

Quanh mình hoàn cảnh kịch liệt biến hóa, quá khứ từng màn hiện ra ở trước mặt hai người.

Ngoại giới 5 phút đều không có, tấm màn đen triệt hồi.

"Không nghĩ tới trong đồn đãi Đăng Tiên lộ, chẳng qua là đối phương vận binh chi đạo. . ."

"Đáng tiếc một đám ngu xuẩn tràn đầy phấn khởi phản bội tiên linh, chạy tới địch nhân kia mặc người chém g·iết."

Đã minh bạch toàn bộ chân tướng hai vị Chân Quân, mặt lộ vẻ thống hận, vẻ thương hại, hướng phía Trường Minh Chân Quân quỳ một chân trên đất, cúi đầu xưng thần.

"Các ngươi quyết định?"

"Vâng! Chúng ta tuy là ma đạo, nhưng cũng là tiên linh Nhân tộc, ổn thỏa đi theo Đại Đế chinh chiến ngoại địch."

Trường Minh Chân Quân khó được lộ ra tiếu dung, "Ta quả nhiên chưa từng nhìn lầm các ngươi."

"Lần này tuy là bại lộ thân phận, nhưng có thể giải mở chúng ta tay chân, cũng là một phen chuyện tốt."

"Nếu như thế, giao cho các ngươi mấy cái nhiệm vụ."

"Thứ nhất, sau khi trở về, hảo hảo xử lý một phen nội bộ công việc, nên chiếm đoạt chiếm đoạt, nên tiêu diệt tiêu diệt, chỉnh hợp tông môn, phát triển thực lực."

"Phạm vi thế lực có thể thích hợp co vào, cần biết nội bộ vững chắc mới có thể bên ngoài mở đất."

"Rõ!"

"Là ta sưu tập cao giai tấn cấp linh tài, ta cần bế quan đột phá Hóa Thần chi cảnh."

"Rõ!"

"Đi làm đi."

Hai người bái chi tiện cáo lui.

Trường Minh Chân Quân nhìn khe hở, ánh mắt xuyên thấu qua không gian kia bích chướng, cùng đối diện bóng người đối mặt ánh mắt.

Một sát na, phảng phất quanh mình hết thảy tất cả đều biến mất, chỉ còn lại hai người đứng đối mặt nhau.

"Bọn hắn duy chỉ có đoán sai một sự kiện, Trường Minh chính là Trường Minh. . ."

Thế giới bên trong Trường Minh Chân Quân tự lẩm bẩm.

"Mà Trường Thanh chưa hề biến hóa qua thân phận. . ."

Thế giới bên ngoài Trường Thanh Đại Đế nói như thế.

"Thế giới bên ngoài giao cho bản tọa."

Trường Thanh Đại Đế đứng ngạo nghễ hư không, quanh thân tản ra khí thế đã là Hợp Đạo chi cảnh, Đạo Tôn chi thân.

Sau đó quay người đưa lưng về phía Tiên Linh đại lục, liền bó gối, nhắm mắt ngồi xuống.

"Thế giới bên trong giao cho ta."

Trường Minh Chân Quân ánh mắt lấp lóe, theo khe hở triệt để khép kín, nơi đây lại không dị dạng.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Trường Thanh Đại Đế chuyển thế chi thân sớm đã thay xà đổi cột, tiến về ngoại giới thành tựu Đạo Tôn chi thân.

Mà Tiên Linh đại lục Trường Minh Chân Quân, là hắn Thân Ngoại Hóa Thân, cũng là một cái mồi nhử.

Lúc này, oa đánh tốt, mồi chuẩn bị tốt, chỉ đợi cá lớn mắc câu rồi. . .

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, không có quấy rầy đến Giang Lam bên này luyện khí.

Lấy 'Phong Linh trúc' vì đó thân, giao phó hắn khống chế thế gian Kỳ Phong chi năng.

Lấy 'Băng Oánh trúc' cùng 'Thiên Lôi trúc' làm hắn mũi thương, Kiên Băng, Duệ Lôi có thể vì đó phong mang.

Lấy 'Lục Cực Lôi Tinh'" Cương Phong Thiên Tinh'" Ngưng Băng Thủy Tinh' ba loại tam giai trân quý khoáng vật kết tinh làm lực lượng bổ sung.

Lại dựa vào Yêu Vương nội đan thành tựu khí linh, có thể luyện ra tam giai có linh chi bảo, tương lai cũng sẽ có cơ hội thành tựu tứ giai linh bảo chi uy.

Cuối cùng theo cần luyện vào Tinh Thần Chi Tinh, cho là một kiện không tầm thường pháp bảo.

Vốn nên như vậy. . .

Bành!

Tử Kim Thần Hỏa Lô đã đầy người vết rách, cơ hồ muốn nổ lô.

Một bên Yến Thu cùng một đạo chạy tới Hạ Tiểu Mễ, Doãn Cầm bọn người nhao nhao thi triển 'Phá Kính Trọng Viên' chi thuật, gian nan duy trì lấy Tử Kim Thần Hỏa Lô ổn định.

Nếu là không có cái này đạo thuật pháp, đoán chừng cũng sớm đã triệt để nổ lô, thất bại trong gang tấc.

Giang Lam, Đoán Giám chân nhân cùng Tô Trí ba người, thì gian nan thúc đẩy lấy trong lò luyện khí tiến độ.

"Tông chủ, sắp không chịu được nữa, sức đẩy quá mạnh!"

"Đạo hữu. . . Nếu không từ bỏ đi. . ."

Giang Lam không nói một lời, kiệt lực duy trì trong lò vững chắc, đại não cao tốc vận chuyển, điên cuồng tìm lấy những đường ra khác.

[ trước đây Băng Oánh trúc có thể xen lẫn còn lại hai kỳ, kia Tam Kỳ trúc nên là nhưng vì một thể mới đúng, nhưng vì sao luyện chế thành pháp bảo như thế bài xích nhau ]

'Ta minh bạch! Tiểu chủ nhân, Tam Kỳ làm lẫn nhau ngăn được, không thể chia làm hai đầu!'

Hồ linh Thiên Thiên truyền âm tựa như sấm sét, triệt để đề tỉnh Giang Lam.

Hồi tưởng lại có quan hệ Tam Kỳ trúc mọc, Tam Kỳ thành trận lúc bài bố.

Giang Lam triệt để minh bạch vấn đề ở chỗ nào:[ Tam Kỳ hiện lên tam phẩm, không thể làm hai đầu ]

[ không làm được trường thương a ]

Mặc dù biết được vấn đề, nhưng vẫn không có biện pháp giải quyết, nếu là không vì thương, kia Giang Lam cấu tứ cũng đem phó chi đông lưu.

"Không đúng, còn có cơ hội!"

Giang Lam linh quang lóe lên, nghĩ ra một cái điều hoà biện pháp.

"Chư vị, chuẩn bị huỷ bỏ thuật pháp!"

Đám người mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng minh bạch đây là không thể thế nhưng sự tình, nhao nhao gật đầu.

"321!"

Theo Giang Lam đếm ngược, đám người cùng nhau thu công.

Oanh!

Tử Kim Thần Hỏa Lô triệt để nổ tung, hóa thành mảnh vỡ đi tứ tán.

Đám người nhao nhao là cái này tốt nhất luyện đan pháp bảo hủy hoại mà thở dài.

Chỉ có Giang Lam một người chăm chú nhìn bao khỏa tại hỏa diễm bên trong cái kia thanh trường thương phôi thai.

Truyền âm cho Yến Thu, để nàng làm một chuyện.

Sau đó liền lấy ra Tinh Thần kiếm, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía cái kia thanh trường thương phôi thai mà đi.

Tại mọi người không hiểu trong ánh mắt, giơ kiếm một trảm. . .

Cũng không thi triển bất luận cái gì kỹ pháp, chỉ dựa vào Tinh Thần kiếm bản thân sắc bén, đem trường thương một phân thành hai.

"Đã không thể làm hai đầu, vậy liền phân hai thanh."

"Hai vị, chùy đoán sự tình giao cho các ngươi!"

Nói đem hai thanh đoản thương phân biệt giao cho Tô Trí cùng Đoán Giám.

Nện rèn tại toàn bộ luyện khí quá trình bên trong, nói trọng yếu cũng coi như trọng yếu, nói đơn giản cũng coi như đơn giản.

Liền nhìn người chế tạo dùng cái gì hình thức khắc ấn.

Giang Lam có thể một bên chùy đoán, một bên khắc lục minh văn, tiết kiệm thời gian trên cơ sở, còn có thể gia tăng xác suất thành công.

Bất quá, Tô Trí hai người liền không làm được, bọn hắn chùy đoán càng nhiều là cô đọng định hình cùng loại trừ tạp chất.

Nhưng như thế liền là đủ.

Chính Giang Lam thì có thể rút xuất thủ đến, chuyên chú trước mắt.

Hắn lấy ra Hư Không Kết Tinh, dùng Tinh Thần kiếm đại khái chẻ thành ngắn chuôi hình.

Chỉ là hai thanh đơn thuần song kỳ đoản thương có thể không thỏa mãn được hắn. . .

Nhìn thoáng qua kia vỡ vụn Tử Kim Thần Hỏa Lô, cảm thấy đáng tiếc.

Không có lò luyện ấn lý tới nói cũng liền không cách nào tiếp tục luyện khí.

Nhưng đây là đối những người khác mà nói.

Nói cho cùng, lò luyện bất quá là luyện khí lúc cung cấp nhiệt độ cao, phòng hộ cùng xác suất thành công công năng khí cụ.

Nếu có thể thỏa mãn kể trên điều kiện, liền cũng có thể luyện khí.

"Đầu tiên là nhiệt độ cao!"

Giang Lam lấy ra vừa luyện chế mà thành Hoàng Diễm Vũ Phiến, tỉnh lại trong đó hoàng linh, một cái vung ra.

Niết Bàn Chân Hỏa, Tử Kim Thần Hỏa, song hỏa cùng hàng.

Ở dưới sự khống chế của hắn, bao trùm trước mắt hư không ngắn chuôi. . .

Luyện khí tái khởi!

Không bao lâu, Yến Thu hô hào mấy vị Kết Đan chân nhân đi đến nơi đây, tại Giang Lam chung quanh xây lên trận pháp kết giới, đây chính là hắn nói tới phòng hộ.

Thành công sau cùng suất liền nhìn hắn tự thân kỹ thuật.

"Đạo hữu ( tông chủ) bên này tốt!"

Hai người nói, đem chính mình rèn luyện tốt song súng đã đánh qua.

Giang Lam sau khi nhận được, cùng nhau để vào đoàn kia trong ngọn lửa.

Lấy ra một khối Tinh Thần Chi Tinh, đem nó hòa tan thành thể lỏng, tại sự thao khống của hắn phía dưới, viết thành từng đạo minh văn, khắc lục ba tổ kiện bên trong. . .

Cụ Phong Minh Lôi Thương, đây là đem g·iết hại sư phụ hắn hung khí, nhưng lại tại sư phụ khuyên nhủ dưới, nhận nó.

Trên đường đi trợ hắn trảm yêu g·iết địch, là kế Tinh Thần kiếm về sau, nương theo hắn từ Trúc Cơ chiến đến nay ngày lão hỏa kế.

"Hôm nay, chính là dục hỏa trùng sinh thời điểm, theo ta cùng nhau tái chiến đến đỉnh phong đi!"

Hắn khắc lục càng ngày càng tinh, tốc độ càng lúc càng nhanh, thần sắc càng thêm chuyên chú.

Rốt cục, loại trạng thái này đã tới cái nào đó điểm tới hạn bên trên.

Đạo vận tràn ngập, Tượng Tâm Đạo Cảnh!