Chương 348: Tiểu thạch đầu du ký

Ánh nắng vẩy xuống, nương theo lấy không biết loài chim thanh thúy hót vang thanh âm.

Đem hòn đá nhỏ từ khó được an ổn trong giấc ngủ tỉnh lại.

Hắn nhịn không được phát ra mang theo lười biếng tiếng hô, xoay người muốn ngủ tiếp đi.

Nhưng trong đầu không khỏi lại nhớ lại hôm trước đại chiến, cái này khiến hắn buồn ngủ lập tức kinh không có.

Ngồi dậy, gãi đầu một cái, nhìn xem chung quanh bày biện, một cái độc thuộc về hắn phòng lớn.

Có cái giường đơn, mềm mại nệm, không biết nhung vũ chế thành chăn mền, mặt trên còn có trận pháp lấp lóe, làm được hè mát đông ấm hiệu quả.

Ra bên ngoài là ban công, phía dưới là đại đường, phía sau có chỗ tiểu viện, dưới mặt đất có bế quan nơi tu luyện. . .

Mà cái này hết thảy tất cả đều là độc thuộc về hắn một người!

Cái này lúc trước là nghĩ cũng không dám nghĩ, bọn hắn không phải tại Tấn quốc đuổi bắt hạ trốn đông trốn tây, chính là hơn mười người chen tại một cái trong phòng bên trong, cùng ăn cùng ngủ, mỗi đêm còn muốn an bài nhân thủ trực đêm. . .

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là hết sức hoài niệm kia đoạn thời gian, những cái kia bạn bè.

Nơi này hết thảy càng tươi đẹp hơn, hắn liền càng phát ra áy náy, cỡ nào hi vọng c·hết bởi chiến trường bạn bè nhóm cũng có thể chính cùng, hưởng thụ được những này mỹ hảo đồ vật.

Duy nhất để hắn vui mừng là, bọn hắn đều là cười rời đi.

Hắn không khỏi lại nghĩ tới hôm qua trận kia long trọng tế lễ. . .

Thấy tận mắt vị kia tông chủ vĩ lực!

Hắn có thể gọi về sớm đã q·ua đ·ời thân hữu nhóm hồn phách, để bọn hắn chứng kiến trang viên thắng lợi, giải quyết xong tâm nguyện, an tâm bước lên Luân Hồi con đường. . .

"Hi vọng bọn họ đời sau có thể sinh ra ở này phương thế giới, từ đó tiêu dao đi."

Hòn đá nhỏ vừa tạm biệt xong bạn cũ nhóm, ngoài phòng truyền đến tiếng vang:

"Thạch đầu ca, nhanh rời giường! Mạch gia gia bảo hôm nay chuẩn bị mang chúng ta ra ngoài dạo chơi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi chuẩn bị xong liền đi đầu phố tập hợp, chúng ta còn muốn đi hô những người khác đâu!"

Hòn đá nhỏ mở cửa cửa sổ, nhìn xem phía dưới líu ríu tiểu gia hỏa nhóm, trong lòng không khỏi chợt nhẹ.

Những cái kia bị sớm chuyển di các phàm nhân, cũng toàn bộ ở chỗ này tụ hợp.

Giang Lam còn cố ý đem bọn hắn phân chia tại cái này đường đi, quê nhà ở giữa đều người quen, sẽ để cho bọn hắn nhiều hơn một chút tự tại đi.

"Tốt, biết rõ! Một hồi liền đến!"

. . .

"Chư vị mời nhìn, phía dưới chính là ta Tiêu Dao Tiên tông mười phong mười hai các. . ."

"Oa, thật lớn, thật xinh đẹp!"

"Tiên cảnh, nơi này chính là Tiên cảnh a!"

Một đám hài tử nhóm từ Tật Phong Tuấn Ưng trên lưng nhìn xuống đi.

Phía dưới mây mù lượn lờ ở giữa, mười toà nguy nga ngọn núi đứng vững Vân Tiêu.

Giống như lợi kiếm xuyên thẳng thương khung, có giống như Cự Long uốn lượn xoay quanh.

Mười hai toà tinh mỹ lầu các, xen vào nhau tinh tế phân bố tại trong dãy núi.

Không chỉ có như thế, cầu nhỏ nước chảy phòng ốc, huy hoàng đại điện, diện tích to lớn lôi đài tỷ võ, tiếng người huyên náo phường thị cái gì cần có đều có.

Mà đây chẳng qua là một góc của băng sơn, còn có rất nhiều chưa hoàn thành công trình bị trận pháp bao phủ, không hiện tại trong mắt mọi người.

Liền liền kiến thức rộng rãi lão mạch đầu đều bị từng cảnh tượng ấy tráng lệ cảnh tượng kinh hãi không ngậm miệng được.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết rõ, bọn hắn kia phương thế giới đến cỡ nào nhỏ bé, chân chính tu tiên tông môn là bực nào mỹ lệ huyền bí!

"Đạo hữu. . . Đạo hữu!"

"A?"

Lão mạch đầu bị bừng tỉnh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía vị này hôm qua liên hệ hắn, tự mình đến này làm dẫn đường thân mật người.

Người này tay áo trên vai thêu lên một viên 'Chính' chữ, theo hắn biết, là chấp chưởng Tiêu Dao Tiên tông chuyện quan trọng trọng yếu bộ môn.

Theo lý mà nói, tại cái khác tông môn, nên đều là người có quyền cao chức trọng, phần lớn mắt chó coi thường người khác. . .

Bất quá tại cái này Tiêu Dao Tiên tông, tất cả mọi người phá lệ khách khí, chưa từng cao cao tại thượng.

Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn trang chủ cùng đối phương chưởng môn thậm chí quan hệ hệ?

"Thật có lỗi, vừa mới thất thần, cốc đạo hữu vừa mới lời nói chuyện gì?"

Cốc Ức Phong không khỏi có chút bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng có thể lý giải, trước đây lần thứ nhất từ trên không trung nhìn xuống thời điểm, hắn cũng là như vậy thần sắc.

Thậm chí kia thời điểm Tiêu Dao Tiên tông, còn xa không biết tại như vậy phồn hoa.

"Ta nói là, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nếu không mang các ngươi đi ăn chút đồ vật?"

"A, đương nhiên có thể, bất quá chúng ta đều không có gì tiền. . ."

Lão mạch đầu đã sớm cùng nơi này trụ dân nghe ngóng, Tiêu Dao Tiên Tông sở dùng chính là tên là điểm cống hiến giá trị hệ thống.

Mà không khéo chính là bọn hắn vừa tới, xác thực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Ha ha, điểm ấy đều có thể yên tâm, vì để cho các ngươi có thể nhanh chóng dung nhập, tông chủ cố ý cho chúng ta phê kinh phí hoạt động, lần này hành trình phí tổn đều là chúng ta móc lấy."

"Huống hồ, các ngươi cụ thể an bài, tông chủ đang cùng Hàn trưởng lão thương lượng, chắc hẳn ít ngày nữa liền có thể dựa vào chính mình hai tay tại Tiêu Dao Tiên tông hảo hảo sinh sống."

Nghe nói lời này, lão mạch đầu xác thực nhẹ nhõm không ít.

"Như thế, liền đa tạ. . ."

"Chỗ nào, chư vị như là đã ký kết khế ước, nhập ta Tiêu Dao Tiên tông, đó chính là người mình, không cần khách khí."

Nói xong, một đám người bay tới Ngọc Thực phong, mỹ mỹ hưởng dụng một phen mỹ thực.

Kia mùi thơm bốn phía mỹ thực đường phố, rực rỡ muôn màu các loại món ngon, cho bọn hắn trước nay chưa từng có xung kích.

Hoặc tiên tạc, hoặc lật xào, cả nồi hầm, toàn bộ nướng, ra ngoài ý định, chưa từng nghe thấy.

Đem một đám người chống bụng tròn cuồn cuộn, kém chút đi không ra Ngọc Thực phong.

Thẳng đến Cốc Ức Phong nói về sau còn có cơ hội, lúc này mới không có tiếp tục tìm lấy cớ đổ thừa không đi. . .

Trên đường đi, còn nói thẳng trước đó nửa đời xem như sống vô dụng rồi!

Mà có nên nói hay không lời này đều là một đám miệng còn hôi sữa tiểu hài tử lúc, liền lộ ra mười phần buồn cười, để Cốc Ức Phong có chút buồn cười.

Trạm tiếp theo, ứng lão mạch đầu yêu cầu, đi thăm Linh Dược phong. . .

Trước đây đám kia chăm sóc người b·ị t·hương đệ tử áo trắng, không thể nghi ngờ là nhất làm cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

"Nơi này chính là Luyện Đan đường. . ."

Cốc Ức Phong mang theo mấy người, đi tới một chỗ rộng lớn kiến trúc bên trong.

Nơi này khắp nơi là quái dị cơ quan liên tiếp các nơi đường ống, không khô chuyển cơ đóng lại, vận chuyển lấy các loại bình bình lọ lọ.

"Nơi này dùng tự động cơ quan thuật, liền xem như phàm nhân cũng có thể thông qua thuần thục nắm giữ những này cơ quan, sơ bộ xử lý gia công dược tài. . ."

Nương theo lấy Cốc Ức Phong giảng giải, lão mạch hạng nhất người tận mắt nhìn xem một giỏ giỏ chưa từng xử lý, còn hơi mang theo bùn đất dược tài thông qua những này thần kỳ cơ quan thuật, từng bước một bị xoắn nát, ngưng tụ thành dược dịch.

Hỗn hợp sau dược dịch bị rót vào vật chứa, vận chuyển về cái khác địa phương, mà toàn bộ hành trình không có người chạm qua bọn chúng, chỉ có không đến mấy cái phàm nhân, nơi này ấn ấn, nơi đó nhìn xem, chuyên chú công việc của mình. . .

"Những này dược dịch, một phần nhỏ sẽ bị luyện đan sư lấy đi dùng làm học đồ luyện tập, tuyệt đại bộ phận thì là giao cho nó!"

Lão mạch đầu nghe nghe, không khỏi toát ra nghi hoặc, chẳng lẽ không nên đem đại bộ phận giao cho luyện đan sư dùng làm luyện đan chi dụng sao?

Trước đây trang chủ luyện đan lúc chính là như thế, như vậy một đống vật liệu, thế nhưng là hao phí không ít thời gian. . .

Bất quá rất nhanh, hắn liền mở ra sự nghi ngờ này, vật trước mắt cũng coi như để hắn minh bạch, Tiêu Dao Tiên tông vì sao không thèm để ý những cái kia đan dược tiêu hao.

Chỉ gặp kia là một cái to lớn, mềm hồ hồ,Q gảy quái dị sinh vật.

Nó bị ngâm tại một cái từ dược dịch tạo thành ao lớn bên trong, mấy chục đầu xúc tu duỗi ra, thăm dò vào trong suốt bình thuốc bên trong, phun ra từng mai từng mai ngưng châu.

Mà theo dạng này thao tác, thân thể của nó sẽ từ từ giảm nhỏ, nhưng chỉ chốc lát lại sẽ tiếp tục phồng lớn, tiếp tục trước đó thao tác.

Duy nhất có thể lấy được xưng tụng biến hóa, khả năng chính là trong ao dược dịch mực nước, hạ xuống vô cùng nhanh.

Nhưng tới trình độ nhất định, một bên khác lại sẽ kịp thời bổ sung, hình thành tuần hoàn.

"Cái này. . . Cái này một ngày nên có bao nhiêu bình đan dược a!"

Hòn đá nhỏ ghé vào trên không, tận mắt nhìn xem phía dưới từng màn, không khỏi như thế hỏi.

Cốc Ức Phong nâng cằm lên, mang theo một tia không xác định nói: "Ta cũng không quá rõ ràng, nghe bọn hắn nói một ngày có thể tiêu hao vạn người sở dụng đan dược dược tài. . ."

"Nhưng quá trình bên trong sẽ có hao tổn, lại thêm ưu hóa phối trộn, thực tế sản xuất có rất lớn chênh lệch."

"Dù sao, từ khi tông môn thành lập đến nay, chưa từng có thiếu khuyết đan dược tình huống, chỉ cần ngươi phù hợp yêu cầu, cũng có điểm cống hiến, liền có thể tại phụ cận 'Diệu dược cửa hàng' mua được mình muốn. . ."

Trong lời nói bao nhiêu mang theo một tia áy náy, tựa như không thể cho cho giải đáp mà cảm thấy thật có lỗi.

"Một ngày liền vạn người sở dụng? Cái này. . . Cái này, trách không được, trách không được. . ."

Lão mạch đầu tự lẩm bẩm, cũng không biết hắn lời nói vật gì.