Chương 100: « Vạn Linh Bí Điển » tẩu thú thiên

Tại Giang Lam nhìn chăm chú, Nguyên Bảo dùng móng vuốt, khắc ra cái thứ nhất đồ án.

"Đây là... Văn tự?"

Đối với Giang Lam tới nói, cái này văn tự mười phần trừu tượng, cũng không biết là có ý gì.

Nhưng nhìn cái này Nguyên Bảo chăm chú dáng vẻ, Giang Lam cũng không có ý định quấy rầy, có lẽ những chữ viết này đối Nguyên Bảo tới nói, mười phần trọng yếu.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày quá khứ.

Đại hạ bộ lạc trải qua hai năm phát triển, nhân số đã đi tới 300 người!

Trong đó có năm năm này ở giữa dần dần lớn lên hài tử, cho dù là 5 tuổi, ở cái thế giới này, đã bắt đầu tiếp nhận huấn luyện cùng giáo dục.

Vì tương lai trở thành chiến sĩ mà cố gắng.

Thế giới này hài tử là hoàn toàn không có tuổi thơ, Giang Lam đã từng nghĩ tới cải biến, nhưng đại hạ bộ lạc gặp phải áp lực cũng rất lớn, nhân thủ cũng không sung túc.

Ngoại trừ hài tử bên ngoài, chính là rất nhiều chạy nạn nạn dân.

Bọn hắn đều là nhận lấy yêu thú xung kích, nguyên bản quê hương bị yêu thú chiếm lĩnh.

Bọn hắn chỉ có thể chạy trối c·hết, cho đến gặp đại hạ bộ lạc.

Kia cao ngất tường cao, uy vũ chiến sĩ, chỉnh tề phục sức, sạch sẽ đường đi, xen vào nhau tinh tế phòng ốc.

Đối với bọn hắn tới nói, như cùng đi đến Thiên quốc, tiên cảnh.

Bọn hắn chưa hề không nghĩ tới, trên thế giới có chỗ như vậy, có mạnh như vậy thịnh bộ lạc.

Sùng bái cường giả bọn hắn, quỳ cầu gia nhập, thậm chí đem mình có thể xuất ra đồ tốt nhất dâng lên!

Khoan hãy nói, trong này có nhiều thứ thật là có chút ý tứ.

Tỉ như, khoai lang!

Đúng vậy, cùng kiếp trước Địa Cầu rất tương tự thực vật.

Chủng tại trong đất, vừa gảy một đống cái chủng loại kia, trực tiếp bị Giang Lam đặt tên là khoai lang.

Trừ cái đó ra, còn có các loại rau quả, hoa quả hạt giống.

Những vật này còn có nguyên bộ nói rõ, đều là những bộ lạc này hạch tâm truyền thừa.

Mặc dù một cái bộ lạc khả năng cứ như vậy một cái, nhưng tụ tập lại, liền mười phần khả quan.

Cực lớn phong phú đại hạ bộ lạc đồ ăn chủng loại cùng dự trữ.

Thế là, trải qua hấp thu, đồng hóa, hai năm sau đại hạ càng thêm cường đại.

Duy chỉ có không đổi, chính là Giang Lam địa vị cùng thân phận.

Giang Lam sự tích, bị đại hạ bộ lạc nhân thần lời nói, khuếch đại về sau, lại truyền thâu cho mới gia nhập đám người.

Bọn hắn tự nhiên càng thêm sùng kính Giang Lam, thậm chí nhìn thấy Giang Lam trực tiếp quỳ xuống không phải số ít...

Nhân số biến nhiều về sau, có thể làm sự tình, tự nhiên càng nhiều, tỉ như bồi dưỡng kỹ thuật nhân tài.

Như nghề mộc, thợ đá, thợ rèn chờ.

Giang Lam vẫn như cũ không quên tiếp tục trèo khoa học kỹ thuật, không chỉ có thể để Giang Lam qua càng tốt hơn cũng có thể khiến cho bộ lạc càng thêm cường đại.

Một ngày này, Giang Lam ngay tại sau khi tự hỏi tục an bài.

"Làm như thế nào khiến mọi người, tiếp nhận yêu thú đâu?"

Giang Lam vẫn không có từ bỏ, bồi dưỡng yêu thú, dùng đối kháng yêu thú.

Đám kia con non, đều bị Giang Lam nuôi thả tại "Thú vườn" bên trong, từ người chuyên môn chăn nuôi.

Lúc đầu ấn Giang Lam ý nghĩ là, có người có thể đem những này con non nhận nuôi, mang về nhà bồi dưỡng tình cảm.

Liền như là hắn giống như Nguyên Bảo.

Yêu thú trí thông minh cũng không thấp, bọn chúng có thể câu thông, có tình cảm!

Thành lập được liên hệ về sau, tự nhiên có thể trở thành chiến hữu, đồng bạn.

Thế giới này sinh linh đều mười phần mộc mạc, ngươi đối ta có ân, ngươi cho ta cơm ăn, ta theo ngươi.

Vô luận yêu thú vẫn là nhân loại đều như thế.

"Có lẽ là, còn không người dẫn đầu làm ra phản bội, hoặc là nói bọn hắn cũng không biết cái gì là phản bội."

"Có đôi khi, văn minh lạc hậu một chút, có lẽ lòng người cũng sẽ đơn giản một chút đi..."

Giang Lam đem trong tay văn kiện buông xuống, duỗi lưng một cái, dự định hoạt động một phen thân thể.

"Uông —— gâu gâu —— "

Nguyên Bảo ngậm mấy khối tấm ván gỗ đến đây.

"Ồ? Khắc xong rồi?"

Giang Lam cười tiếp nhận, hắn cũng rất tò mò, Nguyên Bảo gần nhất đang bận cái gì.

Trước đó, bởi vì không có khắc xong, lại có chút bận bịu, liền đè xuống lòng hiếu kỳ.

Bây giờ, đã Nguyên Bảo đưa qua, nói rõ đã hoàn thành.

"Hoắc, còn có tuần tự đâu..."

Dưới ván gỗ phương, thế mà còn điêu khắc số lượng, ghi rõ trình tự.

"Nguyên Bảo, ngươi thật là thông minh!"

Giang Lam ban thưởng sờ một cái đầu của nó.

Sau đó cẩn thận nghiên cứu.

Hắn sẽ không bởi vì thứ này là Nguyên Bảo làm ra, liền qua loa, dù sao Nguyên Bảo thế nhưng là yêu thú, có lẽ những văn tự này bên trong ghi chép đám yêu thú lợi hại bản lĩnh đâu.

Lần thứ nhất, tùy ý đảo qua, phát hiện cũng không nhận ra.

Lần thứ hai, tỉ mỉ nhìn một lần, đem đồ hình ghi lại ở não hải.

Nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức.

Theo hồi ức, văn tự không ngừng biến hóa, càng lúc càng nhanh, lại có bóng người phù hiện ở Giang Lam não hải.

Quái dị âm điệu, giống như là tại niệm tụng lấy cái gì.

Hình ảnh bên trong, một cái hình tròn đồ trận bắt đầu hiển hiện, cảm giác thần bí mười phần.

Trên trận pháp, đứng vững yêu thú...

Theo bóng người không ngừng bấm niệm pháp quyết, niệm tụng khẩu quyết.

Trận pháp bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng ngưng ở yêu thú cái trán, biến mất không thấy gì nữa...

Giang Lam cũng theo đó thanh tỉnh!

"« Vạn Linh Bí Điển » tẩu thú thiên?"

"Dựa theo phía trên này phương pháp, tựa hồ có thể cùng yêu thú khế ước?"

"Nguyên Bảo, đi thử một chút!"

"Ô —— "

Giang Lam đem trận pháp khắc ấn tốt, để Nguyên Bảo đứng ở phía trên, sau đó dựa theo trong đầu trình tự...

Trận pháp quả nhiên bắt đầu thu nhỏ, sau đó không có vào Nguyên Bảo trong đầu.

Đợi hết thảy kết thúc về sau, Giang Lam cảm giác cùng Nguyên Bảo càng thêm thân cận.

Thậm chí trong đầu một cái ý niệm trong đầu, liền có thể trực tiếp cùng Nguyên Bảo câu thông.

Nguyên Bảo cảm xúc cũng sẽ truyền lại đến Giang Lam cái này, để Giang Lam biết Nguyên Bảo đại khái ý nghĩ.

Tỉ như hiện tại, Nguyên Bảo mười phần cao hứng, muốn Giang Lam sờ đầu...

Giang Lam quả quyết hảo hảo phần thưởng cái này đại công thần!

Sau đó lại truyền tới Nguyên Bảo dễ chịu vui sướng cảm xúc.

"Thần!"

Có loại này thành lập liên hệ phương thức, đoàn người cũng có thể yên tâm ngự sử yêu thú.

Giang Lam không kịp chờ đợi chạy hướng phòng họp, dự định cùng 'Đại sơn' bọn người thương lượng một chút như thế nào sử dụng.

Nhưng hắn nghĩ quá đơn giản...

Khi hắn đem tấm ván gỗ đưa cho 'Đại sơn' kiên nhẫn chờ đợi.

Nửa giờ sau, 'Đại sơn' một mặt mộng bức nhìn qua: " 'Lam' thật chỉ cần nhìn xem? Nhưng giống như không có ngươi nói bóng người a?"

Giang Lam không tin tà đem nó đưa cho người khác, vẫn như cũ như thế.

"Hẳn là, chỉ có ta mới được? Lại hoặc là, bọn hắn quá ngu ngốc?"

Thế là, hắn dự định đem trong đầu tri thức, chuyển hóa thành tiếng nói của bọn họ, biên soạn ra, thử lại lần nữa nhìn.

Một năm sau, Giang Lam cuối cùng hoàn thành công pháp biên tập.

Quyển công pháp này, có khế ước ngự thú chi năng, nhưng so sánh hắn lấy được, vẫn là kém có chút xa.

Chủ yếu có chút đồ văn, hoàn toàn không cách nào dùng hiện tại ngôn ngữ để miêu tả.

Vì để cho người có thể đọc hiểu, có thể tu luyện, Giang Lam tinh giản lại tinh giản, dẫn đến công năng có chút cắt xén.

Nhưng hạch tâm khế ước bị giữ lại.

Hoàn thành công pháp biên soạn về sau, hắn bắt đầu phạm vi lớn phổ biến.

Đứng mũi chịu sào chính là 'Đại sơn' chờ một đám thủ lĩnh.

Khi bọn hắn trải nghiệm qua ngự sử yêu thú cảm giác về sau, liền không thể tự kềm chế...

Mỗi người, không kịp chờ đợi tại những cái kia con non bên trong, chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng một con, mang về nhà bồi dưỡng.

Đương tình cảm làm sâu sắc về sau, liền có thể khế ước thành công, thu hoạch được yêu thú trợ giúp!