Chương 421: Đoạn gia nguy hiểm từ đầu đến cuối

"Xem chừng!"

Nhìn thấy đối diện tung ra bó lớn linh phù, mấy người đem Giang Lam hộ đến sau lưng, phất tay ngưng tụ ra pháp lực vòng bảo hộ, đỡ được cái này một đợt 'Linh Phù Vũ' .

Thông qua vừa mới câu thông, Giang Lam tình huống, bọn hắn đều đã biết được.

Biết rõ hắn giờ phút này pháp lực tiêu hao quá mức, chiến lực tạm mất.

Cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn, lại vung ra một kiếm kia.

Lúc đầu mấy người còn có điều lo lắng, quân địch sẽ được ăn cả ngã về không lại khải chiến sự.

Đến thời điểm, bọn hắn chỉ có thể dựa theo Giang Lam sách lược, rút về tiên thành, dâng lên trận pháp, chống nổi một trận này.

Bất quá cũng may, đối diện tung tóe ra cái này một thanh nhị giai linh phù, ngược lại làm cho mấy người nhẹ nhàng thở ra, cái này rất rõ ràng là rút lui điềm báo.

Quả nhiên, đối phương sau đó lập tức dựng lên phi chu xông lên trời, qua trong giây lát biến mất tại bọn hắn linh thức phạm vi bên trong.

Bọn hắn lúc này mới xuất thủ, là Giang Lam ngăn lại mảnh này nhị giai linh phù.

"Hô. . ."

Giang Lam buông ra Tinh Thần kiếm, ngồi sập xuống đất.

Một bên Bạch Ngọc chân nhân thấy thế, vừa muốn đi đỡ, lại bị một bên lơ lửng Tinh Thần kiếm chỗ cản.

Nhìn xem trước mặt tản mát ra nguy hiểm khí tức lợi kiếm, không khỏi có chút ngượng ngùng thu tay lại.

Chung quanh mấy người gặp kiếm này tự động hộ chủ, lại cho dù không có chủ nhân thao túng cũng có không kém kiếm thế.

Trong lòng cũng là run lên, càng là xác định trong lòng phỏng đoán.

Một ít không thể nói nói tâm tư nhỏ, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đạo hữu coi là thật có thanh hảo kiếm a, trung thành hộ chủ, quả thực bất phàm."

Trong đó một vị không biết là nghĩ làm dịu thời khắc này xấu hổ, vẫn là che giấu thứ gì, mở miệng tán dương.

Trong lòng càng là toát ra kiên quyết không thể đối địch với Giang Lam ý nghĩ.

"Ngạch, đạo hữu có thể cần bế quan mật thất? Nếu không đi đầu về tiên thành, kẻ hèn này ổn thỏa an bài một gian tốt nhất mật thất cấp cho đạo hữu khôi phục. . ."

Làm kiếm này người nói chuyện, Bạch Ngọc chân nhân mở miệng mời nói.

Nhưng mà còn không đợi hắn nói xong, Giang Lam đã đứng dậy.

"Không cần, ta đã không còn đáng ngại."

Giang Lam đến cùng là Thiên phẩm linh căn, phối hợp thêm chế tạo riêng công pháp, khôi phục tốc độ nhất tuyệt.

Ngắn ngủi mấy phút cũng đã khôi phục một thành pháp lực, có thể hành động tự nhiên, về sau có thể kết giao từ tự động vận hành công pháp phục hồi từ từ. . .

[ cái này tiểu tử chẳng lẽ khung ta? Vừa mới còn nói pháp lực tiêu hao quá thừa, kết quả mới trôi qua mấy phút, liền nói gần như hoàn toàn khôi phục ]

Bạch Ngọc chân nhân trong lòng âm thầm nói thầm, nhưng nụ cười trên mặt không thay đổi, mở miệng tán dương:

"Ngạch, đạo hữu khôi phục thật đúng là nhanh a, chắc hẳn thiên tư siêu tuyệt, công pháp bất phàm!"

"Đạo hữu là ta Bạch Ngọc tiên thành kịch chiến đến nay, chắc hẳn cũng mệt mỏi. . ."

"Nơi này đi đầu cám ơn đạo hữu viện trợ chi nghi, kẻ hèn này lập tức cho đạo hữu an bài một chỗ tốt nhất động phủ làm nghỉ ngơi!"

Giang Lam thu hồi Tinh Thần kiếm, lạnh lùng nhìn lướt qua Bạch Ngọc chân nhân, mở miệng hồi đáp.

"Những này liền miễn đi, ta lần này đến đây nhưng không vì Bạch Ngọc tiên thành, nếu là vô sự, liền đi trước một bước."

Bạch Ngọc chân nhân bị Giang Lam lạnh lùng đánh gãy, nụ cười trên mặt có chút nhịn không được rồi.

[ làm sao luôn đụng phải loại này lạnh băng tính tình đồng đạo? Liền không thể đến điểm phổ thông, có thể giao lưu? ]

Hắn giờ phút này còn chưa phát hiện, Giang Lam đối bọn hắn đám này Bạch Ngọc tiên thành người cầm quyền thái độ bất thiện, là bởi vì trong thành cái nào đó không bị bọn hắn nhìn ở trong mắt Trúc Cơ gia tộc!

Những người này theo Giang Lam, mặc dù không có công khai xuất thủ, thậm chí có lẽ đều chưa từng để ý qua Đoạn gia thương hội.

Nhưng bọn hắn thủ hạ ỷ vào sau lưng có Kết Đan chỗ dựa, đối Đoạn gia tạo áp lực cũng là sự thật.

Tuy nói Giang Lam còn sẽ không như vậy trở mặt, nhưng sắc mặt tốt là sẽ không cho.

"Ài, đạo hữu thế nhưng là có thân bằng ở trong thành? Không biết có thể hay không cáo tri kẻ hèn này, ngày sau, ta tốt đến nhà bái phỏng. . ."

Bạch Ngọc chân nhân gặp Giang Lam liền như vậy đi, vội vàng nói.

Đã Giang Lam rõ ràng nói không phải vì Bạch Ngọc tiên thành mà đến, kia tất nhiên bên trong thành có hắn thân bằng, không phải người ta cớ gì đến lội vũng nước đục này?

Nếu là cái này thân bằng còn cùng bọn hắn giao hảo, đây chẳng phải là quan hệ tiến thêm một bước? Đến thời điểm sự kiện kia cũng tốt mở miệng không phải?

"Đoạn gia Đoạn Nhân, là ta sư huynh."

Giang Lam ghé mắt nhìn thoáng qua Bạch Ngọc chân nhân, ngữ khí bình thản nhưng hết sức trịnh trọng nói.

Bạch Ngọc chân nhân nghe nói Giang Lam lời nói, trong lòng một cái lộp bộp, nói thầm một tiếng không ổn.

Nhìn xem Giang Lam cũng không quay đầu lại hướng về trong thành đi đến, vội vàng mở miệng giữ lại.

"Đạo hữu còn xin dừng bước, xin hỏi lệnh sư huynh thế nhưng là Đoạn Vinh thương hội Đoạn gia gia chủ Đoạn Nhân?"

Bạch Ngọc chân nhân thừa này trong lúc đó nhanh chóng tìm kiếm một phen ký ức, xác nhận Bạch Ngọc tiên thành bên trong, Đoạn gia chỉ lần này một nhà.

Đây chẳng phải là nói nhóm người mình những cái kia an bài, trong lúc vô hình đem người đắc tội?

[ đáng c·hết, ta tại sao không có nghe nói, Đoạn gia phía sau có như thế một tôn cường đại Kết Đan tu sĩ tại? ]

[ không đúng, Đoạn gia tựa như cũng không biết rõ ]

Hắn nhưng là nhớ rõ, Đoạn Nhân từng bởi vì thương hội sự tình đến nhà bái phỏng qua hắn, chỉ bất quá khi đó hắn tự nhận là trông nom vị kia đệ tử gia tộc trăm năm lâu, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

So sánh với một cái Trúc Cơ gia tộc, vẫn là Kết Đan tu sĩ càng thêm đáng giá lôi kéo.

Liền đối với nơi đây sự tình tổng thể không hỏi tới.

Nghĩ đến đây, trong lòng nhịn không được oán trách lên 'Gia Cát Bân' .

Người này mang theo hai vị hảo hữu gia nhập Bạch Ngọc tiên thành, ba người đều là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, liền cùng nhau bão đoàn sưởi ấm, tạo thành một cái tiểu đoàn thể.

Cùng bạch ngọc, yến thu hai vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ tạo thành tạo thế chân vạc tư thế.

Yến thu từ gia nhập về sau liền chỉ cần một tòa động phủ, sau đó dốc lòng tu hành, không thế nào lộ diện, cũng không nhúng tay vào trong thành sự tình, rất là bớt lo.

Để Bạch Ngọc chân nhân rất hài lòng.

Nhưng Gia Cát Bân cái này tiểu đoàn thể cũng có chút khó làm, vào thành về sau liền bắt đầu khuấy gió nổi mưa.

Đầu tiên là chiêu mộ mấy cái tầng dưới chót thương hội, trợ giúp hắn bán ra chính mình luyện chế đê giai trận pháp đổi lấy linh tài.

Điểm ấy ngược lại là không gì đáng trách.

Nhưng đứng vững bước chân về sau, liền bắt đầu chèn ép chiếm đoạt cái khác mấy đại thương hội, muốn đi kia lũng đoạn chi pháp.

Trong đó thể lượng không nhỏ Đoạn Vinh thương hội nằm ở trong.

Hơn mười năm đi qua, cái khác thương hội hoặc là gia nhập Lăng Vân thương hội tạo thành liên minh, hoặc là tự hành giải tán.

Chỉ có Đoạn Vinh thương hội một mực không chịu chịu thua, kiên trì đến bây giờ. . .

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp, ai bảo đối diện có ba vị Kết Đan chân nhân làm chỗ dựa, đồng dạng thương hội hoàn toàn không có thủ đoạn chống lại.

Cái này có lẽ chính là tiên tu giới một loại nào đó bi ai đi, gặp phải thực lực mạnh hơn, hoàn toàn không có phản kháng cơ hội.

Bạch Ngọc chân nhân kỳ thật cũng hơi có chút bất mãn đối phương hành động, nhưng hắn đến cùng đã đã có tuổi, càng thêm chú ý tự thân.

Lại thêm ngoại giới thế cục quỷ quyệt, liên tục cân nhắc về sau, quyết định không còn hỏi đến.

Dù sao, cái này tiên thành thương hội ai làm chủ, hắn hoàn toàn không quan tâm, chỉ cần đối phương đúng hạn nộp thuế cùng chia cho hắn là được.

Như thế một ý nghĩ sai lầm, đưa đến đến tiếp sau đủ loại sự kiện.

Hiện tại còn đắc tội một cái chiến lực phi phàm Kết Đan tu sĩ, để hắn có chút hối hận quyết định ban đầu.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng đem Gia Cát Bân ba người tiểu đoàn thể, cùng Giang Lam làm một phen cân nhắc.

Giang Lam lấy ưu thế áp đảo thắng được, về phần Gia Cát Bân ba người đã sớm bị hắn ném sau ót.

Bởi vậy, hắn quyết định, nhất định phải mở ra hiểu lầm, vãn hồi hình tượng, kết xuống thiện duyên!