Chương 381: Theo đầu giết

Một bên khác, luyện đan thất bên trong, Giang Lam xếp bằng ở không trung, linh khí triều tịch chen chúc mà tới, bị Giang Lam đều nuốt hết.

Hắn giờ phút này ngay tại Trúc Cơ. . .

"Không đủ, áp lực không đủ, áp súc không được. . ."

Giang Lam cái trán chảy ra mồ hôi, lần này Trúc Cơ gian nan viễn siêu hắn tưởng tượng.

Hắn đọc hồn trung kỳ tu vi, hoàn toàn không cách nào khống chế bên trong đan điền đệ lục trọng chân nguyên áp súc tiến trình!

Đúng vậy, ngay tại trước đó trong một đoạn thời gian, hắn liên tiếp hoàn thành mấy lần trùng tu, Trúc Cơ, bây giờ đã đúc thành năm tầng Đạo Cơ, đem muốn hướng tầng thứ sáu đột phá.

Nhưng là lần này đột phá độ khó, so trước đó có chỉ số cấp lên cao.

Lấy về phần hắn chân niệm, đã không cách nào hoàn toàn áp súc đệ lục trọng chân nguyên. . .

Giờ phút này, bên trong đan điền chân nguyên lặp đi lặp lại bành trướng, tựa như một cái không ổn định khí cầu, lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc.

Lúc đầu, nếu là gặp được loại này tình huống, hẳn là lập tức từ bỏ tu luyện để chân nguyên tán đi, như thế mới sẽ không có bạo thể mà c·hết nguy hiểm.

Nhưng Giang Lam còn muốn liều một phen, hắn đối với mình thiên chuy bách luyện thân thể có lòng tin!

Kết quả xấu nhất bất quá là trọng thương, nhưng hắn có rất nhiều khôi phục thủ đoạn, có thể trong khoảnh khắc khôi phục thương thế, cũng không bao nhiêu ảnh hưởng.

Đây cũng là hắn ba đạo đồng tu lực lượng chỗ.

"Có biện pháp gì hay không, có thể giúp ta áp súc linh khí?"

Giang Lam bắt đầu kiểm tra kiến thức của mình, ý đồ tìm tới thông hướng thành công bí quyết.

"Đan dược. . . Pháp bảo. . . Phù lục. . . Đạo văn. . ."

"Không được, những này đều không được. . ."

"Pháp thuật. . . Hả?'Dẫn vật thuật' max cấp đặc tính. . . Dẫn Linh!"

"Ta nhớ được là. . ."

Giang Lam thử nghiệm phóng thích 'Dẫn Linh thuật' bên trong đan điền nhất khu vực hạch tâm, hấp lực đột nhiên tăng cường!

Ngũ trọng Đạo Cơ bên ngoài chân nguyên phảng phất bị cái gì đồ vật dẫn dắt, nhao nhao tuôn hướng trung tâm, quấn quanh ở Đạo Cơ bên ngoài, tầng tầng điệp gia. . .

Nội bộ hấp lực tăng cường, kia bên ngoài áp súc liền nhẹ nhõm nhiều.

Theo tràn đầy chân nguyên bị tầng tầng áp súc, càng nhiều linh khí tràn vào thân thể, cái này tầng thứ sáu Đạo Cơ dần dần có ngưng thực dấu hiệu.

Chỉ cần thành công, kia Giang Lam liền đem hoàn thành 'Cửu trọng Trúc Cơ pháp' bên trong lục trọng Trúc Cơ, đúc thành sáu tầng Đạo Cơ!

Thực lực của hắn đem lần nữa nghênh đón một cái bay qua.

Tầng tầng áp súc sau chân nguyên, nhất trọng càng so nhất trọng mạnh, tận cùng bên trong nhất kia cơ hồ hóa thành vật chất đệ ngũ trọng chân nguyên, bằng vào Giang Lam cảm giác, đã tương đương với Kết Đan tu sĩ Hoàng cấp pháp lực phẩm chất!

Giờ phút này, nói hắn thực lực tương đương tại phổ thông Kết Đan tu sĩ đều không đủ, chỉ bất quá tại pháp lực dung lượng trên không so được.

Dù sao Giang Lam cũng chỉ có tận cùng bên trong nhất tầng kia đạt tới cái này phẩm cấp thôi, phía sau mấy tầng phẩm chất còn kém xa chút.

Nếu là lại lần nữa Trúc Cơ thành công, đạt tới đệ lục trọng chân nguyên, nói không chừng pháp lực phẩm chất nhưng so sánh Huyền cấp!

Nhưng là. . .

Tại cái này khẩn yếu quan đầu thời khắc, hắn cảm giác được, trước đó giao cho Bạch Linh tấm bùa kia vỡ vụn!

"Bạch Linh bọn hắn gặp nguy hiểm!"

Giang Lam không chút suy nghĩ, trực tiếp đem thật vất vả áp súc tụ tập chân nguyên tán đi.

Bên trong đan điền, áp súc chân nguyên bắn ngược, đánh sâu vào hắn trong đan điền bích, để hắn một trận khó chịu.

Chân nguyên lại lần nữa lấp đầy đan điền, mà hắn đạo cơ, vẫn như cũ chỉ có năm tầng. . .

"Nhưng cũng đầy đủ, so với đột phá, Bạch Linh an nguy của bọn hắn càng trọng yếu hơn!"

Không dám có chút trì hoãn, trực tiếp một bước phóng ra, xuyên toa trùng điệp không gian, đi tới bọn hắn nơi ở.

Đập vào mi mắt, là Tô Trí cao cao quăng lên thân thể, cùng. . .

Sắp xuyên qua thân thể của hắn Huyết Nhận!

Mấy phút trước. . .

Cao Minh Vương một tay dẫn theo Tô Trí cổ, tùy tiện cười to:

"Ngươi nếu muốn mạng sống, liền khai ra kia gia hỏa vị trí cùng tin tức, tiếp tục mạnh miệng, tiếp theo đao chém vào cũng không phải là tứ chi của ngươi, mà là đầu của ngươi!"

Thời khắc này Tô Trí v·ết m·áu đầy người, áo giáp biến mất không thấy gì nữa, hai chân đứt hết, còn sót lại một cái tay chậm rãi nâng lên.

Xoạch, đánh vào Cao Minh Vương trên mặt, kia lực đạo chi nhỏ, cũng không đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào, nhưng vũ nhục tính lại cực mạnh.

Cao Minh Vương lau đi khuôn mặt v·ết m·áu, ánh mắt âm lãnh nhìn trước mắt cái này không biết sống c·hết lão đầu trọc.

Hắn quyết định phải dùng không có nhất tôn nghiêm phương thức, kết quả người này!

"Bản vương cũng không tin các ngươi năm người đều là kẻ khó chơi! Đã ngươi không thức thời, vậy liền đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Nói đem Tô Trí cao cao quăng lên, tay phải Ngưng Huyết lưỡi đao hướng lên giơ cao chờ lấy Tô Trí tự hành đến rơi xuống.

Hắn sẽ dùng linh thức một mực nhìn chằm chằm Tô Trí, ghi chép lại hắn t·ử v·ong trước đó đủ loại biểu lộ, vô luận là phẫn nộ, không cam lòng, oán hận, sợ hãi, hoặc là cái gì khác.

Hắn sẽ nương tựa theo tu sĩ trí nhớ vĩnh viễn nhớ kỹ một màn này chờ đến về sau lấy thêm ra đến chậm rãi phẩm vị.

Hắn quyết định, về sau đối thủ, đều muốn dùng chiêu này kết thúc tính mạng của bọn hắn!

Nhưng mà hắn dự đoán một màn cũng không xuất hiện, trên trời Tô Trí biến mất không thấy.

Tại trong cảm nhận của hắn, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người, chính là cái kia tự cho là bất phàm chính tu.

Giờ phút này chính nhất mặt lạnh ý nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng cái b·iểu t·ình này đúng là hắn muốn, cái kia trước đó một mực phong khinh vân đạm, coi như giằng co Thôi Hướng Sinh cũng không chút nào đổi màu khuôn mặt, vậy mà cũng sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.

Đơn giản không nên quá bổng, kiệt kiệt kiệt!

Cái này đủ để chứng minh hắn làm sự tình đến cỡ nào để hắn phẫn nộ, mà cái này không phải liền là hắn mạnh mẽ nhất phản kích sao? !

[ coi là phái năm thủ hạ, cho một đống bảo vật át chủ bài, liền có thể nắm bản vương? ]

[ hắc hắc, hắn đoán chừng làm sao cũng không nghĩ ra, bản vương sẽ tấn thăng Kết Đan kỳ! Trong tay còn có đối phó bọn hắn loại người này át chủ bài! ]

[ mà bây giờ, cho dù ngươi xuất hiện, lộ ra dạng này một bộ gương mặt lại như thế nào? Ngươi chỉ là một cái Trúc Cơ viên mãn, có thể đấu qua được bản vương hay sao? ]

[ Trúc Cơ viên mãn độc chiến Kết Đan chân nhân, đó chính là chuyện tiếu lâm, liền như là cái kia cầm chùy lão đầu trọc đồng dạng! ]

Ý niệm trong lòng thoáng qua liền mất, nhếch môi, lộ ra vặn vẹo tiếu dung: "Tiểu tử, ngươi rốt cục. . ."

Bành!

Cao Minh Vương còn chưa có nói xong, lại phát hiện trước mắt quang cảnh đang không ngừng biến hóa.

Hắn đây là. . . Đang bay. . .

Hắn vì sao lại đang bay?

Khuôn mặt truyền đến đau đớn một hồi, một cái khó có thể tin suy nghĩ xông ra.

Hắn đường đường một cái Kết Đan tu sĩ!

Lại bị một cái Trúc Cơ tiểu quỷ không có chút nào chỗ xem xét một quyền đánh bay!

"Làm sao có thể? !"

Hắn vận lấy pháp lực, xoay người lấy chân chạm đất, trượt mấy chục trượng mới ngừng lại được.

Góc miệng có một tia tiên huyết tràn ra, nhưng hắn không có quản, nhìn về phía phía trước.

"Tiểu Lam. . ." Tô Trí mở to mắt, nhìn xem Giang Lam, lộ ra yên tâm tiếu dung.

"Ừm, ta tới, không sao."

Thúy màu vàng kim liệt diễm, ở trên thân Tô Trí chậm rãi dấy lên, mang theo cảm giác ấm áp, phảng phất đặt mình vào mùa xuân buổi trưa dương.

Lấy Mộc Nguyên gia trì Niết Bàn Chân Hỏa, chữa trị năng lực đã không thể so sánh nổi.

Thương thế bắt đầu khôi phục, đứt gãy tứ chi lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu sinh trưởng.

Một trận trong ngọn lửa Niết Bàn, ở đây hiển hiện.

"Phu quân. . . Xem chừng kia gia hỏa. . . Độc!"

Dựa vào đổ vào cách đó không xa, cầm trong tay phù lục phòng bị bên này chiến cuộc Bạch Linh, trông thấy Giang Lam tới, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng hướng hắn nhắc nhở.

"Ta biết rõ."

Giang Lam chân niệm đảo qua, sớm đã đem bây giờ tình huống giải rõ rõ ràng ràng.

Xa xa Cao Minh Vương trông thấy tình cảnh như thế, tự giác có nắm Giang Lam tay cầm, tại vừa mới sự tình cũng không còn xoắn xuýt, hướng phía Giang Lam uy h·iếp nói:

"Tiểu tử, loại độc này hiếm thấy, mà duy nhất giải dược liền trên người bản vương, nếu là ngươi không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đưa ngươi tất cả tài vật dâng lên, liền đợi đến ngươi kia tiểu nương tử c·hết đi!"

Nhưng mà còn không đợi hắn tiếp tục nói, linh thức liền bắt được một cái bóng người đột ngột xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Cao Minh Vương vội vàng thay đổi thân thể, chuẩn bị phòng hộ phía sau sắp đến công kích.

Một cái tay, không trở ngại chút nào xuyên qua pháp lực của hắn vòng bảo hộ, một thanh đè xuống đầu hắn. . .

Đông! Phanh phanh phanh!

Cứ như vậy đem hắn đặt tại trong lòng đất, ném ra mấy trăm trượng xa, hóa thành thật dài khe rãnh. . .