Chương 588: Tiên Thiên Kiếm Thể, lợi kiếm ra khỏi vỏ

Cảnh sắc phi tốc rút lui, tâm hắn gấp như lửa đốt, hướng phía thanh âm truyền đến chỗ tiến đến.

Vừa mới thanh âm hắn quá quen thuộc, là Sa Nhân!

[ các nàng nhất định gặp cái gì! Ta phải đi hỗ trợ! ]

'Ngươi thật giúp được bọn hắn?'

Trong nội tâm như thường ngày như vậy, hiện lên một thanh âm.

Thanh âm này không biết khi nào liền nương theo hắn tả hữu, đã từng hắn đem nó coi là bằng hữu, lại về sau chính là mình cái nào đó khía cạnh, luôn luôn không tự chủ đi theo hắn yêu cầu hành động.

Cho đến giờ phút này, nó lại lần nữa hiển hiện, nhưng không có tới cảm giác một trận phiền chán.

[ không thử một chút làm sao biết rõ? ! ] hắn như vậy trả lời.

'Ngươi thử vô số lần, kết quả không phải là dạng này?'

[ coi như ta cái gì đều không làm được, xả thân vì bọn họ cản đao cũng có thể a ]

'Vậy chỉ bất quá là ngươi ỷ vào mô phỏng thí luyện sẽ không c·hết, mới làm ra loại này cô dũng cảm quyết đoán định.'

'Kì thực, nếu là đặt ở trong hiện thực, ngươi đã sợ hãi bước chân đều bước không mở. . .'

[ coi như như vậy đi ]

Viên Kiếm Tâm đã không muốn cùng nó nhiều lời, trong lòng chỉ có Sa Nhân an nguy.

Cái thời khắc kia cổ vũ mình nữ hài, trợ giúp mình nữ hài, cứu rỗi mình nữ hài.

Vô luận như thế nào, hắn sẽ dùng hết hết thảy bảo hộ nàng!

【 Giang lão sư, ta như thế nào mới có thể trở nên giống ngươi đồng dạng lợi hại đâu? 】

【 khắc khổ tu luyện, một bước một cái dấu chân là đủ. 】

【 có thể ta đã làm như vậy, nhưng ta. . . Sợ hãi rút kiếm, bởi vì sẽ thương tổn đến người khác. 】

Đúng vậy, Tiên Thiên Kiếm Thể Viên Kiếm Tâm, trong lòng chỗ có mang thiện lương, không muốn để cho mình kiếm bổ về phía bất kỳ một cái nào sinh linh.

Sở dĩ như thế, có lẽ chính là bởi vì hại c·hết mẫu thân cỗ lực lượng này, để hắn sợ hãi.

【 không cần sốt ruột, đi theo tâm của ngươi đi, khi nó bảo ngươi rút kiếm thời điểm, đừng do dự là được. 】

【 chỉ cần dạng này? 】

【 chỉ cần như thế. 】

Quá khứ từng màn quanh quẩn tại trái tim của hắn, đối Giang Lam tín nhiệm, hóa thành lúc này hành động tín niệm.

Trước kia cần hai tay ôm ấp rộng lớn vỏ kiếm, lại bị hắn lúc này một mực nắm chặt.

Hắn mỗi một bước na di vượt ngang cự ly đều đang gia tăng. . .

Tầm mắt của hắn trở nên cao hơn, càng rộng.

Hắn buộc tóc dùng băng vải theo tóc sinh trưởng mà lỏng lẻo.

Một đầu tóc đen theo gió phiêu tại sau đầu.

Oanh!

Đây là nơi xa truyền đến vật nặng rơi đập thanh âm.

Tê!

Đây là vạt áo xé rách thanh âm.

Răng rắc!

Đây là xương vỡ vụn thanh âm.

Cùng. . .

"Sa Nhân, mau tránh ra!" Hà Lỵ phí sức kinh hô.

Chẳng biết tại sao, cảm giác của hắn cất cao một mảng lớn, vậy mà có thể cảm giác được cự ly xa như vậy động tĩnh.

Nhưng bên kia khẩn cấp tình huống nhưng cũng không dung hắn nghĩ lại.

"Nhanh lên nữa!"

"Ta còn có thể càng nhanh!"

Hắn tay trái bắt lấy vỏ kiếm, tay phải ấn ở chuôi kiếm.

Một bước phóng ra, hiện ra rút đao chi thế.

Thân hình dừng lại, từ chạy cực ảnh bên trong hiển hiện.

Hắn giờ phút này đã không thấy kia thấp bé thiếu niên bộ dáng, mà là một tóc đen áo choàng, dáng vóc thon dài thanh niên kiếm khách!

Hắn không biết rõ tại sao muốn làm như thế, rõ ràng lửa sém lông mày, lại ngừng bộ pháp.

Nhưng đây là hưởng ứng trong lòng của hắn nguyện vọng, thân thể không tự chủ được làm ra động tác.

'Không còn kịp rồi, ngươi cảm giác đạt được, kia to lớn khôi lỗi thiết quyền cự ly nàng chỉ có 10 cm, ngươi cứu không được nàng!'

'Hà Lỵ cũng không được, nàng bị đập bay, khắc vào trong vách tường, toàn thân gãy xương, nàng đuổi không lên. . .'

'Từ bỏ đi, chẳng qua là cái mô phỏng thí luyện, không cần thiết liều mạng như vậy, nàng c·hết cũng chỉ bất quá là tại trong hiện thực tỉnh lại thôi.'

'Từ bỏ đi, ngươi đi cũng là xấu mặt, không chỉ có cứu không được nàng, sẽ còn đem chính mình góp đi vào.'

'Từ bỏ đi. . .'

'Từ bỏ đi!'

[ im miệng! ]

[ ta biết rõ ngươi là cái gì đồ vật, không phải ta bằng hữu, không phải ta khía cạnh, ngươi là trở ngại ta tiến lên tâm ma! ]

Theo hắn ý tưởng như vậy xuất hiện, chung quanh hết thảy phảng phất đều dừng lại.

Một cái tiểu nam hài xuất hiện ở trước mặt hắn, trên mặt mang nụ cười quỷ dị.

'Ngươi quên, ngươi là thế nào g·iết c·hết mẹ ngươi sao?'

'Ngươi quên, cha ngươi vì ngươi vào Nam ra Bắc, ăn nói khép nép bộ dáng sao?'

'Ngươi quên, tại vừa mới chiến đấu bên trong, ngươi liền kiếm cũng không nhổ ra được, nàng vì cứu ngươi hao hết pháp lực, ngươi có tư cách gì đi cứu nàng?'

'Từ bỏ đi, đối ngươi, đối ta đều có chỗ tốt.'

'Làm gì đau khổ ép mình đâu?'

[ ta muốn đi cứu nàng! Chính như ta hiện tại. . . Chỉ muốn rút kiếm mà thôi ]

'Ngươi!'

Đáp lại hắn, là một đạo kiếm quang.

Tiên Thiên Kiếm Thể, Viên Kiếm Tâm!

Sinh hạ 20 năm, cầm kiếm 10 năm, rốt cục tại cái này một ngày, lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Đạo này kiếm quang xẹt qua đêm tối, xé nát tâm ma, hướng về nơi xa xông thẳng mà đi. . .

Một bên khác.

Vô luận Hà Lỵ giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy mảy may.

Nàng biết rõ, chính mình tại vừa mới một kích kia dưới, đã toàn thân gãy xương, tất cả ý chí đều tại chống lại trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức.

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo trì thanh tỉnh.

[ chỉ có thể đến chỗ này a ]

[ rõ ràng chúng ta còn không có chút nào thành tích ]

[ tối thiểu nhất. . . Tối thiểu nhất muốn ]

"Mau tránh ra, Sa Nhân!"

Không biết khi nào lên, nữ hài kia tiến vào nàng trong lòng, rõ ràng nàng chỉ là thụ mệnh tiếp cận nàng.

Nhưng ở kia từng tiếng tỷ tỷ, tỷ tỷ kêu gọi bên trong, nàng mê thất trong đó.

Phảng phất thật chỉ như vậy một cái đáng yêu muội muội cùng nàng cùng một chỗ từ nhỏ đến lớn.

[ động a! Động! Tối thiểu không thể để cho nàng gặp thống khổ như vậy! ]

Trận này thí luyện tuy nói không c·hết, nhưng đau đớn, t·ử v·ong lúc cảm giác thật là chân thực!

Nếu nói t·ử v·ong lúc thoải mái nhất, không thể nghi ngờ là thuấn phát độc dược, tiếp theo là lợi kiếm. . .

Khó coi nhất, cũng là khó chịu nhất, đoán chừng chính là bị vật nặng nện thành thịt muối.

Loại kia từ bên ngoài mà bên trong vỡ vụn cảm giác, ngũ tạng lục phủ tùy ý lắc lư sai vị cảm giác, tiên huyết khí quan từ thể nội tuôn ra cảm giác đau đớn.

Giống như nàng như bây giờ, chỉ có thống khổ như vậy, nàng không đành lòng để Sa Nhân cũng cảm nhận được.

Nhưng mà, nàng nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem viên kia cự quyền đánh tới hướng cái kia ngốc sửng sốt thiếu nữ.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ các nàng vừa mới tới trong thông đạo xông ra, vẻn vẹn một cái chớp mắt liền tới đến Sa Nhân trước người.

Cản!

Oanh!

To lớn khôi lỗi ngừng thân hình, mà ở sau lưng hắn, là một đạo kinh khủng vết rách.

Qua một hai hơi thời gian, khôi lỗi từ giữa đó phân hai nửa, nện ở mặt đất, giơ lên trận trận bụi bặm. . .