Chương 192: Đốn ngộ đột phá

Trong hiện thực Giang Lam mở choàng mắt, hắn tiện tay vung lên, từ trong túi trữ vật, bay ra thành tấn linh thạch.

Thế gian không linh khí, cũng chỉ có thể dựa vào linh thạch!

Hắn cũng chú ý tới có người chú ý mình, nhưng không rảnh quan tâm chuyện khác.

Tại linh thạch bay múa ở giữa, hắn triệu hoán 'Tụ khí' 'Huyết Linh' 'Phệ linh mẫu trùng' phụ thân tại thân.

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất, hắn uống vào một bình 'Huyết Linh Tửu' nó là Hàn đại ca lưu lại, có đột phá Luyện Thể bình cảnh công hiệu.

Đốn ngộ mang tới tâm cảnh đột phá, dẫn động thể nội pháp lực siêu thoát bình thường vận chuyển.

Lấy 'Huyết Linh Tửu' làm dẫn, xúc động trái tim mạnh mẽ nhảy lên, khí huyết bành trướng.

Giang Lam chuẩn bị nhất cổ tác khí, hoàn thành pháp thể song phá cảnh!

Linh thạch ở dưới sự khống chế của hắn, lơ lửng ở chung quanh, trong đó linh khí bị 'Dẫn linh' rút ra.

Tạo thành linh khí treo ngược, mà hắn ngay tại tình cảnh như vậy bên trong, tu luyện lên « Huyền Quy kình »!

"Cái này. . . Cái này không làm ẩu nha, tại sao có thể như thế lòng tham đâu, ai nha! ! !"

Cốc lão đầu trông thấy Giang Lam thế mà không có an ổn ngồi xuống, ngược lại tu luyện lên « Huyền Quy kình » nhưng nhìn đỉnh đầu linh khí treo ngược, rõ ràng chính là Luyện Khí đột phá.

Một cái ý tưởng bất khả tư nghị xuất hiện tại trong đầu của hắn, thể pháp song phá cảnh!

"Ghê gớm, người trẻ tuổi kia thật là có đảm lượng a, lão phu bội phục!"

Một bên Âu Dã liên thanh tán thưởng, hắn làm người lỗ mãng hào phóng, liền thích loại này giỏi về đánh vỡ quy tắc người!

"Th·iếp thân càng ngày càng hối hận, đối Cốc lão đầu, sông đạo hữu nhưng có đạo lữ?"

Hóa Điệp tiên tử chớp mắt, hỏi hướng Cốc lão đầu.

"Ngươi muốn làm gì? Đừng tìm ta nói, ngươi nghĩ 'Trâu già gặm cỏ non' ? !" Cốc lão đầu một mặt phòng trộm nhìn về phía Hóa Điệp tiên tử.

Hắn nhưng là có nhiệm vụ trong người, nếu là Giang Lam bị nữ nhân xấu ngoặt chạy, hắn đoán chừng phải b·ị t·ông chủ xé không thể.

"Ha ha, chúng ta lão châu hoàng đi, nhưng không xứng với sông đạo hữu, chính là thay ta nhà cô nương hỏi một chút."

"Đương nhiên, nếu là sông đạo hữu cố ý, th·iếp thân cũng không phải không thể..."

"Không biết liêm sỉ!" Cốc lão đầu dựng râu trừng mắt.

Hóa Điệp tiên tử không để ý tới hắn, trong nội tâm nàng chỉ hận mình không có cùng Giang Lam thân ở cùng một thời đại, nhìn xem Giang Lam cái này phái đoàn, đống kia linh thạch đã không dưới vạn số, lại còn đang tăng thêm.

Không nói Giang Lam khuôn mặt tuấn tú, coi như dáng dấp không phải đẹp như thế, tại linh thạch này trong mưa ngang nhiên đột phá bá khí thân ảnh, cũng đủ làm cho ngàn vạn nữ tu vì đó mê muội.

Một bên thường bên trong dân ánh mắt gấp chằm chằm thân ảnh, ngược lại cũng có chút hứa cảm ngộ nhập tâm hắn.

Trong lòng không khỏi hiện lên một cái nghi vấn: 'Ta vì sao mà tu tiên?'

Mang vấn đề này, hắn hồi ức quá khứ, tìm ban sơ.

Mà tại hiện thực, thân thể của hắn bốn phía cũng nổi lên cổ cổ đạo vận, một màn này lập tức bị ba người cảm giác.

"Ta thao!" Âu Dã nhịn không được bạo thô tục.

"Cái này. . . Cái này. . ." Hóa Điệp tiên tử ấp úng, nói không ra lời.

Nhìn xem cái này, nhìn xem kia, sau đó nhìn mình, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vỗ xuống tay mình.

"Ngươi làm sao như thế bất tranh khí!"

Một bên Cốc lão đầu khẽ nhếch miệng, sau đó khóe miệng toét ra, nhất là nhìn xem một bên hai người, càng là vui vẻ vô cùng.

Dù sao trống trơn ngộ đạo chính là cực kỳ hi hữu, kết quả vừa đưa ra hai, mấu chốt hai cái đều là Tiêu Dao phái, quả nhiên là cùng có vinh yên a.

Về phần hắn, thì không bắt buộc, an ổn giúp bọn hắn hai cái hộ pháp là được.

Giang Lam giờ phút này đã thuận lợi đột phá 'Luyện Thể cửu trọng' nhưng vẫn không có kết thúc, 'Huyết Linh' liên tục không ngừng cung ứng lấy dược tính.

Hắn còn có thể lại hướng lên đi!

So sánh với Luyện Thể tùy ý, Luyện Khí liền khó khăn, tư chất của hắn cuối cùng có thật dày một tầng hàng rào ngăn cản điên cuồng pháp lực, ngăn cản hắn đột phá.

Thể nội pháp lực càng ngày càng nhiều, chống đỡ khó chịu.

Nếu là không dừng lại, có lẽ sẽ có bạo thể nguy hiểm.

Nhưng như thế thời cơ, làm sao có thể từ bỏ!

Cũng may Giang Lam đã sớm chuẩn bị, lấy ra 'Thăng Vân Đan' một ngụm ăn vào.

'Thăng Vân Đan' dược lực tại thể nội hóa thành một cỗ huyền diệu lực lượng, dây dưa tại pháp lực phía trên.

Sau đó, pháp lực mỗi lần xung kích, đều có thể tại hàng rào bên trên, tạo thành tổn thương.

đột phá hiệu suất tăng lên có thể xưng kinh khủng.

Giống như cho tay không tấc sắt người, trang bị một thanh máy khoan điện, đối hàng rào chính là một trận thúc đẩy.

Ầm!

Thể nội truyền ra vỡ vụn thanh âm, sau đó chính là pháp lực thông suốt, thân thể truyền đến cảm giác vô cùng thoải mái.

Nhưng không xong, tích súc khổng lồ pháp lực gia tốc tuần hoàn, không ngừng mở rộng đan điền, kinh mạch.

Sau đó thế mà một đường hát vang tiến mạnh, hướng về Luyện Khí tám tầng mà đi.

Có lẽ là trước đó ép tới quá mạnh, lần này đã xảy ra là không thể ngăn cản, liên tiếp đột phá, thuận lợi xuyên phá Luyện Khí tám tầng bình cảnh.

Trước Luyện Thể một bước, hoàn thành đột phá.

Luyện Thể theo sát phía sau, khí huyết cuồn cuộn, Luyện Thể thập trọng!

Đồng thời cũng là Luyện Thể đại viên mãn!

Đến lúc này, pháp lực bắt đầu hướng tới bình tĩnh, khí huyết đồng lý.

Giang Lam biết, đột phá nên kết thúc, hắn khoanh chân ngồi tại đỉnh núi, củng cố mình đột nhiên tăng mạnh tu vi, thể ngộ sau cùng một tia dư vị.

Sửa sang lại một phen thu hoạch của mình, mới chậm rãi thu công, mở mắt.

Bầu trời ánh nắng vừa vặn, nơi xa mưa qua sau cầu vồng cũng rất là mỹ lệ.

Chính như tâm tình của hắn, thông thấu, sáng tỏ!

"Chúc mừng đạo hữu đột phá!"

Một bên Âu Dã dẫn đầu chúc mừng nói.

Hóa Điệp tiên tử cũng là chầm chậm thi lễ, thanh âm ngọt ngào: "Chúc mừng đạo hữu thần công đại thành!"

"Giang hội trưởng, chúc mừng!"

Giang Lam cũng là thở dài đáp lễ, năm năm trước đó, xem bọn hắn lúc, muốn lấy ngưỡng vọng.

Bây giờ lại nhìn, cũng có thể bình đẳng mà giao, không khỏi vui mừng tự thân biến hóa.

Theo lý mà nói, Giang Lam bây giờ Luyện Thể đại viên mãn, ở trên cảnh giới còn cao hơn bọn hắn một tầng.

Nhưng bọn hắn đến cùng không phải Luyện Thể tu sĩ, bây giờ chỉ cảm thấy Giang Lam khí huyết bành trướng, chỉ cho là là vừa đột phá Luyện Thể hậu kỳ tu sĩ.

Lại thêm Giang Lam Luyện Khí hậu kỳ, Pháp Thể Song Tu, bọn hắn đối với Giang Lam thái độ, nhiều lắm là mang một ít cung kính, vẫn là đem Giang Lam nhìn thành đồng cấp tu sĩ đối đãi.

Giang Lam cũng không có ý định sĩ diện, huyên náo mọi người đều biết.

Sau đó lập tức chú ý tới một bên ngay tại ngộ đạo thường bên trong dân, không khỏi gật gật đầu.

"Bên trong dân, vừa mới quan sát hội trưởng ngươi ngộ đạo quá trình, không muốn may mắn đốn ngộ..."

Cốc lão đầu vì Giang Lam giải thích nói.

Giang Lam khoát khoát tay, đối với chuyện này hắn ngộ đạo bên trong, cũng có cảm giác, như thế tình huống, đoán chừng là phát động 【 dạy bảo 】.

[ như thế nói đến, tại ta ngộ đạo lúc, có lẽ càng thêm dễ dàng để người chung quanh phát động 【 dạy bảo 】 để bọn hắn đốn ngộ... ]

Nhưng sau đó liền bị Giang Lam ném đến sau ót, đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, cộng thêm ngộ tính không tầm thường.

Lại coi như thế, hắn tu hành nhiều năm, cũng chỉ đốn ngộ hai lần thôi.

Có thể nghĩ, ngộ hiểu độ khó.

Ngược lại là người khác, đến Giang Lam chỉ điểm, sẽ có ngộ đạo xác suất tăng thêm.