Chương 498: Lão già ta, cái gì chưa thấy qua?

Ngay tại tiểu lão nhi ngồi xem thiên hạ anh kiệt lúc, bếp sau tiểu nhị bưng món ăn lên.

"Khách quan, ngài 'Chặt tiêu đầu cá' tốt!"

"A thông suốt! Rốt cuộc đã đến." Tiểu lão đầu lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, ngồi thẳng người, hai tay nửa nâng, để tiểu nhị có thể vững vàng đem món ăn để lên bàn.

Kia tươi sáng đỏ lục phối màu cùng xông vào mũi hương khí, vẻn vẹn lần đầu nghe thấy liền mồm miệng nước miếng.

"Cái kia. . . Xin hỏi thật không cần cái khác ăn uống sao?"

"Không cần không cần, lão già ta đều tới một tuần, ngươi còn không biết rõ ta quen thuộc?"

"Cái kia, kỳ thật món ăn này phối hợp cơm ăn càng ăn ngon a "

"Ồ? ! Còn có việc này? . . . Đi, vậy liền lại đến bát cơm!"

Tiểu nhị đạt được trả lời chắc chắn về sau, rất nhanh liền đưa ra đến một chén lớn óng ánh sáng long lanh, hạt tròn rõ ràng Huyết Linh mễ cơm.

"Có chút ý tứ, đã sớm nghe nói nơi đây thừa thãi kia cái gì Huyết Linh mễ, lúc đầu nghĩ về sau tinh tế đánh giá, nhưng đã nơi đây tiểu nhị đề cử như thế phối hợp, vậy liền đi đầu nếm thử một phen đi."

Tiểu lão đầu kẹp lên một khối thịt cá, đem nó xuyên vào nước canh, tính cả kia chặt tiêu cùng một chỗ, để vào trong miệng. . .

Vào miệng trong nháy mắt, thịt cá tươi non cùng chặt tiêu hương cay hoàn mỹ dung hợp, phảng phất tại trên đầu lưỡi nhảy lên một khúc kích tình vũ đạo.

Thịt cá tinh tế tỉ mỉ cảm nhận tại giữa răng môi nhẹ nhàng lướt qua, mà chặt tiêu vị cay thì như là một cỗ sóng nhiệt, trong nháy mắt đốt lên vị giác, để cho người ta giác quan trong nháy mắt bị tỉnh lại. . .

Tại lúc này, để vào một ngụm Huyết Linh mễ cơm, kia ngọt ngào tư vị trung hoà vị cay, khiến cho đạt được vi diệu cân bằng.

"Diệu a! ! !"

Hắn động tĩnh lập tức hấp dẫn tất cả mọi người.

Nhưng rất nhanh liền không cảm thấy kinh ngạc tiếp tục thảo luận chân trời đột phá dị tượng.

Dù sao chuyện như vậy, tại trong một tuần đã từng xảy ra rất nhiều lần, lão thực khách sớm thành thói quen.

Hắn dạo chơi hạc. . . Không, phải nói Vân Hạc Chân Quân, mấy ngàn năm lịch duyệt, đi qua Tiên Linh đại lục mỗi một chỗ nơi hẻo lánh. . .

Từng tại Bắc Mạc nướng qua Vũ Xà đuôi, lại tại Nam Cương nắm qua Cổ Vương trùng.

Từng đi Tây Thục uống Tây Thiên tửu, lại nhập Đông Hải vớt bắt Cửu Dương ba ba.

Liền liền kia gan rồng, Phượng gan đã từng may mắn tại Trung Vực thưởng thức qua.

Hắn không tin Tiên Linh đại lục còn có hắn chưa ăn qua mỹ thực!

Nhưng mà, ngay tại trước mấy thời gian, có cái không biết rõ bao nhiêu đời đồ tôn liên hệ hắn, nói cái này Tiêu Dao Tiên Tông mỹ thực chưa từng nghe thấy, sự vật cũng hiếm thấy, để hắn tới nhìn một cái.

Hắn suy nghĩ, mấy ngàn năm qua cái gì mỹ thực không có hưởng qua?

Chỉ là Tiên đạo không phấn chấn Đông Hoang, còn có thể có cái gì yêu thích mỹ thực hay sao?

Trước khi đến, hắn nghĩ đến cho hắn ba ngày thời gian, có thể ăn lượt này tông mỹ thực.

Ai có thể nghĩ, tại cái này nho nhỏ tiệm cơm bên trong, bị cứng rắn khống một tuần. . .

Đương nhiên, bằng vào hắn tu vi, nếu là mở rộng ăn, một ngày liền có thể ăn một ngọn núi, mà hắn Chân Quân thân phận chú định hắn sẽ không trả không nổi số tiền này.

Nhưng hắn người này có cái quy củ, nếu là thưởng thức được một đạo hắn cảm giác mỹ vị ăn ngon ăn uống, liền sẽ đình chỉ dùng ăn cái khác đồ ăn, lưu lại trọn vẹn thời gian một ngày cung cấp hắn dư vị.

Đây là vì trân quý những cái kia với hắn mà nói đầy đủ trân quý mỹ diệu sơ thể nghiệm.

Theo thời gian rất dài dạo chơi, hắn vốn cho rằng không còn có cơ hội thể nghiệm đến cái loại cảm giác này.

Ai có thể nghĩ, ở chỗ này hắn mỗi ngày đều có thể có cảm giác tương tự, khiến cho hắn đều nghĩ thường ở.

"Không được! Chưa hề có cái nào một vực, phương nào thế lực có thể lưu lại ta dạo chơi hạc thể xác tinh thần!"

Nhưng theo hắn đem ánh mắt chuyển dời đến trên tường lít nha lít nhít menu trên lúc. . .

"Hừ, chỉ là trên trăm đạo mà thôi, cũng liền ba tháng thôi."

Ngay tại hắn nghĩ như vậy lúc, bếp sau tiếng nghị luận truyền đến hắn bén nhạy tai mắt bên trong.

"Nghe nói a? Thực Thần các lại bước phát triển mới phẩm!"

"A? Lần này lại là bát đại tự điển món ăn bên trong hệ nào? Tương đồ ăn? Vẫn là món ăn Quảng Đông? Không phải là Xuyên Thái đi. . ."

"Ta bên trên sẽ thịt hâm đều không có học tinh đây. . ."

"Từ từ sẽ đến đi, chủ yếu cùng tiệm khác môn muốn dịch ra, tiệm chúng ta chủ đánh Xuyên Thái là được rồi. . ."

Ầm ầm!

Tựa như một đạo sét đánh trời nắng đánh vào dạo chơi hạc trên thân, trong tay đũa đều rơi mất.

"Bát đại tự điển món ăn. . . Chủ đánh Xuyên Thái. . . Thực Thần các bước phát triển mới phẩm. . ."

Không người hiểu nơi hẻo lánh bên trong, một vị lịch duyệt phi phàm Nguyên Anh Chân Quân, lại bị bếp sau ngữ điệu kinh điệu trong tay đũa, dẫn đến hắn cần mặt dày một lần nữa hướng cửa hàng tiểu nhị yêu cầu một đôi. . .

Thời gian nhoáng một cái, chín ngày đi qua. . .

Chú ý trận này đột phá người, nhìn thấy linh khí triều tịch thời điểm, đều cho rằng rất nhanh liền có thể đạt được kết quả.

Lại không nghĩ, cái này linh khí triều tịch kéo dài trọn vẹn chín ngày!

Quả nhiên là xưa nay chưa từng có, chưa từng nghe thấy.

Lần này dị tượng tự nhiên theo nhân viên lưu động truyền khắp các nơi, đưa tới rất nhiều người hứng thú.

Vì thế không xa vạn dặm lên thuyền mà đến, chỉ vì thấy một lần cái này khó được cảnh tượng.

Linh Hi quần đảo trước nay chưa từng có nóng nảy, liền liền những cái kia đắt đỏ tư nhân động phủ đều nhao nhao bạo mãn, để Tiêu Dao Tiên Tông kiếm một món hời.

Nhưng Tiêu Dao Tiên Tông không chỉ có không có cao hứng, còn như lâm đại địch.

Đội chấp pháp so dĩ vãng càng thêm nghiêm túc tuần sát chung quanh, không buông tha bất luận cái gì đảo loạn Linh Hi quần đảo trị an sự tình phát sinh.

Các đại thế lực tụ tập, cũng liền đưa đến ma sát không ngừng thăng cấp, nhưng ở hoàn chỉnh nguyên bộ hệ thống phòng vệ cùng Tiêu Dao Tiên Tông coi trọng dưới, hết thảy tiêu tán ở vô hình.

Rất nhiều người đều chưa từng phát giác được, này hòa bình phía sau cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ cảm thấy người dù cho trở nên nhiều hơn, nhưng như cũ không chút sai lầm, càng thêm khẳng định Tiêu Dao Tiên Tông trị an.

Nhưng này chút thực sự hiểu rõ người, lại càng thêm bội phục nơi đây trật tự hệ thống.

Đối với kia khế ước chi đạo càng là tôn sùng đầy đủ, tựa hồ còn muốn dẫn vào tự mình tông môn. . .

Cuối cùng, Linh Hi quần đảo lấy an toàn bình hòa trị an, mỹ vị hay thay đổi ăn uống, hiếm lạ thuận tiện sự vật nổi danh trong nước bên ngoài.

Thậm chí vượt qua Vạn Thú sơn mạch, vượt qua Trung Vực, hướng phía những nơi khác lan rộng ra ngoài.

Giang Lam từng nghĩ tới Tiêu Dao Tiên Tông muốn nổi danh Tiên Linh đại lục, có lẽ cần hắn tu luyện đến Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh, trở thành một phương người có quyền mới có thể.

Lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn đột phá Kết Đan lúc động tĩnh, liền đem Đông Hải vực ánh mắt hấp dẫn tới.

Sau đó lại dựa vào Tiêu Dao Tiên Tông bản thân đặc sắc, đem nó thanh danh đánh ra ngoài.

Bây giờ, chuyên chú vào đột phá hắn, tự nhiên đối ngoại giới biến hóa hoàn toàn không biết gì cả.

"Hậu Đức Thổ Khu. . . Thành!"

"Tịnh Thủy Long mạch. . . Sinh!"

"Niết Bàn Hỏa máu. . . Đổi!"

"Duệ Kim Hổ Đồng. . . Mở!

"Thanh Lân Mộc Cốt. . . Sống!"

"Ngũ Hành Ngũ Linh Thần Tôn Bất Diệt Thể, cho ta ngưng!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, toàn thân rực rỡ hẳn lên, tản mát ra cường đại như là Viễn Cổ Thần Thú uy áp.

Huyết khí mạnh mẽ lưu chuyển toàn thân, hóa thành ngũ linh lao nhanh tại trong thân thể, truyền ra nổi trống vang động trời âm thanh.

Hắn giờ phút này hoàn thành « Bất Diệt Huyền Công » tầng thứ nhất tu luyện, đúc thành Thần Tôn Bất Diệt Thể.

Đem so với trước, mạnh nhiều lắm.

Mặc dù nói lên đi cùng là Bão Đan cảnh tầng thứ nhất, nhưng trước đó chẳng qua là dựa vào tinh thuần huyết khí xông đi lên thôi.

Lại thêm công pháp cũng không đổi mới, dẫn đến so sánh với những cái kia lấy cường hãn thân thể thành danh cùng cảnh giới yêu thú, phải kém hơn không ít.

Phải biết, hắn tại Chân Lực kỳ thời điểm, tố chất thân thể tại cùng cảnh giới bên trong thế nhưng là đứng hàng đầu tồn tại. . .

Dựa vào như vậy nội tình, Bão Đan về sau mới miễn cưỡng đạt tới tiêu chuẩn phía trên. . .

Bất quá, sau ngày hôm nay, đúc thành 'Thần Tôn Bất Diệt Thể' hắn, lại có thể tại Luyện Thể chi đạo trên nghiền ép cùng cảnh giới người.

Đồng thời, bởi vì Huyết Vũ nói thành công chải vuốt, đưa đến cái khác hai đạo cũng có khác biệt trình độ đề cao.

Nguyên bản dừng ở mười vạn dặm xa linh khí triều tịch, lại bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài phát triển. . .