Chương 556: Đồ Sơn Nhã gặp mặt Giang Lam

"Nơi này là dược viên, về sau cũng chính là các học sinh 'Linh thực khóa' phòng học. . ."

Vân Du Hạc mang theo bọn hắn đi tới một mảng lớn lâm viên chỗ, bên trong có mấy cái học sinh ngay tại một vị trưởng giả dẫn đầu dưới, chăm sóc lấy toàn bộ dược viên.

Chỉ gặp những cái kia các học sinh thuần thục phóng thích ra 'Dục Linh Thuật'" Linh Vũ Thuật' loại hình thuật pháp.

Dưới chân bọn hắn linh thổ phía trên, các loại linh thực, linh thảo xanh um tươi tốt.

Phóng nhãn đi qua, trăm mẫu linh thổ trên các loại linh thực phân loại, khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Không nghĩ tới quý viện như vậy xa xỉ, vậy mà đem cái này trăm mẫu dược viên làm các học sinh phòng học a. . ."

"Liền không sợ bọn họ phạm sai lầm đem những này linh thực hư hại?"

"Ha ha, có thời điểm thất bại là thông hướng thành công phải qua đường, nơi đây vốn là đã quyết định như thế."

Vân Du Hạc cười cười, tiếp lấy dẫn đầu đám người hướng nơi khác đi đến.

". . ."

Đồ Sơn Nhã mang theo Đồ Sơn Vĩnh Thiền trầm mặc đi theo.

[ cũng quá mức xa xỉ ]

Bọn hắn Đồ Sơn tộc phàm là phát hiện trân quý linh thực đều là xem chừng bảo bối trông coi bắt đầu.

Nào có giống bọn hắn dạng này trực tiếp cho ra một trăm mẫu linh thực, để học sinh lên lớp dùng.

Như vậy cũng tốt so, đem một đám tu vi không cao tiểu hồ ly trực tiếp để vào trân quý linh thực dược viên, để bọn hắn tùy ý làm bậy. . .

[ đây cũng là Nhân tộc dư tục a. . . Lại hoặc là Tiêu Dao Tiên Tông dư tục? ]

"Đây là luyện đan giáo thất. . . Luyện khí phòng học. . . Phù lục phòng học. . ."

Vân Du Hạc mang theo các nàng lại đi thăm cái này đến cái khác phòng học, học sinh ký túc xá các loại .

Thấy thời gian không sai biệt lắm, lại dẫn bọn hắn đi học sinh nhà ăn, miễn phí mời các nàng thưởng thức một phen nhà ăn mỹ thực.

"Thái Bình thư viện đại thể tình trạng chính là như thế, hai vị còn có muốn đi tham quan sao?"

"Không cần, trực tiếp mang bản hoàng đi Tiêu Dao Tử vậy đi."

Đồ Sơn Nhã dùng khăn ăn ưu nhã xoa xoa góc miệng, nói thẳng.

Nàng sợ lại nhìn tiếp, đến thời điểm sẽ đưa ra tương đối thất lễ vấn đề, tỉ như: Nàng có thể tới hay không này đi học? Lại tỉ như có suy nghĩ hay không đi Đồ Sơn thiết lập một tòa phân viện?

Không có cách, kia linh khí dồi dào, hào hoa học sinh ký túc xá, so với tẩm cung của nàng đều tốt hơn hơn mấy phần.

Kia trăm mẫu dược viên trồng trọt linh thực chủng loại, thậm chí so với các nàng trải qua vạn năm tích lũy được linh thực chủng loại đều nhiều.

Nhập học tức tặng ba kiện bộ: Nhất giai cực phẩm pháp y, Lưu Ảnh kính, hư không trữ vật giới chỉ.

Đều là Đồ Sơn thị tha thiết ước mơ bảo vật.

Ăn uống thì càng khỏi phải nói, chuyên môn là các học viên phối hợp dinh dưỡng bữa ăn, những cái kia nguyên liệu nấu ăn đặt ở Đồ Sơn thị đều là khúc mắc mới có thể ăn một bữa.

Nơi này thì là mỗi ngày đều không mang theo giống nhau mỹ vị.

[ chênh lệch nhiều lắm ]

Đồ Sơn Vĩnh Thiền lạc hậu hơn Đồ Sơn Nhã nửa bước, cúi đầu, nhớ lại trước đó nhìn thấy đủ loại.

Khắc sâu nhận thức đến, cùng thế không tranh Đồ Sơn thị thật chênh lệch nơi này nhiều lắm!

Vô luận là thương mậu, ăn uống, linh thực, kỹ nghệ, hay là đối với con non bồi dưỡng cùng nâng đỡ. . .

Đồ Sơn thị tại trước mặt bọn hắn, hoàn toàn không có cao ngạo vốn liếng.

[ chắc hẳn bệ hạ trong lòng, cũng là cảm giác như vậy a ]

[ ghê tởm, hẳn là đây là kia Tiêu Dao Tử dương mưu? Thấy được trường hợp như vậy về sau, còn như thế nào đứng tại ngang hàng địa vị đàm phán? ]

[ liền liền chỗ dựa lớn nhất, bệ hạ cá nhân thực lực phương diện, đối phương cũng có tứ giai hậu kỳ Vân Hạc Chân Quân trấn thủ ]

Nàng nghiến chặt hàm răng, chỉ hận mình cùng Đồ Sơn thị không giúp được bệ hạ quá nhiều, chỉ hi vọng đợi chút nữa đừng bị hắn làm nhục mới là. . .

Trong đầu của nàng đã bắt đầu hiện ra các loại hình tượng, tỉ như: Tiêu Dao Tử một mặt tà ác nhìn xem các nàng hai người, bệ hạ cùng nàng chỉ có thể ôm ở cùng một chỗ tại hắn dưới bóng ma run lẩy bẩy. . .

Không thể không nói, bị ép hại chứng vọng tưởng nói không chừng là toàn bộ sinh linh đặc tính đây, chỉ bất quá trình độ cao có thấp có thôi.

"Đến, nơi này chính là tông chủ phòng làm việc, xin. . ."

Cửa phòng từ bên trong mở ra, tựa như biết rõ bọn hắn đến.

Mở cửa phòng Yến Thu, nghiêng người cung kính làm ra xin chỉ thị động tác.

Ba người đi vào gian phòng, Đồ Sơn Vĩnh Thiền phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức bị cái kia đạo chắp tay đứng thẳng ở trước cửa sổ thân ảnh hấp dẫn.

Giang Lam xoay người qua đến, trên mặt mang ấm áp tiếu dung.

"Hoan nghênh Đồ Sơn thị hai vị quang lâm bản viện, mời ngồi. . ."

Trong nháy mắt đó, Đồ Sơn Vĩnh Thiền trong đầu bức kia bị ép hại hình tượng triệt để sụp đổ, chỉ có trước mắt nhẹ nhàng khoan khoái anh tuấn khuôn mặt, cùng kia xóa ấm áp tiếu dung.

[ cảm giác là người tốt đây ]

Cúi đầu xuống, hai gò má ửng đỏ, tay đè tại ngực, có thể cảm giác được trái tim nhanh chóng nhảy lên.

[ ta đây là thế nào? ]

Lần thứ nhất có được như thế cảm giác xa lạ cảm giác, để nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Cũng may mọi người cũng chưa phát hiện sự khác thường của nàng.

Phần lớn lực chú ý, đều đặt ở đại biểu Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Yêu Hoàng, cùng đại biểu Tiêu Dao Tiên Tông Giang Lam hai người giao phong phía trên.

"Một bộ phân thân sao?"

"Các hạ không phải cũng là?"

"Quả nhiên bị ngươi phát hiện a."

Đồ Sơn Nhã nhìn xem trước mặt cỗ này phân thân, tam giai thực lực mà thôi, bình thường, nhưng đối mặt nàng vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, vậy liền nói rõ đối phương có không tầm thường lực lượng.

Tỉ như bên cạnh tứ giai Chân Quân, lại tỉ như khế ước văn thư trên kia xóa kim quang. . .

Lại hoặc là hắn tự tin chính mình đối với Yêu tộc mị lực sao?

Làm tinh thông mị hoặc Cửu Vĩ Hồ Tộc, Đồ Sơn Nhã tại nhìn thấy Giang Lam một khắc kia trở đi, đã kết luận người này đối với Yêu tộc lực hút.

Liền chính liền tại nhìn thấy hắn lần đầu tiên lúc, trong lòng cũng nhịn không được dâng lên cảm giác thân thiết.

[ trách không được nha đầu kia tín nhiệm hắn như thế, cái này gia hỏa khí chất thực sự quá phạm quy, nhất là đối với Đồ Sơn thị mà nói! ]

Bề ngoài cũng không nói, kia cỗ quanh quẩn tại hắn trên người xanh biếc sinh mệnh khí tức, đối với bất luận cái gì yêu thích nhật nguyệt tinh hoa Yêu tộc tới nói, đều là cực lớn thêm điểm hạng.

Lực tương tác trực tiếp kéo căng!

Kỳ thật nàng có chỗ không biết, Giang Lam vì lần này gặp mặt cũng là làm xong chuẩn bị.

Tỉ như đổi lại 'Vạn Linh Chi Trường' xưng hào, lại thêm hắn cỗ thân thể này lại là dùng linh thực chế tác mà thành khôi lỗi chi thân.

Phía trên còn quanh quẩn lấy không kém 'Mộc Chi Nguyên Lực' . . .

Cái này tạo thành đối với Đồ Sơn thị cái này tu luyện nhật nguyệt tinh hoa Yêu tộc, cực hạn lực hấp dẫn.

Đương nhiên, Giang Lam bản thân cũng không biết rõ những này, hắn chỉ bất quá coi trọng xưng hào phía trên đầu kia: 【 sinh linh hảo cảm +20 】

Cùng bản thể như vậy đúng lúc tại đột phá Linh Pháp đạo thời kỳ mấu chốt, đành phải đem lần này gặp mặt giao cho hắn cái này phân thân. . .

"Răng rắc. . ."

Đúng lúc này, một bên truyền đến thanh thúy tiếng vang cùng nhấm nuốt âm thanh.

Đồ Sơn Nhã theo danh vọng đi, một cái màu máu ăn mặc tuyệt mỹ nữ tử uốn tại trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, thỉnh thoảng cầm lấy một mảnh bánh bích quy để vào trong miệng nhấm nuốt.

[ cái gì thời điểm? ! ]

Đồ Sơn Nhã sắc mặt hơi trầm xuống, bằng vào cảm giác của nàng lực, vậy mà chưa hề phát giác tung tích của người này. . .

Giờ phút này nhìn lại, càng là hoàn toàn nhìn không ra.

[ người này tuyệt không phải phàm nhân, hả? Cái này khí tức là ]

"Tiểu gia hỏa, bánh bích quy ăn sạch, lại đến điểm."

Giang Lam khóe miệng co quắp động một cái, "Phúc Tuyết tiền bối, phiền phức ăn ít một chút có thể chứ, các ngươi đợi mười phút bên trong, đã ăn năm túi bánh bích quy. . ."

"Là ngươi nói đến nơi này tham gia kia cái gì hội nghị, để ta vô hạn ăn. . ."

"Ngươi không cho, ta đi."

"Nhanh nhanh cho, thật là, ngài hiện tại nào có tiền bối dáng vẻ a."

"Tiền bối dáng vẻ? Có thể ăn sao? Có bánh bích quy ăn ngon không?"

Phúc Tuyết tiền bối lơ đễnh, tiếp nhận Giang Lam đưa tới bánh bích quy túi, mở ra về sau lấy ra một khối trực tiếp ném vào trong miệng.

Giang Lam nhìn xem nàng dạng như vậy, chỉ có nâng trán thở dài.

Ngược lại là Đồ Sơn Nhã nhìn thấy dạng này một màn về sau, nhịn không được che miệng cười ra tiếng. . .