Chương 541: Nội viện Cốc Tiêu

Ngày mùng 3 tháng 9, bình thường một ngày, nhưng đối với trăm vị học sinh tới nói, lại là bọn hắn nhân sinh bên trong trọng yếu một ngày.

Thái Bình thư viện mở khóa!

Từng cái từ trong chăn bò lên, rửa mặt một phen về sau, đổi lại sớm đã chuẩn bị xong đồng phục, hướng về Thái Bình thư viện mà đi.

Đám học sinh phân bố tại Thái Bình đảo các nơi. . .

Có trong phường thị khu cư trú, có đi theo thân bằng ở tại bốn, năm, sáu tầng, càng có ở tại Thái Bình đảo bên ngoài cái khác hòn đảo phía trên.

Cũng may, Thái Bình thư viện sớm đã hoàn thành 'Xe trường học' bố trí.

Vài đầu nhị giai Tật Phong Tuấn Ưng, từ đỉnh phong bay hướng các nơi, tiến về mấy cái bố trí tốt đưa đón điểm, đưa đón các học sinh.

8 lúc, ở không xa học sinh lục tục đạt tới học viện.

8 giờ 15, mấy cái Tật Phong Tuấn Ưng rơi xuống trên quảng trường, phía trên xuống tới hơn mười vị học sinh, lục tục tụ hợp vào đám người.

8 giờ 20, trăm vị học sinh toàn bộ đến!

Lẫn nhau ở giữa bắt đầu giao lưu.

Nhất là mấy vị kia thiên tư trác tuyệt, tức thì bị đám người chỗ vây quanh, dùng cái này phân chia thành nhiều cái đoàn thể. . .

Hà Hi Nguyệt đi theo phía sau 4 vị Hà gia đệ tử, cùng đến đây bắt chuyện học sinh cười cười nói nói, không khí mười phần không tệ.

Tất cả tới trò chuyện, đều cảm giác được như gió xuân ấm áp.

Càng tinh minh hơn một điểm, thì cảm thán nàng này khéo léo, lại thêm thiên tư của nàng, tương lai tuyệt đối là sách này trong viện phong vân nhân vật!

Duy nhất Thiên phẩm linh căn Sa La, càng là tất cả mọi người trọng điểm chú ý đối tượng.

Đáng tiếc hắn liền không giống Hà Hi Nguyệt như vậy ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn từ đầu đến cuối tin phụng cường giả vi tôn.

Ngoại trừ trọng yếu thân nhân Sa Nhân, cùng quen biết viên Kiếm Tâm bên ngoài, hắn không chuẩn bị lãng phí càng nhiều tinh lực tại nhân tế kết giao bên trong.

Vì thế, còn giúp viên Kiếm Tâm chặn đến đây bắt chuyện đám người.

Để viên Kiếm Tâm hảo hảo nhẹ nhàng thở ra, hắn làm người hướng nội, ứng phó không được ngần này người.

Thế là tổ ba người bên này liền tạo thành cách biệt lĩnh vực, chính mình bão đoàn sưởi ấm.

Đám người cũng rất thức thời không có quấy rầy nữa bọn hắn.

Sa Nhân ngược lại là đối với cái này hơi bất mãn, chính nàng vẫn là rất nghĩ kết giao bằng hữu, kết quả nam cơ bản bị tự mình ca ca chặn, nữ cơ bản hướng về phía viên Kiếm Tâm tới.

Nàng cùng hai người đứng chung một chỗ, cũng không phải là như vậy thu hút.

Nhìn xem viên Kiếm Tâm kia phí sức ứng đối bộ dáng, cũng chỉ có thể để ca ca hết thảy đem người đuổi đi. . .

Quý Mộc Cẩn cùng Đồ Sơn Tĩnh bên này ngược lại là tuế nguyệt tĩnh tốt, một phương diện Quý Mộc Cẩn tư chất, không đáng bắt chuyện.

Một phương diện khác, Đồ Sơn Tĩnh thân phận quá mức cao quý, sợ một không xem chừng đắc tội người ta, Yêu Hoàng cũng không phải bọn hắn giai đoạn này có thể chọc nổi.

Bạch Dạ càng là chỉ có thể long thân hiện thân, dài hơn ba trượng thân thể, tại Giao Long nhất tộc là cái không có lớn lên bé con, nhưng ở Nhân tộc bên trong, cùng hắn nói chuyện còn cần nhìn lên, quả thực hơi mệt chút.

Cho dù hắn mẫu thân trở về trước cố ý bàn giao hắn muốn cùng đồng học hảo hảo ở chung.

Hắn y nguyên không muốn chiều theo bọn này không quen biết người xa lạ, lạnh lùng nghểnh đầu chờ đợi.

Vân Thỏ Thỏ nơm nớp lo sợ, trời sinh tính nhát gan nàng đối mặt dạng này giao tiếp có chút không biết làm sao.

Nàng muốn giao càng nhiều bằng hữu, nhưng lại không dám đánh chào hỏi.

Tư chất của nàng cũng, đoàn người đều bận rộn kết giao có giá trị người, tự nhiên cũng liền không người đến tìm nàng.

Gặp đây, không khỏi có chút uể oải. . .

8 giờ 45, một đạo tuổi trẻ bóng người xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Các bạn học tốt, ta là nội viện hội chủ tịch sinh viên, chư vị có thể gọi ta Cốc Tiêu."

"Tiếp xuống trong một ngày, ta sẽ dẫn lấy chư vị quen thuộc thư viện sinh hoạt, mời theo vào chúng ta. . ."

Cốc Tiêu, Cốc Ức Phong, Doãn Cầm chi tử.

Năm nay 26 tuổi, Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Đến hắn cảnh giới này, cơ bản cũng là xung kích Luyện Khí viên mãn, thêm sưu tập tài nguyên đột phá Trúc Cơ.

Mặc dù còn không tính triệt để tốt nghiệp, nhưng cũng không cần thiết một mực đợi ở trong học viện.

Ngay tại năm ngoái, hắn tiếp một cái đảm nhiệm đảo chủ nhiệm vụ, lần này trở về giao tiếp thời điểm, liền bị Giang Lam kéo tới làm tráng đinh. . .

Hắn đến, để trận này giao tiếp sẽ tới này là ngừng.

Đám học sinh tốp năm tốp ba cùng mới quen người cùng một chỗ, đi theo Cốc Tiêu tiến về lớp đầu tiên « Tiên Linh lịch sử » phòng học. . .

"Đại tiểu thư, mời xem qua!"

Thiếu đi người khác bắt chuyện, Hà Hi Nguyệt cũng coi như có thời gian thu dọn một phen vừa mới đoạn thời gian kia thu hoạch.

Nàng một bên đi theo đám người, một bên nhận lấy bên cạnh Hà Lỵ đưa tới sách nhỏ.

"Tư Mã Y, thượng phẩm hỏa linh căn, phụ thân là một tên Trúc Cơ tu sĩ, tinh thông nhị giai luyện đan kỹ nghệ."

"Sài Tú Trinh, trung phẩm mộc linh căn, mẫu thân là một tên nhị giai hạ phẩm luyện đan sư. . ."

Vừa mới tất cả cùng nàng giao lưu người tư liệu, hết thảy tập hợp tại cái này sách nhỏ bên trên, thuận tiện nàng đối ứng mỗi người 'Giá trị' nỗ lực đồng giá tinh lực tạo dựng giao tiếp.

Đúng vậy, dưới cái nhìn của nàng, trò chuyện lúc nỗ lực tinh lực cũng là một loại ẩn tính tài nguyên, chỉ có đúng quy cách người mới có thể để nàng nỗ lực đồng giá giao tình.

Trừ cái đó ra, nàng sẽ chỉ duy trì loại kém nhất đồng học liên hệ.

"Làm rất tốt, Hà Lỵ."

"Về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta bí mật quan sát, tiếp tục phụ trách phương diện này sự tình."

"Hà Đống Linh, ngươi về sau tận lực trà trộn vào những nam sinh kia quần thể, giữ chức tai mắt của ta."

"Vâng, tiểu thư."

Mấy người trò chuyện đều hạn chế tại trong phạm vi nhất định, cũng không gây nên người khác chú ý.

Hà gia lần này trúng tuyển nhân số, tính cả Hà Hi Nguyệt khoảng chừng năm vị nhiều, xem như nhiều nhất một cái thế lực.

Không thể không nói, Hà Hi Nguyệt chọn người ánh mắt xác thực không tầm thường, lại thêm am hiểu phỏng đoán người khác ý đồ.

Chỉ dựa vào tấm kia chiêu sinh áp phích liền suy đoán ra Thái Bình thư viện khả năng tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, cũng dùng cái này chuẩn bị, chọn lựa hơn mười người tinh anh đệ tử, trong đó liền trúng tuyển ròng rã 4 cái!

Ngay tại Hà Hi Nguyệt trong đầu, cho đám người này phân loại thời khắc, đằng trước có người hỏi nàng cũng cảm thấy rất hứng thú vấn đề.

Không khỏi buông xuống trong tay sự tình, lắng nghe bắt đầu.

"Cốc Tiêu. . . Hội trưởng? Xin hỏi ngươi vừa mới nói tới nội viện, còn có học sinh hội là?"

"A, ngươi nói cái này a. . . Kỳ thật không có quan hệ gì với các ngươi."

"Các ngươi thuộc về Thái Bình thư viện lần thứ nhất đối ngoại chiêu sinh, thuộc về ngoại viện."

"Mà trong chúng ta viện thì đều là Tiêu Dao Tiên Tông nội bộ đệ tử, trước đó một mực tại Thái Bình thư viện bên trong học tập. . ."

"Chỉ bất quá cùng các ngươi khác biệt chính là, chúng ta tốt nghiệp về sau, sẽ trực tiếp gia nhập Tiêu Dao Tiên Tông."

Cốc Tiêu đối với bọn này thiên chi kiêu tử hỏi gì đáp nấy, để đám người nhẹ nhàng thở ra.

Có thể trước thời hạn giải được thư viện điều lệ chế độ, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Nếu là có thể đạt được ngoài ý liệu tình báo, nói không chừng có thể chạy ở tất cả mọi người phía trước.

"Nội viện này cùng ngoại viện phân chia, hẳn là cùng một ít tông môn như thế, phân ngoại môn phổ thông đệ tử cùng nội môn đệ tử tinh anh?" Lại có người hỏi.

Rất nhiều trong lòng người cũng là xiết chặt, sợ thật sự là như thế.

Nếu là bọn họ bọn này thiên chi kiêu tử chỉ có thể phân ngoại môn phổ thông đệ tử, ít nhiều khiến trong lòng bọn họ không phục.

Cũng may Cốc Tiêu trả lời bỏ đi bọn hắn lo nghĩ:

"Hai viện cũng không bao nhiêu khác biệt, chẳng bằng nói các ngươi ngoại viện đãi ngộ càng tốt hơn một chút hơn, Thái Bình giới, thư viện phục, trong chúng ta viện cũng là gần nhất mới phổ biến."

"Ta ban đầu ở thư viện học tập thời điểm, cũng không có hưởng thụ được những thứ này. . ."

Cốc Tiêu cái này nhả rãnh, để trong lòng mọi người thăng bằng không ít, cũng càng khiến người ta cảm thấy thân thiết.

Không ít người liền lớn lá gan hỏi thăm một vài tin tức tư nhân.

"Cốc hội trưởng, xin hỏi bao nhiêu niên kỷ?"

"Ta? Năm nay 26 "

Cốc Tiêu thuận miệng một đáp, lại làm cho một ít người đột nhiên giật mình.

Bởi vì Cốc Tiêu tu vi cũng không cố ý ẩn tàng, trong bọn họ xuất thân đại bối cảnh người cũng cũng có, xem xét cùng cảnh giới tu vi rất đơn giản.

Bọn hắn rõ ràng biết rõ, Cốc Tiêu tu vi là Luyện Khí chín tầng!

Kết hợp với tuổi của hắn liền rất khủng bố.

Một cái 26 tuổi Luyện Khí chín tầng,30 tuổi trước có thể Trúc Cơ!

Đây cơ hồ thuộc về Địa phẩm linh căn phạm vi.

"Cốc hội trưởng nên tính là trong nội viện nổi danh thiên tài đệ tử đi."

Một người nữ sinh có chút sợ hãi than nói.

"Vị bạn học này nói đùa, tư chất của ta rất phổ thông, trung phẩm linh căn thôi, chỉ bất quá dính song linh căn công pháp phúc, mới có bây giờ tu vi."

"Tại nội viện bên trong, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng. . ."

"A? Trung phẩm linh căn? Đã trên trung đẳng? Học trưởng sẽ không ở nói đùa sao?"

"Vị bạn học này cớ gì nói ra lời ấy?" Cốc Tiêu có chút không hiểu.

"Cái này. . . Trung phẩm linh căn rất khó tại cái tuổi này tu luyện tới học trưởng như vậy cảnh giới, cái này chẳng lẽ không phải thường thức sao?"

Người này thế giới quan nhận lấy một lần xung kích, còn tưởng rằng chính mình nhận biết xuất hiện vấn đề, trái phải nhìn quanh, tìm kiếm lấy tán đồng.

Gặp những người khác nhao nhao gật đầu đồng ý, mới thở phào nhẹ nhõm.

Minh bạch đây không phải là chính mình vấn đề, mà là vấn đề của đối phương.

"Thật sao. . . Ta bản thân cùng tiên linh tu sĩ tiếp xúc không nhiều, đối với các ngươi thường thức xác thực không hiểu nhiều."

"Bất quá các ngươi nếu là nghĩ muốn hiểu rõ một cái ta tông trong lịch sử đệ tử thiên tài, ta ngược lại thật ra có thể chia sẻ một chút. . ."