Chương 173: Luyện đan thứ nhất

Giang Lam tại trước mắt bao người, đem phần tài liệu này, mài nhỏ, thêm nước, loại bỏ.

Lần này tốt, ngoại trừ một số nhỏ người, tất cả mọi người xem không hiểu Giang Lam đang làm gì.

"Này làm sao cùng thế gian, làm những dược tề kia cùng loại?"

"Dùng thế gian phương pháp luyện đan? Có phải hay không là sai lầm?"

"Chờ một chút, hẳn là gần nhất rất hỏa 'Tụ Khí Đan dịch' chính là như vậy chế tác?"

"Không thể nào, vậy dạng này cũng quá đơn giản, ta bên trên ta cũng được a!"

"Có sao nói vậy, xác thực."

Trên đài người xì xào bàn tán, Đan phong các tinh anh thì gấp chằm chằm.

Bọn hắn là biết đến, Giang Lam chính là bán ra 'Tụ Khí Đan dịch' người, lại bọn hắn cũng có được nghiên cứu 'Tụ Khí Đan dịch' nhiệm vụ.

Nhưng bởi vì Giang Lam động tác quá bình thường, dẫn đến bọn hắn rất khó tin phục.

Dù sao, kém chút đoạt bọn hắn bát cơm đồ vật, chế tác quá trình sẽ như vậy đơn giản?

Mọi người đối rất dễ dàng có được đồ vật, chú định sẽ tràn đầy chất vấn.

Chỉ chốc lát, Giang Lam hoàn thành công tác chuẩn bị, tiếp xuống, chính là đem những vật này theo thứ tự hỗn hợp, phối tốt dược tính.

Dựa theo bên trong trình tự, Giang Lam bắt đầu hắn động tác.

Đan phương này mặc dù thủ pháp bên trên là sai lầm, nhưng là phối trộn hẳn là không có vấn đề.

Giang Lam tại có căn cứ tình huống dưới, cẩn thận phối trộn, cuối cùng, thông qua hệ thống, Giang Lam thành công đạt được một phần đan dịch.

【 đan dịch 】

Hiệu dụng: Có tăng cường, khôi phục khí huyết hiệu quả.

Từ hiệu quả nhìn lại, đan dược này hẳn là dùng để trợ giúp thể tu tu luyện.

"Đan phương này ghi chép bên trên, sau cùng thành phẩm là đan dược, nên còn cần đem phần này đan dịch luyện chế thành đan dược."

Mặc dù Giang Lam cũng rất kỳ quái, vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện, chẳng lẽ là vì gia tăng bảo đảm chất lượng thời gian?

Giang Lam lại một lần nữa khai lò, đem đan dịch trực tiếp đầu nhập trong lò.

Đang không ngừng bấm niệm pháp quyết phía dưới, không lâu lắm, đan dịch thuận lợi ngưng kết thành đan dược.

Lần này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đương nắp lò mở ra, bay ra mười cái đan dược.

Lần nữa trông thấy 'Hoàn mỹ thành đan' mọi người đ·ã c·hết lặng, chỉ có những cái kia mới tới, kinh hô liên tục.

Mà đã sớm thói quen, nhìn bên cạnh người b·iểu t·ình kh·iếp sợ, lạnh nhạt tự nhiên, cười không nói.

Lần này so sánh, tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra.

Giang Lam về sau, bắt chước làm theo, đem còn lại một phần cũng luyện thành.

Đem những đan dược này, tính cả viên kia phế đan cùng một chỗ, để vào ba cái trong hộp, lui ra phía sau mấy bước, hướng phía đài cao thở dài: "Hồi Đan phong chủ, đệ tử hoàn thành."

Đan Vấn khẽ ngoắc một cái, hộp bay tới trước người hắn, mở ra quét mắt một chút, lộ ra một vòng vẻ hài lòng.

"Rất tốt, lam tiểu tử, ngươi thành công thông qua được cái này khảo nghiệm, Tiêu Dao phái bên trong, thiên phú của ngươi xác thực mười phần cao minh!"

"Người tầm thường sẽ chỉ máy móc, chưa từng dám chất vấn đan phương bản thân vấn đề."

Hắn nhìn thoáng qua đứng thẳng bên cạnh, không dám nói nhiều Đan phong các tinh anh, sau đó nói tiếp.

"Chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể đang nhìn xảy ra vấn đề trên cơ sở, chắc chắn mình phỏng đoán."

Nói xong, vung tay lên, một bình đan dược bay tới Giang Lam trong tay, Giang Lam hơi xem xét, phát hiện, lại có ba cái.

Nhịn không được nghi ngờ nhìn về phía Đan Vấn.

"Đây là ngươi nên được!"

"Cuối cùng, ta tuyên bố, Giang Lam thành công thông qua được ta thiết lập khảo hạch, chính là này giới tông môn luyện đan tỷ thí, không chút huyền niệm quán quân!"

"Nha! ! !"

Linh Thực Phong tiếng hoan hô, vang tận mây xanh, cùng hình thành so sánh rõ ràng, chính là Đan phong.

Lần này tông môn thi đấu, Đan phong có thể nói là Waterloo bên trong Waterloo.

Không chỉ có 'Đấu pháp' hạng chót, bây giờ, ngay cả am hiểu nhất 'Luyện đan' cũng bị Linh Thực Phong giẫm tại dưới chân.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đạt được, về sau trong vài năm, thời gian sẽ có bao nhiêu khó qua.

Trên đài cao, Khương Tình cái thứ nhất vỗ tay, vẻ mặt tươi cười.

Dù sao Giang Lam giãy đến thế nhưng là mặt của nàng, ai bảo là nàng thân truyền đệ tử đâu.

Một bên Khương Linh Nhi cũng vỗ tay, nàng biết nhà mình sư đệ thực lực, cũng biết Giang Lam kia lạnh nhạt tính cách.

Bây giờ trông thấy hắn tách ra thuộc về mình tia sáng chói mắt, tự nhiên vì đó cảm thấy cao hứng.

Làm chưởng môn Bạch Kế Tâm lại càng hài lòng.

Lần thi đấu này xem như đào ra rất nhiều đại tài.

Không nói trước có thể đem đem 'Hoàn mỹ thành đan' Giang Lam, kia Phạm Trúc Khanh cùng Vu Đỉnh cũng là mười phần không tệ luyện đan nhân tài.

Có vẻ như thứ hai người hay là Giang Lam dạy...

Kể từ đó, Giang Lam giá trị còn tại tăng lên.

Tu Tiên Giới lợi hại luyện đan sư không ít, nhưng là sẽ dạy người, thật không nhiều.

Rất nhiều người dựa vào là thiên tư cùng cảm giác, loại vật này là dạy không ra được.

Có ít người càng kém, hoàn toàn dựa vào vô số lần luyện tập tích tụ ra tới, biết thế nào mà không biết tại sao!

Trước đó 'Đấu pháp' bên trong, ngoại môn ra một cái Vu Đỉnh, nội môn ra một cái Hạ Tiểu Mễ.

Kết quả, hai người thế mà đều cùng Giang Lam có quan hệ.

[ làm sao cảm giác, tỷ thí lần này, lớn nhất bên thắng không phải Tiêu Dao phái, mà là Giang Lam tiểu tử này... ]

Bạch Kế Tâm làm chưởng môn, tự nhiên cũng biết Giang Lam sáng lập một tổ chức, còn lấy ra 'Tụ Khí Đan dịch' bực này đồ tốt.

Từ hôm qua 'Đấu pháp' kết thúc về sau, trưởng lão hội đã có nhân chủ trương, để Giang Lam nộp lên 'Tụ Khí Đan dịch' phối phương.

Kết quả bị Khương Tình trực tiếp đỗi trở về.

Nàng nói thẳng: "Một đám không muốn mặt lão già, liền nhớ đệ tử phát minh! Các ngươi làm sao không đem mình điểm này áp đáy hòm thủ đoạn móc ra, nộp lên tông môn?"

Liền ngay cả luôn luôn kiệm lời ít nói Lâm lão, cũng nói giúp vào: "Lão phu cảm thấy, cái này phối phương đệ tử có muốn hay không giao, đều xem người, chỉ cần không giao cho những tông môn khác liền có thể."

Nhìn thấy hai vị phong chủ đều như thế lên tiếng, các trưởng lão cũng không thể nói gì hơn.

Lúc này, chiến thắng Giang Lam chính đối tất cả đỉnh núi, từng cái thở dài hành lễ.

Đợi chưởng môn Bạch Kế Tâm lên tiếng về sau, mọi người mới bắt đầu có thứ tự rút lui.

Giang Lam mang theo Phạm Trúc Khanh hai người, cùng đám tiểu đồng bạn tụ hợp, hoan thanh tiếu ngữ bên trong, bước lên đường về.

Trên đường còn gặp rất nhiều đến đây trò chuyện đệ tử.

Giang Lam không có cự tuyệt, cùng bọn hắn vừa đi vừa nói một đoạn thời gian.

Kết quả chính là, người này a càng tụ càng nhiều, cuối cùng biến thành một đám người vây quanh Giang Lam đi lên phía trước.

Khiến cho bên ngoài không thấy tranh tài một mặt mộng bức.

Bọn hắn chỉ gặp qua chen chúc mỹ nữ đệ tử, liền chưa thấy qua một đám đại lão gia, vây quanh nam đệ tử.

Quả nhiên là thêm kiến thức!

Giang Lam lúc này chạy tới cửa, kết quả bên cạnh vẫn như cũ còn có một đám người.

"Xin hỏi Giang sư huynh, lửa này đợi đem khống..."

Đặt câu hỏi người là kia dự thi người, 69 tuổi Điền sư huynh.

Người này một đường tùy hành, tự xưng sư đệ, coi Giang Lam là làm sư huynh, trên đường đi hỏi không ít vấn đề.

Giang Lam đều nhất nhất trả lời, cái này khiến Điền sư huynh cao hứng vạn phần, tuổi đã cao, một đường đi theo...

Ở đây vẫn như cũ không chịu trở về, có thể thấy được đối với luyện đan chấp nhất.

"Vị sư huynh này, còn có chư vị các sư huynh đệ."

"Sắc trời đã tối, tại hạ cũng chuẩn bị nghỉ ngơi, đa tạ chư vị đưa tiễn, mời trở về đi."

Trong đám người, có người đặt câu hỏi: "Giang sư huynh, chúng ta có thể gia nhập ngài 'Sơn Phong Hội' ?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta muốn gia nhập, vì Giang sư huynh hiệu lực!"

Đám người phun trào, đoàn người nhiệt tình quả thực để Giang Lam nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Nhưng Giang Lam vẫn là cự tuyệt, Sơn Phong Hội nói cho cùng vẫn là Tiêu Dao phái đệ tử tạo thành, nếu là trắng trợn nhận người, mà lại còn là những này trọng yếu hơn nhân tài.

Tiêu Dao phái tất nhiên cũng là có ý tưởng.

"Chư vị, không có ý tứ, chúng ta 'Sơn Phong Hội' nhân thủ đủ, tạm thời không định chiêu tân."

"Đương nhiên, chư vị kỹ nghệ tạo nghệ đều là không kém, tại hạ cũng là nghĩ cùng chư vị nhiều hơn giao lưu."

"Tốt như vậy, ta 'Sơn Phong Hội' đem định kỳ cử hành một lần giao lưu hội, đến lúc đó sẽ rộng mời chư vị đồng đạo, giao lưu nghiên cứu thảo luận, lẫn nhau tiến bộ, như thế nào?"

Đợi Giang Lam nói xong, lập tức có người hưởng ứng: "Tốt! Này sẽ ta nhất định tham gia!"

"Ta cũng vậy!"

"Đến lúc đó, còn xin sư huynh không nên quên ta!"

Giang Lam thực lực đạt được bọn hắn tán thành, tất cả mọi người vi biểu tôn trọng, đều lấy sư huynh tương xứng.

"Vậy tại hạ đi đầu cám ơn qua, còn xin chư vị chú ý ta 'Lam Thiên Viên' trước thông cáo!"

Tại một đám tạm biệt về sau, đám người mới dần dần tán đi...