Chương 585: Liên quan tới chiến tranh thí luyện

Hồn Linh Quả thực tăng thêm « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » chẳng khác nào một cái sẽ không t·ử v·ong, thời gian gia tốc bí cảnh.

Giang Lam có lý do gì, không vì tương lai đại chiến làm chút chuẩn bị đâu?

Thực lực cường đại tu tiên giả cần bồi dưỡng, tinh thông c·hiến t·ranh lão binh cũng cần bồi dưỡng.

Tu tiên bách nghệ hậu cần nhân tài, chỉ huy c·hiến t·ranh quân sự nhân tài, chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ tinh anh nhân tài. . .

Trở lên những này, chỉ dựa vào tại trong hiện thực bồi dưỡng, quá mức hao phí tiền tài cùng thời gian, nhân viên tiêu hao càng là ắt không thể thiếu.

Nhưng nếu là đem những này đều để vào. . . Từ « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » xây dựng to lớn trong thế giới giả lập. . .

Tài nguyên có thể vô hạn tái sinh!

Thời gian có thể đạt được gia tốc!

Tử vong cũng có thể lần nữa tới qua!

Giang Lam đem nó xưng là 'Vô Hạn Thế Giới' !

Ý là vô hạn khả năng, vô tận tài nguyên, vô số t·ử v·ong. . .

Tại cái này 'Vô Hạn Thế Giới' bên trong, hắn đầu tiên thiết định chính là một chỗ chiến trường, hai cái thế lực tranh đấu.

Vừa vặn thí luyện khảo hạch sắp đến, liền thiết lập thành hai tông khai chiến.

Đại biểu ngoại viện 'Thái Bình tông' đại biểu nội viện 'Tiêu Dao tông' .

Cộng thêm một cái thường xuyên bị bọn hắn tranh đoạt 'Trúc Cơ bí cảnh' .

Chính là trước mắt 'Vô Hạn Thế Giới' bên trong tất cả sân bãi.

Lúc đầu dựa theo Giang Lam thiết kế, tham gia thí luyện khảo hạch 317 tên học sinh, sẽ tại 'Trúc Cơ bí cảnh' bên trong tranh đoạt Trúc Cơ linh vật.

Mà bên ngoài thì từ Vân Du Hạc dẫn đầu Thái Bình thư viện đại học bộ, đối kháng che tuyết tiền bối suất lĩnh Tiêu Dao Tiên Tông các các đệ tử.

Đánh một trận thí nghiệm tính chất tông môn đối kháng chiến, làm đằng sau thiết kế thí luyện thu thập số liệu.

Mà Quý Mộc Cẩn lại chó ngáp phải ruồi mang theo một đám người, sớm đi tới mảnh này sân thí luyện chỗ. . .

"Tốt, đây là đối với các ngươi thành công lại tới đây ngợi khen."

"Nhưng các ngươi khảo hạch vẫn không có kết thúc!"

Vân Du Hạc nhìn xem đám kia nhảy cẫng hoan hô học sinh, ho khan một tiếng, để bọn hắn lực chú ý một lần nữa về tới trên người hắn.

"Đã đến đều tới, liền thử một chút cái này thứ hai thí luyện chất lượng đi, cũng tốt thuận tiện chúng ta sưu tập chút số liệu."

"Đương nhiên, ban thưởng không phải ít."

Nói, trước mặt mọi người nổi lên một cái bảng danh sách, phía trên bày ra lấy có thể cung cấp quân công hối đoái vật phẩm.

Quý Mộc Cẩn trên dưới nhìn lướt qua, lập tức nhìn trúng trong đó mấy thứ.

【 tinh phẩm Trúc Cơ đan! Luyện chế đan dược phục vụ! 】

"Viện trưởng, ngài đã nói chúng ta khảo hạch còn chưa kết thúc, như vậy xin hỏi cái này phía trên Trúc Cơ đan cũng coi như tại lần này trong khảo hạch sao?"

"Hô hố, lão phu xem như biết rõ cái nào tiểu hoạt đầu nói lên rời khỏi bí cảnh. . ."

Vân Du Hạc có chút hăng hái nhìn xem Quý Mộc Cẩn, sau đó khẳng định suy đoán của hắn:

"Các ngươi khảo hạch chưa kết thúc, vô luận dùng cái gì phương thức đạt được Trúc Cơ đan, đều có thể ghi vào các ngươi khảo hạch điểm số."

"Bất quá càng mấu chốt chính là, các ngươi có thể thu được hối đoái cái này Trúc Cơ đan quân công sao?"

"Phải biết, cái này khảo hạch vốn là dự định tại các ngươi Luyện Khí hậu kỳ lúc lại mở ra."

"Đối với các ngươi bây giờ tới nói, độ khó xác thực không là bình thường cao."

Nghe thấy lời ấy, những người khác hai mặt nhìn nhau, có chút bị cái này hù dọa.

"Viện trưởng, nếu là chúng ta tại cái này thí luyện bên trong t·ử v·ong, kia thông quan 500 học phần coi như sao?"

"Tính!"

Quý Mộc Cẩn khơi gợi lên góc miệng, khí định thần nhàn nói: "Đã chúng ta đã thu được giữ gốc học phần, sao không lại đụng một cái? Dù sao không có tổn thất."

"Thậm chí chúng ta còn có thể sớm tìm hiểu một phen cái này khảo hạch nội dung, là về sau làm chuẩn bị, cớ sao mà không làm đâu?"

Nghe được Quý Mộc Cẩn lời thề son sắt ngôn ngữ, mọi người lòng tin không khỏi một lần nữa nhặt lên.

"Ta nghe Mộc ca!"

"Ta cũng vậy!"

"Mộc ca nói chạy đi đâu, ta liền hướng đi đâu."

"Thỏ thỏ đâu?" Đồ Sơn Tĩnh nhìn về phía Vân Thỏ Thỏ.

"Ta đi theo ca ca, các tỷ tỷ."

Nhìn thấy đám người như thế ngưng tụ tại Quý Mộc Cẩn bên cạnh, Vân Du Hạc không khỏi vuốt râu cảm thán nói:

[ cái này tiểu tử cũng là xem như một nhân tài, vậy mà tại ngắn ngủi 12 ngày thời gian bên trong, liền để bọn hắn ngoan ngoãn, tín nhiệm có thừa, là cái mang binh đánh giặc hạt giống tốt ]

"Đã các ngươi quyết định, vậy thì do lão phu đến đem cho các ngươi giới thiệu một cái cái này thứ hai thí luyện đi. . ."

【 tại tên là 'Vô hạn' đại lục phía trên " Linh Hi châu' ở chỗ này. 】

【 trải qua hơn ngàn năm phát triển, hai đại tông môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, thống ngự lấy phương này lãnh địa. 】

【 nhưng theo thế lực dần dần bão hòa, phát triển bị ngăn trở hai tông, cùng lúc đem ánh mắt nhắm ngay đối phương lãnh địa. 】

【 một trận duy trì trăm năm tranh đấu triển khai. 】

【 trận c·hiến t·ranh này mục đích cuối cùng nhất chính là quyết ra 'Linh Hi châu' chưởng khống giả. 】

【 trước đó, không người có thể ngăn cản trận c·hiến t·ranh này. 】

"Dựa theo thiết lập, mảnh này 'Linh Hi châu' chính là các ngươi cái thứ hai thí luyện khảo hạch phát sinh."

"Cái này một thí luyện chủ đề là: Chiến tranh!"

"Quay chung quanh hai tông ở giữa ngươi c·hết ta sống tông môn chi chiến!"

"Là bản chất nhất máu và lửa, đao và kiếm, sinh cùng tử!"

"Không có tương ứng tố chất, liền sống sót đều cực kì khó khăn, càng đừng đề cập lập công kiếm lấy công huân."

"Mà các ngươi trước đó vị trí kia phương bí cảnh, chính là song phương tranh đoạt mục tiêu chủ yếu một trong, cái này lục địa trên duy nhất 'Trúc Cơ bí cảnh' tất cả Trúc Cơ linh vật chỉ có nơi đó có sản xuất. . ."

"Viện trưởng, đánh gãy một cái, chúng ta thu hoạch linh dược thời điểm, thuận tiện cũng đem hạt giống mang ra ngoài, chúng ta hoàn toàn có thể tự mình trồng thực. . ."

"Kêu cái gì viện trưởng, muốn gọi ta Vân tông chủ!"

Vân lão đầu có chút nhập hí kịch lườm bọn họ một cái, giả vờ giả vịt.

"Mặt khác, thiết lập chính là thiết lập, các ngươi đem hạt giống mang ra cũng vô dụng, loại không được."

"A? Đây cũng quá không hợp lý đi."

"Vậy đi hỏi các ngươi Giang lão sư a, vì sao hắn dạng này thiết kế?"

"Khục, lão phu nói tiếp đi. . ."

"Song phương bởi vì cái này bí cảnh, lại lần nữa triển khai kịch liệt đấu tranh " Thái Bình tông' hơi chiếm thượng phong, lâm thời lấy được quyền khống chế."

"Nhưng đối phương phản công sắp đến, mà các ngươi phải làm, chính là giữ vững kia phương bí cảnh, tiêu diệt địch đến!"

Nói xong nhiệm vụ, sẽ để cho thủ hạ mang theo bọn hắn xuống dưới chuẩn bị.

Mỗi người cấp cho một phần quân bị, sau đó liền đem bọn hắn đưa đi trên chiến trường.

Mọi người tại Quý Mộc Cẩn dẫn đầu dưới, lòng tin mười phần bước lên chiến trường.

Nhìn phía sau, cần dựa vào bọn họ bảo vệ bí cảnh lối vào, một số người trong lòng không khỏi hiện ra cảm giác ưu việt.

Nghĩ đến người khác đều còn tại bên trong nước sôi lửa bỏng tranh đoạt 'Trúc Cơ linh vật' mà bọn hắn cũng đã đặt chân đệ nhị quan thí luyện rồi.

Cái này làm sao không để bọn hắn cảm giác được hơn người một bậc đâu?

Đối với về sau nhiệm vụ tác chiến, bọn hắn càng thêm có lòng tin!

Nhưng rất nhanh, thảm liệt c·hiến t·ranh liền dạy bọn hắn làm người.

Kia là thuật pháp cùng linh phù cùng bay, linh pháo oanh minh thảm liệt chiến trường.

Liền liền bay ở không trung Trúc Cơ tu sĩ đều như là hạ sủi cảo đồng dạng vẫn lạc.

Bọn hắn đám này Luyện Khí kỳ, hoàn toàn chính là m·ất m·ạng! Pháo hôi!

Không có ra nửa canh giờ, toàn viên bỏ mình, hết thảy quay trở về chiến đấu tháp cao, nhận lấy giáo sư tổ nhóm trấn an. . .

Cho dù cẩn thận như Quý Mộc Cẩn, huyết mạch cao quý như Đồ Sơn Tĩnh, cũng chỉ có thể tại trận này thảm liệt đại chiến bên trong, nhiều sống sót chút thời gian thôi.

Tại cuối cùng một đợt phòng thủ chiến bên trong, bọn hắn không có chút nào sức đề kháng bị dìm ngập tại trong bể người.

Cái gì ăn ý phối hợp, cẩn thận trù tính, tại cái này lấy vạn người kế trên chiến trường, không hề có tác dụng.

Lấy bọn hắn thực lực tiếp xúc bực này c·hiến t·ranh, cuối cùng vẫn là quá sớm.

Thậm chí cho dù bọn hắn đến Luyện Khí hậu kỳ, cái này đệ nhị quan thí luyện, cũng chỉ bất quá là yêu cầu bọn hắn trong c·hiến t·ranh còn sống sót.

Nếu là có thể tại cục bộ cỡ nhỏ tác chiến bên trong có biểu hiện xuất sắc, đã coi như là hợp cách.

Muốn làm loại kia thay đổi chiến cuộc mấu chốt nhân vật, tối thiểu cũng muốn hoàn thành Trúc Cơ mới được. . .