Chương 262: Huyễn Hồn Thiên Luân hoa

Hắn giờ phút này, không chỉ có nối liền xuống nửa người, đồng thời cũng thay đổi thành hắc khổ người, mà trước đó cái kia thanh bị Giang Lam nát bấy huyết nhận cũng khôi phục như lúc ban đầu.

"Không được!"

"Trình Thư" giờ phút này ngay tại điều khiển trận pháp, không thể động đậy, một khi buông tay, vậy sẽ là phí công nhọc sức.

Mà người kia lại càng ngày càng gần.

Trong nháy mắt, "Trình Thư" làm ra lựa chọn, hắn muốn cược một thanh!

Liền cược vừa mới kết bạn vị này Giang Lam, đủ thông minh! Đủ thiên tài! Thủ đoạn đủ nhiều! Có thể giải quyết tốt đẹp giờ phút này tình trạng!

"Trình Thư" tin tưởng mình ánh mắt!

Giang Lam cũng không để hắn thất vọng.

Linh quy hiển hiện!

Giang Lam vỗ mặt đất, chân lực cấu kết địa mạch, trong nháy mắt tạo thành một con còng lục cự quy!

Đinh! Xì xì thử!

Huyết nhận đụng vào kia gần như ngưng thực nham sơn mai rùa bên trên, hỏa hoa văng khắp nơi, nhưng nửa bước không tiến!

Giang Lam thừa này thời cơ, lóe lên cánh chim, một kiếm đem nó đẩy ra.

Một bên "Trình Thư" gặp đây, động tác trong tay càng là tăng nhanh mấy phần.

"Tiểu tử, chống đỡ một hồi, bản tọa bên này nhanh tốt!"

Giang Lam cũng không nói chuyện, nhưng hành động đã chứng minh hết thảy.

Cái này số bốn mặc dù cũng có nhất định thực lực tăng lên, nhưng so với trước đó cái kia to con, còn hơi kém hơn điểm.

Mà điểm này, chính là bị Giang Lam đè lên đánh!

Xì xì thử!

Giang Lam bạch ngân giáp tay trực tiếp bắt lấy huyết nhận, bỗng nhiên kéo một phát, số bốn một cái lảo đảo, nhưng không có buông tay ra bên trong huyết nhận.

Giang Lam một cái tay khác, phụ bên trên 'Bạch Hổ phong mang' hình thành cổ tay chặt lưỡi dao. . .

Một kích phía dưới, trực tiếp đem nó cánh tay chặt đứt!

Xoay người lại một cái đá, đem số bốn trực tiếp đá bay!

Ong ong ong!

Trong tay huyết nhận bắt đầu không ngừng tránh thoát, cùng bạch ngân giáp tay phát ra kịch liệt ma sát.

Nhưng Giang Lam sao lại như nó mong muốn.

Tóm chặt lấy không buông tay, lấy làm tự hào mũi nhọn, tại bạch ngân giáp tay áp chế xuống, không hề có tác dụng.

Đồng dạng tay phải ngưng quyền, bàn nham chi lực, trực tiếp đột nhiên nện xuống.

"A!"

Phanh, răng rắc!

Huyết nhận trực tiếp chùy thành hai mảnh, đứt gãy ra!

"A —— "

Số bốn miệng bên trong phát ra gào thét, hướng phía bên này chạy đến.

Giang Lam cầm hai mảnh đoạn nhận, đứng thẳng bất động, cũng không tiếp tục làm ra tư thế chiến đấu.

Chỉ vì. . .

Sưu sưu!

Mấy cái linh quang bắn ra, hình như xiềng xích, đem nó bao quanh buộc chặt.

"Tiểu tử, đem kia huyết nhận bỏ vào, bản tọa cùng một chỗ cho nó phong ấn!"

Bên kia hắc khổ người, đã hoàn thành phong ấn, giờ phút này đứng thẳng bất động, trên thân bốc lên hắc vụ, trong đó quỷ khóc sói gào. . .

Giang Lam theo lời đem hai mảnh huyết nhận để vào đoàn kia đoàn buộc chặt linh quang chi kén bên trong.

Nhìn xem số bốn bị trói không thể động đậy, cuối cùng đứng im bất động.

trên thân cũng dần dần dâng lên màu đen chẳng lành.

"Hô. . . Cuối cùng đem cái này hai quỷ vật giải quyết cho. . ."

Giang Lam trở lại, "Trình Thư" đi vào bên cạnh hắn, đứng chắp tay.

"Tiêu Dao phái, Giang Lam. . . Bái kiến tiền bối!"

"Ồ? Ngươi đã nhìn ra?"

Giang Lam yên lặng gật đầu, trước đó hắn dành thời gian quan sát một phen trận pháp này, tạo nghệ chi cao, chừng Tam giai đi lên.

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể có Tam giai trận pháp tạo nghệ?

Đây cơ hồ là không thể nào!

Trừ phi thật là vạn năm khó ra trận pháp thiên tài.

Nhưng kết hợp trước sau ở giữa tự xưng, hành vi cử chỉ biến hóa, ngược lại một cái khác phỏng đoán khả năng càng lớn!

Đó chính là có người tại trong lúc ngủ mơ lúc, phụ thân điều khiển cái này "Trình Thư" thân thể!

Mà có thể làm được loại chuyện này, lại còn tự xưng bản tọa, sợ là chỉ có kia Kết Đan chân nhân, thậm chí càng đi lên. . .

"Xin hỏi tiền bối, có biết lần này sự kiện từ đầu đến cuối?"

"Ha ha, ngươi là muốn hỏi việc này giải quyết như thế nào? Làm sao đem người tỉnh lại đúng không. . ."

"Trước thong thả, bản tọa đệ tử này hai vị đồng bạn, còn chưa sắp xếp cẩn thận. . ."

"Kia xin tiền bối đi theo ta đi, ta kia Tiêu Dao Các có một trận pháp. . ."

Sau đó, hai người liền kết bạn, tiến đến tiếp ứng hai vị kia ngủ say tán tu, cuối cùng tiến về Tiêu Dao Các.

Mà kia bị phong ấn hai hắc khổ người, thì bị "Trình Thư" tính cả cái kia trận pháp cùng một chỗ thu vào.

Nên nói không hổ là Tam giai trận pháp a. . .

Đem sinh linh phong ấn về sau, lại có thể thu nhỏ mang theo, đã so ra mà vượt mình 'Vạn Linh Hội Quyển'. . .

Trên đường đi, "Trình Thư" cũng hướng Giang Lam giải thích nơi đây sự kiện đầu nguồn.

Một loại tên là 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' Tam giai linh thực!

"Hoa này có ba nụ hoa, 300 năm dục một đóa, năm 900 sau ba nụ hoa thành thục, nhưng vì chi nở rộ."

"Mỗi 100 năm chỉ có thể nở rộ một đóa, nở rộ thời khắc, sẽ có huyễn hương tràn ngập, tiếp tục một khắc đồng hồ tả hữu, phàm là hút sinh linh liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, rất khó tránh thoát!"

"Muốn tỉnh lại, hoặc là đợi tự nhiên khép kín, nhưng quá trình này cần trọn vẹn mười năm, đối với sinh linh tới nói, sợ là chỉ có thể ở trong mộng c·hết đi. . ."

"Còn có một loại phương pháp, liền đem này nụ hoa cắt xong. . ."

Giang Lam nghe nói, thầm nghĩ: [ thì ra là thế, chắc hẳn tiểu Phượng bọn chúng là bởi vì đợi tại 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, cũng không ngửi được hương hoa, cho nên không có rơi vào trạng thái ngủ say. ]

Lấy Trúc Cơ tu sĩ cước lực, bọn hắn rất mau tới đến Tiêu Dao Các.

Thời khắc này Tiêu Dao Các bị một trận pháp bao phủ, Tiêu Dao Các đám người thế mà đều tỉnh dậy, chưa từng chịu ảnh hưởng.

"Trình Thư" nhìn phía dưới trận pháp tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

" 'Bốn hợp Huyền Nguyên trận' a, trận pháp này chủ đánh phòng ngự, lực phòng ngự nhưng càng một nhỏ cấp, ngăn cản địch nhân tổn thương, đồng thời, còn có loại bỏ không khí dị dạng chờ công năng."

"Tại bộc phát trước đó bày ra trận này, xác thực có thể không nhận 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' ảnh hưởng."

"Chuẩn bị cho ngươi trận này người có lòng. . ."

Giang Lam gật gật đầu, trận này hiệu quả, hắn là biết đến, cũng may mắn lúc trước Tiểu Mễ chuẩn bị cho mình chính là trận này, trong lòng vì phương xa Hạ Tiểu Mễ điểm cái tán.

[ hi vọng Tiểu Mễ kia bình yên vô sự. ]

Đợi Giang Lam giáng lâm về sau, Hứa Tân vội vàng tiến lên đón.

"Hội trưởng, ta triệu tập đám người về sau, vì để phòng vạn nhất, liền mở ra trận pháp. . ."

"Không nghĩ tới, vừa khởi động liền có một sương mù tràn ngập, sau đó ta liền phát hiện trận pháp bên ngoài, rất nhiều người th·iếp đi, làm sao cũng không gọi tỉnh, nhưng chúng ta cũng không dám ra ngoài. . ."

"Thẳng đến tiểu Phượng bọn chúng dẫn người trở về. . . Còn xin hội trưởng chỉ thị!"

Giang Lam vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn, không hổ là ổn trọng Hứa Tân.

Lúc trước mình chỉ gọi hắn thấy tình thế không ổn tái sử dụng, nhưng muốn thật sự là như thế, sợ là đều phải trúng chiêu.

Còn tốt hắn đủ quả quyết, trực tiếp khởi động, mới tránh khỏi Tiêu Dao phái đám người ngủ say.

"Việc này phức tạp, giao cho chúng ta liền tốt, các ngươi cố gắng chăm sóc một chút những người này, bảo vệ tốt trận pháp."

"Linh sủng của ta sẽ lần lượt đem người đưa tới, các ngươi làm tốt chăm sóc, nhưng cũng không thể buông lỏng cảnh giác."

Giang Lam xác thực chuẩn bị cứu những cái kia phường thị tu sĩ, xem như kiếp trước tạo nên với hắn trong tính cách nhân văn quan tâm đi.

Nhưng tâm phòng bị người không thể không. . .