Chương 327: Bói toán, trời biết

Giang Lam ở trong cơn bão táp theo gió phiêu lãng, vừa mới khép lại v·ết t·hương, lại lần nữa bị xé nứt. . .

Nếu không có Thanh Long chân nguyên dấy lên Niết Bàn Chân Hỏa, Hư Không Linh Phù các loại phòng ngự biện pháp, sợ là sớm đã m·ất m·ạng tại cái này hư không phong bạo bên trong.

Phí sức chống lên không gian bọt khí, nhưng hắn lực lượng cuối cùng nhỏ bé, bù không được cái này to lớn t·ai n·ạn.

Đúng lúc này, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái hư không khe hở.

Giang Lam nhãn tình sáng lên, coi là lại có thể cùng vừa mới như vậy, tiến vào một phương tiểu thế giới bên trong, hơi chút nghỉ ngơi.

Xuất ra cuối cùng một trương Hư Không Linh Phù, cùng hắn không gian bọt khí tạo dựng ra một cái tương đối kiên cố hư không vòng bảo hộ.

Sau đó giương cánh hướng phía kia bay đi. . .

Đáng tiếc, hắn nghĩ quá mức đơn giản.

Còn chưa chờ hắn tới gần, kia hư không khe hở liền bắt đầu hướng chu vi lan tràn, chỉ chốc lát liền vỡ vụn ra, hóa thành điểm điểm mảnh vụn, bị phong bạo cuốn vào trong đó.

Cho đến toàn bộ khe hở biến mất, lưu lại một khối tinh thạch tại tại chỗ, bị cuốn vào phong bạo bên trong.

"Nguyên lai, hư không kết tinh là như vậy hình thành a. . ."

Tại không gian kẽ nứt bên trong, ẩn giấu đi vô số tiểu thế giới, bọn chúng hoặc nhân là mở, lại hoặc là tự nhiên hình thành.

Làm hư không phong bạo bộc phát thời điểm, sẽ đem bọn chúng nhao nhao cuốn vào, nghiền nát xé rách, cho đến không gian vỡ vụn.

Lại trải qua hư không phong bạo xoắn nát áp súc, dần dần ngưng kết thành từng khối hư không kết tinh.

"Đây chẳng phải là nói, ngoại giới khó gặp hư không kết tinh, tại mảnh này hư không phong bạo trung ương nhất, chồng chất thành núi?"

Đây không phải là Giang Lam phán đoán, mà là tại cái này ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, chỉ riêng hắn có thể trông thấy cùng trải qua, liền khoảng chừng hơn ngàn lên. . .

"Ba "

Trên người hắn một tờ cuối cùng Hư Không Linh Phù vỡ vụn, hư không phong bạo lần nữa quét sạch toàn thân.

Còn chưa khép lại thân thể lần nữa vỡ vụn ra, tiên huyết vẩy xuống, tiêu tán ở cái này hư không bên trong.

"Xem ra, chỉ có thể khắc mệnh!"

Cấm pháp Thanh Long chân nguyên hóa mộc giáp thân!

"Ngao!"

Chân nguyên b·ạo đ·ộng, hóa thành Thanh Long quấn quanh quanh thân, đường vân bò đến khuôn mặt, mắt hóa Thanh Long đồng.

Một cỗ nồng đậm sinh cơ bắt đầu ở trên thân lan tràn.

Làn da bắt đầu thít chặt, mộc hóa, tựa như Thụ Nhân.

Cứng cỏi vỏ cây vậy mà có thể miễn cưỡng ngăn cản được hư không phong bạo xé rách.

Ngũ tạng lục phủ cũng là đồng dạng, dài ra mảnh khảnh chồi non, từng chiếc kinh mạch hóa thành sợi đằng, thương thế bên trong cơ thể không ngừng chữa trị. . .

Không, phải nói là chuyển hóa thành thảm thực vật, đang không ngừng cấu kết sinh trưởng. . .

Đây là Giang Lam căn cứ « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » bên trong bí thuật, kết hợp tự thân đưa ra phát ra cấm pháp.

Cùng loại trước đây Ngô Triều Phong lấy mộc nguyên thi triển bất tử bí thuật. . .

Mà đại giới chính là: Giang Lam thọ nguyên bắt đầu không ngừng hạ xuống, đây là đem tự thân thọ nguyên chuyển hóa thành trị liệu thương thế, duy trì bất tử sinh cơ.

Đồng thời hóa thân mộc giáp chi thân, tự thân lực phòng ngự sẽ có rất lớn tăng thêm, đem bộ phận thân thể chuyển đổi thành thảm thực vật sau um tùm sinh trưởng, cũng sẽ ngăn cản nhục thân sụp đổ.

Nhưng bởi vì huyết nhục chi khu mộc hóa, đối nhục thân cũng là có hại hại, một lúc sau, sẽ sinh ra không thể vãn hồi tác dụng phụ.

Đây cũng là vì sao Giang Lam sẽ đem phương pháp này gọi cấm pháp nguyên nhân.

Cũng may, hắn đã thức tỉnh 'Thanh Mộc linh thể' có thể triệt tiêu trong đó một bộ phận tác dụng phụ, phương pháp này với hắn mà nói, coi như có thể tiếp nhận.

Đến tận đây, Giang Lam thông qua nên cấm pháp thành công tại mảnh này hư không trong gió lốc đứng vững theo hầu.

Sau đó, hắn bắt đầu không ngừng bấm đốt ngón tay, tìm sống tiếp cơ hội.

【 bói toán ]: Nhị giai đại thành (88%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất trúng +20% ] 【 tiêu hao -20% ] 【 Thiên Cơ Diễn Toán ] 【 Thiên Tri ]

——

【 Thiên Cơ Diễn Toán ]: Bói toán đẳng cấp +1, phạm vi +50%

【 Thiên Tri ]: Liên thông thiên địa, quan trắc lịch sử, hướng lên trời hỏi thăm, sẽ thu hoạch được giải đáp, cần hao phí thọ nguyên. . .

Thời gian mấy chục năm, kỹ nghệ phương diện có nhiều tiến bộ, một trong số đó bói toán, đi tới nhị giai đại thành.

Hắn viên mãn lúc nên giác tỉnh chi nhánh năng lực, chính là 【 Thiên Tri ]!

Lần này còn là lần đầu tiên vận dụng năng lực này.

Trước đó một mực chưa từng vận dụng phương pháp này, chính là bởi vì cần hao phí thọ nguyên, lại thêm cũng không thả ra tất yếu. . .

Bỗng nhiên, hắn ý niệm bốc lên, đi tới một mảnh tràn ngập các loại huy quang trống không chi địa.

"Nơi này. . . Chính là 'Thông thiên bí cảnh' a. . ."

Nhưng mà còn không đợi hắn hỏi ra tự thân sở cầu đáp án, quanh mình đã bắt đầu truyền đến thanh âm huyên náo.

Một tầng chồng qua một tầng, kể rõ hoàn toàn nghe không hiểu lời nói, còn có không hiểu thấu hình tượng, một mạch toàn bộ tràn vào Giang Lam trong óc.

Nhưng mà, kỳ quái là, Giang Lam lại có thể hiểu được những lời này hàm nghĩa.

Nhưng là, như thế to lớn lượng tin tức thô bạo tràn vào đến, lại có tầng kia trùng điệp thêm lời nói, chế tạo âm thanh ồn ào, để Giang Lam thống khổ không chịu nổi.

"A!"

Trong đầu phát sinh mấy cái tránh về:

'Tấn thăng Kết Đan cơ hội. . .'

'Phong Luyện Vô Hà. . . Hỏa Luyện Kim Nguyên. . . Lôi Luyện Cửu Khiếu. . . Ba hợp nhất là vì cửu chuyển. . .'

Nương theo những lời này, còn có mấy cái chỉ tốt ở bề ngoài hình tượng.

Còn không đợi Giang Lam ngưng thần yên lặng nghe, liền lại bị cái khác nơi bao bọc.

'Có thể hay không cùng nàng bạch đầu giai lão. . .'

'Kết bạn cùng dạo muôn đời ở giữa. . . Tiêu dao khoái hoạt hơn ngàn năm. . . Nhưng thành đạo khó. . . Nguyên Anh kiếp hạ. . . Hương tiêu ngọc vẫn tàn hồn tồn. . . Ngươi tóc đen, nàng đầu bạc, chỉ thán hữu duyên đời sau lại gặp lại. . .'

Hình tượng bên trong, Giang Lam đầu đầy tóc đen, hắn đưa tay gọi ra Vạn Linh Hội Quyển, lại bị già nua tay ngừng lại.

Cuối cùng nàng theo hình tượng cùng nhau tiêu tán. . .

"Không!"

Còn không đợi Giang Lam đưa tay đi vãn hồi, nhưng lại cái khác tin tức áp đảo.

'Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng tấn thăng cơ duyên. . .'

'Vạn Linh giới. . .'

'Lục đài rùa vì sao cảm thấy quen thuộc. . .'

'Quy lão chuyển thế. . .'

'Những người khác ở nơi nào. . .'

'Thiên Diệp tông truyền thừa tiểu thế giới. . . Tây Thục Kiếm Linh sơn. . . Nam Cương Ngô Công lĩnh. . . Bắc Mạc Hoàn Diễm bộ lạc. . .'

. . .

Đây đều là Giang Lam khao khát vấn đề, làm sau khát vọng được thỏa mãn những này, hắn tiềm thức liền tùy theo đưa ra càng nhiều vấn đề.

Tạp niệm càng ngày càng nhiều, hình tượng cũng càng ngày càng nhiều, trong óc tựa như phong bạo, q·uấy n·hiễu lấy lý trí của hắn.

Mà tuổi thọ của hắn ngay tại sườn đồi thức ngã xuống, tốc độ cực nhanh, đã rớt phá 200 đại quan!

Một sợi sát ý từ trong lòng mà lên, chân niệm bên cạnh, Bạch Hổ tỉnh, Kim Xán Hổ Mâu khinh thường thiên hạ.

Một đạo kiếm quang tự phong bạo xuất, lắng lại phong bạo, chém vỡ tạp niệm.

Toàn bộ thế giới lần nữa trở về đến một mảnh trắng xóa, thanh âm toàn bộ tiêu tán.

Giang Lam thở hổn hển, che lấy cái trán, chống kiếm mà đứng.

"Hô. . . Hô 【 Thiên Tri ] coi là thật nguy hiểm, mỗi cái đáp án căn cứ độ khó, tin tức chênh lệch, đều cần tiêu hao khác biệt thọ nguyên. . ."

"Nhân loại dục vọng quá nhiều quá tạp, một khi tiến vào cái này 'Thông Thiên chi cảnh' đạt được đáp án. . . Trong tiềm thức liền sẽ càng ngày càng đói khát, giải quyết một cái, toát ra một đống, cho đến thọ nguyên hao hết. . ."

Chậm một trận, dựa vào nghị lực không còn đoán mò, một khi có suy nghĩ toát ra, liền cho mình một kiếm, lấy 'Sát ý' chặt đứt tạp niệm.

Đợi lòng yên tĩnh như nước về sau, Giang Lam hỏi mục đích chuyến đi này:

"Ta nên như thế nào đào thoát hư không phong bạo?"

Từ xung quanh lại bắt đầu có âm thanh truyền đến, nhưng lần này cũng chỉ có một đạo, hắn như máy móc, hào vô tình cảm giác.

Nương theo lấy thanh âm mà ra, còn có hình tượng cùng tránh về. . .