Chương 528: Bán yêu, Vân Thỏ Thỏ

"Vân Thỏ Thỏ!"

Bị báo đến danh tự người tựa như con thỏ, bị giật nảy mình.

Nàng cũng không có lập tức lên đài, mà là nhìn thoáng qua sau lưng gia gia nãi nãi.

"Mau đi đi. . . Muốn tin tưởng tông chủ đại nhân, hắn nói qua. . . Sẽ có dạy không loại."

Vân Thỏ Thỏ nhớ lại đến Linh Hi quần đảo sinh hoạt trong một năm, bọn hắn xác thực nhiều lần nhận Tiêu Dao Tiên Tông ân huệ.

Nơi này cùng bình an tường, cho dù là nàng, cũng có thể không nhận người khác quấy rầy sinh hoạt. . .

Vân Thỏ Thỏ trùng điệp nhẹ gật đầu, chạy chậm đến bước lên sân khấu.

"Uy, người kia làm sao đem chính mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật."

"Khả năng tướng mạo quá dọa người. . ."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ, tự nhiên tránh không được lời đồn đãi như vậy chuyện nhảm.

"Tất cả im miệng cho ta, kia là ta tôn nữ, đáng yêu gấp!"

Lão tu sĩ thả ra cái kia không phải rất khí thế cường đại, cảnh cáo chung quanh nghị luận người.

Đám người không tính toán với hắn, dù sao còn tại Linh Hi quần đảo, cùng người khác tranh đấu là phải trả giá thật lớn, không để ý tới là được.

Cùng lắm thì phong bế ốc nhĩ, hoặc là ly khai nơi đây. . .

Trên đài Vân Thỏ Thỏ cẩn thận nghiêm túc đưa tay thả đi lên, Trắc Linh thạch bia quang mang không giống với dĩ vãng.

Từ màu lam chuyển biến trở thành màu đỏ. . .

【 Vân Thỏ Thỏ ]

【 tuổi tác ]:17

【 huyết mạch ]: Nguyệt Ảnh Thỏ ( nhị giai) nồng độ: 65%

【 thực lực ]: Thể chất: Nhất giai sơ kỳ Thần Hồn: Nhất giai trung kỳ

【 đánh giá ]: Bán yêu thiếu nữ, Yêu tộc huyết mạch chiếm cứ trên điểm, đề nghị tu luyện Yêu tộc công pháp, không ngừng tăng lên độ đậm của huyết thống, dùng cái này nhanh chóng tăng thực lực lên.

——

Đông đảo Trắc Linh thạch trong bia, một cái duy nhất màu đỏ, tự nhiên đem tất cả mọi người ánh mắt hấp dẫn tới.

Đợi trông thấy phía trên biểu hiện nội dung lúc, không thể tránh khỏi đưa tới một trận oanh động.

"Bán yêu ài! Nàng làm sao dám đến Nhân tộc lãnh địa tới? ! Còn quang minh chính đại đến tham gia thái bình học viện chiêu sinh?"

"Hẳn là nàng cho là mình có thể giấu diếm được Nguyên Anh Chân Quân trấn thủ Thái Bình thư viện?"

"Vậy cũng quá ngu đi. . ."

"Lại nói, Thái Bình thư viện sẽ cho phép Yêu tộc gia nhập a?"

"Ta nhớ được tuyên truyền trên poster nói, hữu giáo vô loại. . . Sẽ không thật muốn dạy Yêu tộc đi, vậy vạn nhất dạy cho bọn chúng, trái lại tiến đánh Nhân tộc ta làm sao bây giờ?"

"Nếu thật sự là như thế, kia cùng phản đồ có gì khác?"

Trong đám người chúng thuyết phân vân, lại tình thế trượt hướng cực kì không tốt một mặt.

"Mau cút xuống tới, ngươi cái yêu nghiệt!"

"Tiêu Dao Tiên Tông ở đâu? Làm danh môn chính phái há có thể bỏ mặc yêu nghiệt mặc kệ, nhanh chóng đem nó tróc nã giải quyết tại chỗ!"

Vân Thỏ Thỏ nghe nói càng thêm sợ hãi, ánh mắt không khỏi trôi hướng hảo tâm thu lưu cũng dưỡng dục gia gia hắn nãi nãi.

Mặc dù cùng nàng cũng không huyết mạch quan hệ, nhưng nàng trong lòng đã đem bọn hắn xem như chính mình thân cận nhất người nhà, sau cùng chỗ dựa.

Gia gia bước đi như bay, nhảy lên sân khấu, bảo vệ tôn nữ, hướng về phía dưới phóng thích chính mình Luyện Khí trung kỳ khí thế.

Cho dù phía dưới có tu vi viễn siêu hắn tồn tại.

Kêu gào mấy người, lập tức đạt được đám người ủng độn, thanh thế to lớn bắt đầu.

Nếu không phải Linh Hi quần đảo bị 'Khế ước văn thư' bao phủ, nói không chừng đã dẫn phát một trận huyết tinh rung chuyển.

Mà những cái kia đại thế lực hoặc là tinh minh cái người, nhìn ra trong đó môn đạo, giữ im lặng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hà Hi Nguyệt:[ đây là đã sớm bày ra tốt nha, chính là chọn chuẩn 'Hữu giáo vô loại' phát khó ]

Hắc Huyền nhìn xem phía dưới kia thanh thế thật là lớn phản đối thủy triều, có chút không kềm được:[ cái gì tình huống? Ta đều không có động thủ đây, làm sao lại dạng này? Không phải là Phụ hoàng ám thủ? ]

Hắc Giao nhất tộc nguyên bản m·ưu đ·ồ chính là, đem một tộc nhân đưa vào Thái Bình thư viện, nếu là thu liền phải lọt vào Nhân tộc công kích, không thu, bọn hắn cũng tốt đánh lấy đối phương tuyên truyền 'Hữu giáo vô loại' nổi lên.

Kết quả Bạch Dạ đều không có đến phiên đây, phía dưới Nhân tộc đã bắt đầu bức thoái vị.

Mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vui sướng nhìn lên hí kịch, muốn nhìn một chút Giang Lam xử lý như thế nào.

Không riêng gì hắn, rất nhiều người cũng đều tại quan sát.

Tỉ như ghé vào trên lan can Bạch Dạ, tỉ như trong đám người mấy cái mang theo mũ trùm nguyên lý đám người thân ảnh. . .

"Nhàm chán. . ."

Quý Mộc Cẩn đạm mạc nhìn xem ồn ào đám người này, nhưng trong lòng đang suy nghĩ:[ đơn sơ thủ đoạn. . . Nhưng lại hiệu quả ]

Hắn tại trong phường thị sờ soạng lần mò, loại chuyện này thấy cũng nhiều đi.

Ai ai mới mở nhà tiệm thợ rèn, nào đó nào đó mới mở một cái Luyện Đan đường, việc này tại đê giai trong phường thị càng phổ biến.

Đồng dạng, tất nhiên cũng có lợi ích nhận xâm hại người tìm tư khiêu khích, thậm chí thi triển thủ đoạn so cái này tinh xảo nhiều.

Chỉ có thể nói miếu tiểu yêu gió lớn, nước cạn con rùa nhiều.

Trước khi tới, hắn đã dự liệu được có thể sẽ xuất hiện kích động tiết tấu người, cho nên cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Thay lời khác tới nói, liền liền hắn đều dự liệu được, Thái Bình thư viện những người nắm quyền kia tất nhiên sẽ không sơ sẩy.

Sở dĩ thả mặc kệ bọn hắn gọi rầm rĩ, có lẽ tại chuẩn bị cái gì đi.

"Mộc cẩn, bọn hắn thật cứ như vậy chán ghét Yêu tộc?"

"Có lẽ vậy. . ." Quý Mộc Cẩn tùy ý đáp.

Trong mắt hắn, cùng nàng giải thích những này, thuần túy đàn gảy tai trâu, còn không bằng cùng nàng tâm sự đợi chút nữa cơm trưa ở đâu ăn, ăn cái gì đây.

"Vậy còn ngươi?" Đồ Sơn Tĩnh hỏi.

Quý Mộc Cẩn không minh bạch nàng vì sao muốn hỏi như vậy, nhưng vẫn là cấp ra hắn chân thật nhất đáp án.

"Không ưa thích, nhưng. . ."

Lời còn chưa dứt, một cỗ uy áp bao phủ đám người.

"Yên lặng!"

Vân Du Hạc thân ảnh xuất hiện ở trên không, hắn nhìn lướt qua trong đó mấy thân ảnh.

Bọn hắn chính là âm thầm bốc lên lần này tiết tấu người.

Tại vừa mới, Giang Lam cố ý lưu đủ thời gian, để bọn hắn từng cái bại lộ, cũng thông qua bọn hắn ký kết khế ước văn thư, tìm bởi vì ngược dòng quả dưới, tra được bọn hắn chân thực thân phận.

Có thể nói, từng cái lai lịch không nhỏ, có bao nhiêu nhà thế lực tham dự trong đó.

Những thế lực này, về sau đều chính là Tiêu Dao Tiên Tông trọng điểm chú ý đối tượng.

Có lẽ bọn hắn thế lực sau lưng cũng chưa từng nghĩ đến, vẻn vẹn đợt thứ nhất liền bị Giang Lam bắt lấy lập tức chân, thực hiện sáng tối trao đổi.

Nhắc tới cũng là bọn hắn không may, đoán chừng làm sao cũng không ngờ tới, Giang Lam gần nhất đối nhân quả chi đạo nghiên cứu rất sâu, cũng đem nó dung nhập nhập đảo tất lá thăm 'Khế ước văn thư' bên trong.

Có thể tìm bởi vì ngược dòng quả tìm tới bọn hắn vết tích. . .

Vân Du Hạc đảo qua kia mấy thân ảnh, liền không còn quản nhiều.

Dù sao bại lộ mật thám không chỉ có không có nguy hiểm, có thời điểm ngược lại là cái trợ lực.

Hắn mở miệng, sáng sủa thanh âm kể rõ:

"Ta Thái Bình thư viện thành lập dự tính ban đầu, chính là vì Tiên Linh đại lục bồi dưỡng nhân tài, vô luận là yêu, là người, là động vật vẫn là thực vật. . ."

"Chỉ cần bọn hắn nguyện ý là Tiên Linh đại lục mà chiến, chúng ta liền nguyện ý trợ giúp cũng bồi dưỡng bọn hắn!"

"Vân Thỏ Thỏ cả đời chưa hề đả thương người, ngược lại Nhân tộc tổn thương nàng rất sâu, nàng nhập bản viện có gì không thể? !"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người cấm âm thanh, Vân Hạc Chân Quân lời này đã sớm tiết lộ, Vân Thỏ Thỏ sẽ tiến vào Thái Bình thư viện.

Về sau nàng sẽ có được Nguyên Anh Chân Quân vì đó đứng đài, tương lai thành tựu càng là không thể đánh giá, có thể không trêu chọc vẫn là đừng trêu chọc tốt.

"Thỏ thỏ ngươi nhìn, ta liền nói tông chủ đại nhân tin được đi!"

"Về sau vào học viện cần phải học tập cho giỏi, thường xuyên mời dạy tiên sinh a!"

Vân Thỏ Thỏ cùng gia gia nãi nãi ôm nhau, vui đến phát khóc.

Ba ba ba!

Vụn vặt lẻ tẻ tiếng vỗ tay xông ra, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có mấy cái như vậy thôi.

Tràng diện một lần lâm vào quỷ dị bên trong.

"Tốt, tiếp tục đi."

"Kế tiếp, Đồ Sơn Tĩnh!"