Chương 471: Thay xà đổi cột

Trường Minh chắp tay trước ngực, theo hắn đọc lên phương pháp này một sát na kia, thời gian phảng phất dừng lại.

Một cỗ yên tĩnh lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm hướng tới nhanh chóng khuếch trương, bao phủ lại nơi đây tất cả mọi người.

Kiếm, dây leo, Thủy, Hỏa, nham, phong, lôi, băng. . .

Một nháy mắt, những này chủng loại phong phú, lại xa còn mạnh hơn thần thông công kích liền như vậy, giáng lâm tại trên thân mọi người.

Huyết Linh Chân Quân bọn người, không có chèo chống dù là một hơi, liền bị mẫn diệt.

Tương đối nhịn đánh, đoán chừng cũng liền Bi Huyền Tôn giả.

Hắn không ngừng né tránh những công kích này, mượn cơ hội công kích bình chướng.

Nhưng cho dù thủ đoạn hắn ra hết, cũng không cách nào phá vỡ đạo này bình chướng.

Đạo pháp, là Đạo Tôn mới có thể nắm giữ thủ đoạn.

Chỉ có đem pháp tắc con đường đi đến cực hạn, ngưng hợp thành quy tắc dung nhập tự thân lĩnh vực, hình thành quy tắc chi giới.

Cũng đem ba cấp hợp nhất thành tựu đạo quả, đem kỷ đạo lấy đạo văn viết, lấy giới hiện ra, mới có thể thi triển đi ra.

[ ngũ hành, Tam Kỳ, tám đạo quy tắc chi lực, như thế đạo pháp tại Đạo Tôn bên trong cũng là thượng thừa nhất đại đạo pháp! ]

[ hẳn là hắn sớm đã thành tựu Đạo Tôn chi thân? ]

[ không có khả năng a, tàn phá Tiên Linh đại lục lại thế nào khả năng chèo chống hắn hoàn thành thành đạo sự nghiệp to lớn ]

Bi Huyền Tôn giả không khỏi nghĩ như vậy đến.

Đáng tiếc, hắn vĩnh viễn cũng không có cơ hội làm minh bạch.

Một viên màu đen viên cầu lơ lửng tại Trường Minh lòng bàn tay, đây cũng là quy tắc của hắn chi giới, mà bên trong chứa chỉ có Bi Huyền Tôn giả một người sống.

"Nghỉ ngơi đi. . ."

Răng rắc!

Một tay lấy hắn bóp nát, toàn bộ hắc cầu tính cả tất cả mọi người t·hi t·hể cùng một chỗ, hóa thành linh quang tiêu tán.

Bọn hắn chỗ c·ướp đoạt pháp tắc, đem một lần nữa trở về Tiên Linh đại lục, để hắn thoáng khôi phục một chút.

Thể hiện tại toàn bộ thế giới, chính là linh khí càng thêm nồng đậm, thiên tài địa bảo sẽ trở nên càng nhiều.

Bản này là thuộc về Tiên Linh đại lục, lại bởi vì bọn hắn bản thân chi tư, c·ướp vì mình có.

Nếu là đem bọn hắn thả chạy, Tiên Linh đại lục sẽ vĩnh viễn tổn thất hết những này, trở nên càng ngày càng yếu, cho đến hủy diệt.

"Cho nên. . . Cho dù cùng toàn bộ Tu Tiên giới là địch, bản tọa cũng muốn ngăn cản loại sự tình này phát sinh."

Trường Minh trở lại, sắc mặt trang nghiêm nhìn về phía đầu này thông thiên chi lộ cuối cùng.

Nơi đó là toàn bộ Tu Tiên giới hướng tới, trong truyền thuyết Tiên Giới, cũng là cái kia phản đồ cố hương. . .

Mà tại hắn phía sau, là một cái tàn phá thế giới, chỉ còn lại non nửa khối đại lục phiêu phù ở cái này tĩnh mịch hư không bên trong.

Đó chính là Tiên Linh đại lục, cho dù giờ phút này tàn phá không chịu nổi, cũng sinh hoạt hàng trăm triệu sinh linh. . .

Cũng thế. . . Cố hương của hắn, sinh mệnh cái nôi.

"Cũng may. . . Ta cũng không phải một mình phấn chiến."

Bí cảnh bên trong nhàm chán uống trà Nguyên Thanh, tại thiên đạo không gian trung bàn ngồi vô danh, Bạch Ngọc tiên thành luyện chế pháp bảo Giang Lam. . .

Làm những hình ảnh này hiện lên ở trong óc hắn lúc, cho dù là hắn, góc miệng cũng không tự chủ câu lên.

Quay người giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành một đạo linh quang, hướng phía Tiên Linh đại lục mà đi. . .

Đông đông đông.

Một cái lớn như vậy tinh cầu phía trên, Tang Chung thanh âm truyền khắp toàn bộ thế giới.

Các giới nhân sĩ nhao nhao ngừng chân, yên lặng vì đó ai điếu.

"Ai, lại là một vị Hóa Thần tôn giả vẫn lạc, thế đạo này a. . ."

"Đúng vậy a, từ Tiên Giới phân liệt, gần trăm năm vẫn lạc Hóa Thần tôn giả so với quá khứ vạn năm còn nhiều."

"Bất quá, đối chúng ta mà nói cũng có chỗ tốt, cơ hội càng nhiều."

"Cũng là. . ."

Lâm tiên bên trong Đạo Cung, mười mấy vị Hóa Thần tôn giả từ Đạo Cung đi ra, sắc mặt trang nghiêm.

Bọn hắn đều là tiếp thụ lấy riêng phần mình nhiệm vụ, chuẩn bị tiến đến đi nhậm chức.

Trong đó hai vị liếc nhau, một trước một sau, đi vào một phương trà lâu phòng.

Vẫy lui nhân viên phục vụ, điểm hai chén trà, thiết lập tốt cách âm trận pháp, bắt đầu mật đàm.

Linh Pháp Tôn Giả trước tiên mở miệng nói: "Không nghĩ tới lần này Đạo Tôn sẽ phát như thế đại hỏa."

Định Thường Tôn Giả hững hờ hồi phục đến: "Nghe nói là Tiên Linh đại lục bên kia phát sinh thứ gì. . ."

"Đúng rồi, lần này c·hết tốt lắm giống như là Bi Huyền."

"A, hắn không phải ăn mòn Tiên Linh đại lục khâu trọng yếu nhất sao? Làm sao lại vẫn lạc."

Định Thường Tôn Giả nghe vậy ăn nhiều giật mình.

"Ai biết rõ, dù sao nơi đó rất quái, cũng may không phải chúng ta phụ trách."

Một chén uống cạn, hai người nhìn nhau một chút, nhẹ gật đầu.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn rốt cục xác nhận tính an toàn.

Định Thường Tôn Giả trước tiên mở miệng hỏi: "Kia đồ vật ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Thừa dịp nhiệm vụ lần này, cải trang một phen, đi 'Thiên Tuyền tinh vực' giao dịch. . ."

Linh Pháp Tôn Giả tự nhiên minh bạch là vật gì, như thế khôi phục nói.

"Ta đều đã liên hệ tốt, sẽ không có người phát hiện."

"Đúng rồi, đây là ngươi muốn yêu thú vật liệu. . ."

Định Thường Tôn Giả tiếp nhận chiếc nhẫn, linh thức tìm tòi, hài lòng nhẹ gật đầu đem nó thu vào trong lòng.

"Đầu tiên nói trước, những này tính nhập chia. . ."

"Yên tâm, ta hiểu."

Linh Pháp Tôn Giả tựa như lại nghĩ tới cái gì, đặt chén trà xuống, yếu ớt thở dài.

"Ai, nếu là trước đây không làm cho như thế gấp liền tốt, nếu là hoàn chỉnh không tổn hao gì, xuất thủ giá trị còn muốn cao hơn."

"Chuyện quá khứ cũng không cần xoắn xuýt, tối thiểu chúng ta cũng kiếm một món hời, dù sao cũng so không có tốt."

"Nếu là về sau còn có bực này cơ duyên liền tốt."

"Làm sao có thể. . . Nếu là trước đó có người nói cho ta, một đầu ngũ giai sơ kỳ Giao Long mang theo một viên giới hạch tại trong hư không nghênh ngang du đãng, ta tất nhiên cười hắn người si nói mộng."

"Đáng tiếc, kia Giao Long tính tình liệt, tình nguyện hủy, cũng không nguyện ý đầu hàng chúng ta."

"Không phải thu phục làm ngồi xuống cưỡi, lại có thể đến một giới hạch, nên là cỡ nào diệu sự tình."

"A, nếu thật sự là như thế, giới hạch chỉ sợ cũng không có phần của chúng ta."

"Cũng là."

Hai vị Tôn giả cười ha ha một tiếng, đàm luận đoạn thời gian trước kỳ diệu chuyện lý thú.

Đối với bọn hắn tới nói, lần kia kỳ ngộ đúng là khó được, nếu là hồi báo cho Đạo Tôn, đoán chừng cũng có thể bị lớn thêm ban thưởng.

Bọn hắn thế nhưng là biết đến, Đạo Tôn một mực tại tìm kiếm 'Giới hạch' cái này cấp thế giới linh vật, chữa trị cái kia bảo bối Tiên Linh giới.

Nhưng bảo vật này giá trị quá cao, chờ đợi người lại là thực lực thấp hơn bọn hắn một đầu Giao Long, không khỏi sinh lòng tham niệm.

Thế là hai người hợp lại mà tính, quyết định giấu diếm không báo, chiếm làm của riêng.

Kết quả chính là Giao Long thà c·hết chứ không chịu khuất phục, mắt thấy chạy không thoát hai người đuổi bắt, trực tiếp kéo lấy giới hạch chịu c·hết.

Cho dù hai người vội vàng xuất thủ ngăn cản, nhưng người nào tri kỳ bên trong còn có một phượng, dưới sự ứng phó không kịp, giới hạch tổn hại, giá trị cực lớn đánh chiết khấu.

Kể từ đó, bọn hắn lại không dám để việc này truyền ra ngoài, không phải chính là Đạo Tôn tự mình tìm bọn hắn tính sổ.

Dù sao, nếu là bị hắn biết được, thủ hạ của mình bởi vì bản thân tư dục dẫn đến hắn bỏ lỡ lần này cơ hội tốt, cho dù bọn hắn là Hóa Thần tôn giả, sợ cũng sẽ không tốt hơn.

Cũng may, việc này trừ hai người bọn họ bên ngoài, cơ hồ không người biết được. . .