Chương 406: C hồng bảo tề tụ một đường

Tâm niệm vừa động, đi tới ngọn núi bên ngoài, đem ngọn núi này thu hồi.

Hắn chính là cái này không gian tùy thân chủ thể, bất quá ngoại trừ không gian tùy thân cái này một cái đặc tính bên ngoài, cũng không cái khác chỗ đặc thù.

Thậm chí đều gọi không lên một cái pháp bảo, chỉ có thể coi là một cái không tệ bại hoại.

Đoán chừng là Thôi Hướng Sinh không có cái gì thích hợp không gian vật liệu, tự thân cũng không hiểu không gian phương diện tri thức, chỉ có thể đem nó xem như một cái trữ vật chi dụng thôi.

"Chờ về sau có thời gian, hảo hảo cả nguyên một, luyện cái lợi hại không gian chi bảo!"

Giang Lam đã có chỗ cấu tư, chuẩn bị đem nó luyện chế thành tùy thân động phủ.

Mặc dù hắn tự thân cô đọng 'Vạn Linh Hội Quyển' cũng được xưng tụng là không gian tùy thân, nhưng hắn chính là thuật pháp, cần bản thân hắn làm định vị, cho nên bản thể hắn không cách nào tiến vào.

Ngày xưa chỉ có thể nhìn xem người khác hưởng thụ Động Đình nước chảy tốt thời gian, chính mình lại chỉ có thể bên ngoài phiêu bạt không phòng không giường không nơi nương tựa dựa vào, quả thực có chút trong lòng không thăng bằng.

Mà lại dã tâm của hắn cũng không chỉ như thế, những này liền lưu lại chờ đến tiếp sau kể rõ. . .

Xử lý tốt hết thảy, nhìn xem cái này hư không bên trong, vỡ vụn cung đình lâu vũ, lắc đầu thở dài.

Nhưng đã đã hủy, cũng không hắn dùng, may mà đem bao phủ nơi đây Tàng Huyền môn thu nhập thể nội, tuyển định Thiên Diệp tiểu thế giới, hướng hắn xuyên toa mà đi. . .

Nói về 'Bách Bảo hồ' . . .

Thiên Thiên nhìn xem tự thân đã xuất hiện ở Giang Lam trong đan điền, cách đó không xa chính là hắn trọng yếu nhất đạo cơ.

Không khỏi là Giang Lam lỗ mãng lắc đầu.

"Người trẻ tuổi, vẫn là kiến thức nông cạn."

"Đối với có linh chi bảo, lại là vừa mới thành lập được liên hệ, không có hảo hảo luyện hóa, há có thể dễ dàng như thế đem nó thu nhập thể nội đây."

"Nếu là có chút ý đồ xấu, không chừng xảy ra chuyện gì đây."

"May mắn là ta, về sau đến cho hắn đề tỉnh một câu. . ."

Thiên Thiên nói là nói như vậy, kỳ thật nội tâm cũng có một vệt nhảy cẫng, chỉ cần là có linh chi vật, cuối cùng vẫn là hi vọng có thể bị đặc thù đối đãi.

Vốn cho rằng Giang Lam sẽ để cho nàng tiếp tục đợi tại không gian tùy thân bên trong một đoạn thời gian chờ hoàn toàn thành lập nên tín nhiệm mới có thể thu nàng nhập thể, lấy pháp lực uẩn dưỡng, kết quả vừa thấy mặt liền. . .

Quả thực để nàng dạng này kiến thức rộng rãi, nhịn không được kinh ngạc, lúc này mới có vừa mới kia phiên nhả rãnh.

"Ừm? Tiểu chủ nhân bảo vật không ít nha."

"Như vậy đặt vào quả thực lãng phí, không bằng tiến ta không gian, không chỉ có thể cường hóa ta, còn có thể cường hóa tiểu chủ nhân khí vận, một công nhiều việc."

Nghĩ như vậy, nàng liền thông qua liên hệ, hướng Giang Lam trưng cầu ý kiến.

Làm có chủ chi bảo, lúc này lấy chủ nhân ý kiến làm đầu nha.

Giang Lam tự vô bất khả, liền để hắn nhìn xem xử lý.

Sau đó, có Giang Lam đồng ý, Thiên Thiên bắt đầu đại tảo đãng.

"Một thanh thường thường không có gì lạ hỏa phiến tử, a? Hóa mộc là lửa? Trách không được có thể làm tiểu chủ nhân pháp bảo đây."

Thiên Thiên làm Bách Bảo hồ, thấy qua bảo vật đếm không hết, đỉnh phong thời kì càng sâu, đối với pháp bảo cũng có chính mình độc đáo cách nhìn.

Vẻn vẹn bằng vào hắn giám bảo học thức, liền có thể để bó lớn người chạy theo như vịt.

Đáng tiếc cái này một kèm theo đặc điểm, đối với Giang Lam mà nói vô dụng, hắn có càng thêm toàn diện 【 giám định ].

"Ừm? Một thanh phong lôi thương, cái này ngược lại là không tệ, có chút xảo nghĩ, Phong lôi chi lực dung hợp, xa so với cái khác thuộc tính lực lượng dung hợp muốn khó hơn nhiều. . ."

Nói xong, cũng đem nó thu nhập trong hồ, hai kiện phẩm chất không tầm thường pháp bảo, vẫn là để nàng hết sức hài lòng.

Đúng lúc này, một đạo nhỏ nhắn cửa ra vào bắn vào tiến đến, chính là Tàng Huyền môn.

"Tàng Huyền môn a, cũng là hồi lâu không thấy người quen cũ, vào đi. . ."

Kia Đạo Môn hóa thành một đạo Phi Quang bắn vào trong hồ.

Mặt hồ bảo quang lấp lóe ở giữa, khí tức lại mạnh một phần, thể hiện tại bên ngoài, chính là Giang Lam khí vận lại tăng thêm 1

Đúng lúc này, một cái cái hộp nhỏ chậm rãi bay tới.

Rất là đáng yêu hướng Thiên Thiên lên tiếng chào.

"Ngươi tốt, tiểu bằng hữu."

"Đúng vậy, ta là mới tới. . ."

"Thì ra là thế, vừa mới sinh ra không bao lâu à. . ."

"Tiểu chủ nhân rèn đúc?"

"Không nghĩ tới hắn lại có tay nghề này. . ."

Cả hai liền như vậy không ngại lẫn nhau bắt đầu giao lưu.

"Như thế nào, muốn tới tỷ tỷ cái này sao? An bài cho ngươi tốt nhất gian phòng!"

Tiểu Minh hộp lắc đầu, liền đi ra, nó vẫn là càng ưa thích tự do tự tại cảm giác.

"Thật đáng tiếc, nếu là nghĩ đến tỷ tỷ cái này chơi, tùy thời hoan nghênh!"

Thiên Thiên đối Tiểu Minh hộp, cho thấy trước nay chưa từng có nhiệt tình, nhìn xem nó rời đi thân ảnh, tự lẩm bẩm.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, lại là một kiện thiên đạo linh bảo."

"Bổ thiên chi công, được trời che chở, giới này không hủy, trường tồn thiên địa."

"Trách không được tiểu chủ nhân trên người có thiên đạo che chở vết tích."

"Nghĩ đến cũng là bởi vì bảo vật này đi, bằng không bằng vào Nguyên Thanh đệ tử kia tính nết, cũng sẽ không cho người ta đi cửa sau. . ."

"Tiếp xuống. . ."

Thiên Thiên nhìn về phía trước đó một mực nhìn chăm chú lên tầm mắt của nàng, kia là một thanh sắc bén bảo kiếm. . .

"Toàn thân là 'Tinh Thần Chi Tinh' tạo thành a, còn có vạn chiến ý chí cùng làm nổi bật tinh thần lực lượng. . ."

"Trách không được tiểu chủ nhân đối ta như thế yên tâm, mặc dù như vậy nghĩ có chút để cho người ta thương tâm, nhưng vô luận cỡ nào có linh chi vật, dám can đảm làm yêu, liền sẽ bị kiếm này cắt thành hai mảnh."

"Có bảo vật này thủ hộ, không việc gì vậy."

"Như thế xem ra, ngược lại là ta có chút xem nhẹ tiểu chủ nhân."

"Cái này giá trị bản thân so Nguyên Thanh tên quỷ nghèo kia mạnh hơn nhiều."

"Không nói những cái khác, chỉ dựa vào hai món chí bảo này, nhân quả liền đã cùng bây giờ ta không kém lắm."

"Không chỉ có như thế, còn có một bên đạo cơ. . ."

"Cái này chân nguyên sền sệt cơ hồ cùng Chân Đan không có sai biệt, đây cũng là tiểu chủ nhân không ngừng Trúc Cơ mục đích sao, dùng cái này hùng hậu Đạo Cơ Kết Đan, nghĩ đến không phải là phàm vật."

"Hẳn là nghĩ kết kia đỉnh cấp Kim Đan. . . Cũng là phù hợp tiểu chủ nhân phúc duyên."

"Càng ngày càng có ý tứ, cái này tiểu chủ nhân nhận không lỗ."

Nghĩ như vậy, Thiên Thiên lơ lửng tại Đạo Cơ bên cạnh, yên tĩnh lại, không còn động tác.

Một bên 'Tinh Thần kiếm' cũng thu hồi ánh mắt, lần lượt yên lặng.

Bây giờ toàn bộ bên trong đan điền, chỉ còn lại kia Tiểu Minh hộp vô ưu vô lự.

Cả tràng tiết mục, bị Giang Lam nhìn ở trong mắt, "Xem ra đoàn người chung đụng đều rất vui sướng a. . ."