Chương 177: Đời thứ hai Tụ Khí Đan dịch

Ban đêm, đầy sao lấp lóe.

Hai huynh muội ngồi tại cái đình bên trong, hưởng thụ lấy ban đêm một lát an bình.

"Ca, ta ngày mai muốn lên đường."

"Nhanh như vậy?"

"Cũng có hai tháng bên kia lại có đột phá, phải bận rộn đi lên..."

"Dạng này a, đối cái này cho ngươi."

Giang Lam móc ra người đứng đầu nỏ cùng một cái vòng tay đưa cho Hạ Tiểu Mễ.

【 thủ nỏ 】

Phẩm chất: Nhất giai thượng phẩm

Bền bỉ:85/85

Đặc tính: Uy lực tăng lên (tử) linh lực mũi tên (lam) xạ kích phạm vi (lam)

——

Uy lực tăng lên (tử): Tổn thương +60%

Linh lực mũi tên (lam): Lấy linh lực, pháp lực ngưng tụ thành mũi tên, lực công kích cùng cấp phẩm cấp.

Xạ kích phạm vi (lam): Tầm bắn +60%

【 vòng tay 】

Phẩm chất: Nhất giai thượng phẩm

Bền bỉ:160/160

Đặc tính: Kiên cố (tử) Linh Khí Hộ Thuẫn (tử) phòng ngự tăng lên (lam)

——

Kiên cố (tử): Bền bỉ +60%

Linh Khí Hộ Thuẫn (tử): Lấy linh lực, pháp lực ngưng tụ hộ thuẫn, phòng hộ bản thân, lực phòng ngự ngoài định mức tăng lên 50%

Phòng ngự tăng lên (lam): Lực phòng ngự +30%

Hạ Tiểu Mễ sau khi nhận lấy, cẩn thận xem xét, lập tức yêu thích không buông tay.

"Tạ ơn ca!"

Nhìn xem Hạ Tiểu Mễ dáng vẻ cao hứng, Giang Lam cũng là hết sức hài lòng.

"Đáng tiếc thời gian có chút ngắn, vật liệu cũng không đủ, không phải còn có thể cho ngươi thêm làm mấy cái pháp khí mũi tên, làm át chủ bài sử dụng."

"Lấy cái danh tự đi."

Hạ Tiểu Mễ nhìn xem hai kiện pháp khí, trái lo phải nghĩ, qua một hồi lâu, mới làm ra quyết định.

"Vậy liền gọi 'Xuyên vân nỏ' cùng 'Tử Linh vòng tay' đi."

Xuyên vân nỏ lực công kích không tệ, có thể đả thương Trúc Cơ sơ kỳ.

Tử Linh vòng tay lực phòng ngự rất là kinh người, dự tính ngay cả Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ công kích đều có thể hoàn toàn ngăn cản.

Trừ phi đụng tới Nhị giai pháp khí, không phải cái này vòng tay có thể bảo vệ Hạ Tiểu Mễ tại Trúc Cơ tu sĩ trong tay chạy trốn.

Có cái này hai kiện pháp khí xen lẫn, Giang Lam cũng có thể thoáng an tâm.

Nhưng vẫn là không khỏi một trận căn dặn, Hạ Tiểu Mễ có thể cảm giác nhà mình ca ca quan tâm, nghe được rất chân thành.

Sáng ngày thứ hai, huynh muội ăn xong điểm tâm.

Giang Lam đem Hạ Tiểu Mễ một đường đưa đến 'Phi thuyền đài' .

"Có việc có thể liên hệ ta, đúng, nếu là tại phường thị trông thấy phía trên này vật liệu, có thể thu mua một phen."

Nói xong, đưa cho Hạ Tiểu Mễ một cái ngọc giản, bên trong ghi chép tài liệu tên cùng hình ảnh, thuận tiện tìm kiếm.

Trong đó có 'Bay độ hợp kim' vật liệu, cũng có một chút hi hữu linh dược, linh thực, bao quát 'Huyết Ngọc Đan' dược liệu.

Cái này 'Huyết Ngọc Đan' có thể phụ trợ Luyện Thể, Giang Lam dự định tiếp tục nghiên cứu, tự nhiên cần chút vật liệu, cái này dựa vào Hạ Tiểu Mễ cùng Hứa Tân bọn hắn.

Giang Lam cũng viết một phong thư kiện cho Đoạn Nhân, hắn đường đi nhiều, lúc trước có quan hệ vật liệu sự tình, phần lớn hỏi hắn.

"Bên trong còn có « linh sủng đồ lục » phương pháp tu luyện, nhớ kỹ hảo hảo lĩnh hội."

« linh sủng đồ lục » là Giang Lam căn cứ « Vạn Linh Bí Điển » chỗ cải biên ra một cái bí pháp.

Giang Lam làm thứ Ngũ Linh, có thể tùy ý truyền thụ « Vạn Linh Bí Điển » không nhận 'Pháp không khinh truyền' hạn chế.

Nhưng mấu chốt là, phải có người có thể học được mới được!

Cái này dù sao chạm tới đạo thuật, thật đúng là không phải người bình thường có thể học được.

Lấy Hạ Tiểu Mễ ngộ tính, giảng giải ba ngày, ngay cả cửa cũng không vào.

Bất đắc dĩ, Giang Lam đành phải bắt đầu cải biên, loại trừ rất nhiều công năng.

Cuối cùng xóa sửa chữa đổi, lưu lại khế ước bản mệnh Linh thú, cùng 'Vạn Linh Hội Quyển' bộ phận công năng.

Cuối cùng mệnh danh là « linh sủng đồ lục » thi thuật giả có thể cùng linh sủng ký kết khế ước, đem linh sủng thu nhập tiến một trương hội quyển bên trong, tùy thân mang theo.

Bất quá, hạn chế rất nhiều, chỉ có thể là bản mệnh Linh thú, cưỡng chế nô dịch hoặc là bình đẳng khế ước, đều không thể thu nhập.

Mà bản mệnh Linh thú mang ý nghĩa cùng chủ nhân tính mệnh tương liên, một người cơ bản chỉ có thể khế ước một con!

Không giống Giang Lam, đều có thể khế ước, lại đều có thể thu nhận sử dụng, trên lý luận tới nói, ngay cả người đều có thể, chỉ bất quá còn chưa có thử qua.

"Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng! Đúng không, tiểu Bạch."

"Hô ô!"

Hạ Tiểu Mễ thu hoạch được bí pháp về sau, trước tiên cùng tiểu Bạch ký kết khế ước.

Tiểu Hoàng nhìn thấy, ủy khuất ba ba.

Bất quá, ở trong đó cũng là bởi vì Tiểu Hoàng đã cùng Giang Lam ký kết khế ước, không phải Hạ Tiểu Mễ vẫn là sẽ cân nhắc một phen.

Đưa mắt nhìn Hạ Tiểu Mễ rời đi, Giang Lam lại về tới một cái nhân sinh sống.

Mỗi ngày tu luyện, trồng, bồi dưỡng, luận đạo, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hắn đã đem nhất đại 'Tụ Khí Đan dịch' phối phương nộp lên, lấy được ban thưởng, đều bị hắn dùng tại Tàng Kinh Các.

Bao quát kiếm được điểm cống hiến cũng thế, vì chính là phong phú nội tình.

Phương diện này, hai quyển công pháp tiến độ lên nhanh chính là chứng minh tốt nhất.

Tại 'Tụ Linh Đan dịch' bên trên, theo Đan phong động tác, Tiêu Dao phái chia làm hai cái phái.

Một cái chính là mình luyện, một cái dùng tiền mua.

Nhưng kết quả rõ ràng, mình luyện cũng không có Giang Lam kinh khủng xác suất thành công, vẫn là có thất bại khả năng.

Cuối cùng tính toán chi phí, thế mà không thể so với mua tiện nghi bao nhiêu.

Còn ra hiện rất nhiều phối trí sai lầm, không đành lòng vứt bỏ người, trực tiếp uống ra vấn đề.

Theo loại tình huống này gia tăng, đoàn người nhận rõ một cái hiện thực, chuyên nghiệp sự tình vẫn là giao cho chuyên nghiệp tới đi.

Nhưng một số thời khắc, bỏ qua chính là bỏ qua, bọn hắn cũng không có dựng vào đời thứ hai đoàn tàu.

Giang Lam quyết định khống chế một tay số lượng, cam đoan nhất đại có thể hoàn mỹ tiêu hóa, đến lúc đó lại toàn lực đẩy ra đời thứ hai.

Cũng tạo thành một kết quả...

"Vũ ca, giúp một chút thôi! Lúc trước thật là ta không đúng, ta không nên như thế!"

Một nội môn đệ tử đau khổ cầu khẩn võ nhân.

Võ nhân trong lòng mừng thầm không thôi, mặt ngoài thì mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Sư đệ, đời thứ hai sản lượng có hạn, chúng ta cũng không có càng nhiều..."

Trong lòng thì thầm nghĩ:[ cho dù có sản lượng, cũng phải phơi các ngươi một đoạn thời gian! ]

Người này thích nhất ham món lợi nhỏ tiện nghi, lúc trước Đan phong đem phối phương công bố về sau, thật đúng là bị hắn cho luyện ra mấy đợt.

Hắn âm thầm đắc ý, cho là mình cũng là luyện dược kỳ tài, không chỉ có yêu cầu võ nhân đem hắn giao tiền đặt cọc trả lại, còn muốn đem hắn còn lại dược tề cùng nhau trả lại.

Thậm chí cổ động bên người hảo hữu cùng một chỗ.

Lúc ấy xác thực cho võ nhân mang đến phiền toái rất lớn.

Nhưng cũng may, Giang Lam hoàn toàn không thèm để ý, nói thẳng: "Lui, đều có thể lui."

Dù sao lui về đan dịch lại ném cho 'Tụ linh' liền tốt, hoàn mỹ thu về lợi dụng.

Trong một tháng này " Tụ Khí Đan dịch' nhiệt tiêu, cũng là cho Giang Lam mang đến một số lớn thu nhập, mắt xích tài chính mười phần dư dả.

Cứ như vậy, bọn hắn dương dương đắc ý, cầm trả lại tới tiền, đi đoạt mua tụ khí dược liệu, muốn mình luyện chế, mình kiếm tiền.

Nhưng rất nhanh, một cái sự thật tàn khốc bày tại trước mặt bọn hắn.

Theo luyện chế tăng nhiều, bọn hắn không cách nào cam đoan hiệu suất cao đồng thời, chính xác luyện chế ra đan dịch.

Tốc độ nhanh, tỉ lệ thất bại liền cao, mà lại một khi phối trộn thất bại, chính là toàn bộ thất bại, một phần vật liệu, số không phần thu hoạch.

Có một lần, bọn hắn nếm thử nhiều phần cùng một chỗ phối trộn, lại phát hiện, phương pháp này càng thêm khó khăn.

Một khi thất bại, đem đầy bàn đều thua, đây là bọn hắn dùng một lần thê thảm đau đớn kinh lịch thu hoạch được giáo huấn.

Nhưng nếu là không tăng tốc độ, vậy bọn hắn khách hàng liền sẽ không hài lòng, dù sao cái này đan dịch mỗi ngày đều có thể phục dụng, đại đa số người cũng là đồ cái này, tiêu hao mười phần to lớn.

Không chiếm được đan dịch khách hàng, cũng chỉ có thể chuyển ném 'Sơn Phong Hội' dù sao bọn hắn sản phẩm lại nhanh lại tốt, mà lại còn là người phát minh, có nhãn hiệu hiệu ứng.

Trước kia, đám người này cũng mạng lưới chút khách hàng, không nói phát tài, thời gian trôi qua cũng còn có thể.

Nhưng theo đời thứ hai 'Tụ Khí Đan dịch' đẩy ra, trong nháy mắt miểu sát bọn hắn.

Tất cả khách hàng cũng sẽ không tiếp tục vào xem, trực tiếp tạo thành bọn hắn đan dịch hàng ế.

Dù sao mặc dù chỉ có một thành khác nhau, nhưng một chút xíu tích lũy, sẽ vô cùng to lớn!

Tu tiên chính là một cái quyển quá trình, nếu ai có thể tu luyện càng nhanh, liền có thể có càng dư thừa hơn rảnh dùng để đột phá cảnh giới.

Vạn nhất đến lúc, cũng bởi vì những này thêm ra tới thời gian, thẻ điểm đột phá Trúc Cơ đâu?

Khi đó, liền lại là một phen thiên địa mới!

Đủ loại nguyên nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể cầu đến võ nhân bên này.

Nhưng kết quả để bọn hắn thất vọng, bất luận nói thế nào, bọn hắn đều không đồng ý.

Khi bọn hắn bốn phía hỏi thăm qua đi sau hiện, bọn hắn có vẻ như bị 'Sơn Phong Hội' cho kéo đen!