Chương 67: Máy bay yểm trợ chiến lược

Giang Lam mỹ mỹ hưởng dụng dừng lại cơm trưa.

Thu thập xong về sau, rèn thể tiêu cơm một chút.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo). . .

【 thọ nguyên 】: 12(104)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (30)

【 tu vi 】: Luyện Thể ngũ trọng (23%) Luyện Khí tầng một (78%). . .

"Hô. . . Luyện Thể quả nhiên càng ngày càng khó!"

Mồ hôi nhễ nhại Giang Lam, đem ướt sũng tóc cắt ngang trán vung lên, cảm thụ được đến từ thân thể đau nhức.

Trên thân mắt trần có thể thấy b·ốc k·hói lên, một hít một thở ở giữa, đều là nhiệt lượng phát ra.

Hơi bình phục một hồi, xuất ra "Rực rỡ hẳn lên hai kiện bộ" .

Hai phù vừa kề sát, thần thanh khí sảng.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều, liền đóng cửa, khóa trận pháp, hướng về đỉnh núi vườn linh dược đi đến.

. . .

"Giang sư đệ, vất vả!"

Thời gian nhất chuyển, đã lúc xế chiều, mặt trời lặn phía tây.

Giờ phút này, Giang Lam đã làm xong sống, đang cùng Từ Chiếu Phúc tùy ý nói chuyện phiếm.

"Vẫn được, mặc dù không có trước đó nhẹ nhõm, nhưng coi như có thể."

Từ Chiếu Phúc, từ bên cạnh băng Linh Thụ bên trên, hái được một thanh quả, điểm một nửa cho Giang Lam.

Mình vội vàng ăn một cái, nước tứ tràn, băng thoải mái lại ngọt, cả người như cùng sống đến đây!

Sau đó mới tiếp lấy nói gốc rạ tiếp tục.

"Cái này đáng c·hết 'Phệ Linh Trùng' còn không có yên tĩnh mấy năm, lại tới!"

"Cũng bởi vì chúng ta nhân tộc cần linh mạch làm ruộng tu hành, liền bắt lấy chúng ta linh thực ăn. . ."

"Thật ghê tởm!"

Ngay cả Từ Chiếu Phúc thành thật như vậy người, cũng bắt đầu chửi ầm lên!

Có thể nghĩ, đám này côn trùng có bao nhiêu chán ghét!

Phệ Linh Trùng, một loại hơi mờ, ngậm linh lượng rất cao đặc thù sinh vật.

Bọn chúng dựa vào nuốt ăn linh thực, thịt thối mà sống, có một loại năng lực cực kỳ đặc thù, xuyên thẳng qua linh mạch!

Có thể nói vô khổng bất nhập.

Tự thân bởi vì linh khí hàm lượng rất cao, sẽ căn cứ chung quanh linh khí biến hóa, đứng im bất động thời điểm, thân thể sẽ hoàn toàn trong suốt hóa.

Dẫn đến chỉ có số ít tu tiên giả thủ đoạn, có thể tìm tới bọn này côn trùng.

Dù sao tu tiên giả đối với linh khí rất quen thuộc, mà bọn này côn trùng vừa vặn có thể ngụy trang thành tu tiên giả quen thuộc nhất đồ vật.

Chung quanh đều là linh khí tình huống dưới, dù cho cảm giác nhạy bén nhất tu tiên giả, cũng vô pháp biết, chung quanh là không phải ẩn giấu đi một con "Phệ Linh Trùng" . . .

Đứng im bất động về sau, càng là có thể hoàn toàn trong suốt, làm sinh mệnh ba động xuống tới thấp nhất.

Khiến cho đủ loại thăm dò sinh mạng thể pháp thuật, linh đồng cũng đã mất đi tác dụng.

Cũng may đám côn trùng này, thực lực thấp, không có chút nào linh trí.

Liền xem như thế gian hài đồng, trong lúc vô tình đạp trúng, cũng chỉ sẽ bạo làm một đoàn linh khí tiêu tán ở trong thiên địa, ngay cả t·hi t·hể cũng sẽ không lưu lại. . .

Nhưng linh thực liền tao ương, đại bộ phận linh thực đều là không có chút nào năng lực chống cự, chỉ có thể bị gặm ăn.

Mỗi lần bọn chúng xuất hiện, đều là linh thực phu đau đầu nhất thời điểm.

Tìm không ra, con mắt trừng phải cùng chuông đồng đồng dạng lớn cũng vô dụng.

Linh thực phu mặc dù tại Tu Tiên Giới xem như hạng chót chức nghiệp.

Nhưng bởi vì có đủ loại thần kỳ thủ đoạn, so sánh với phàm nhân nông phu, công việc nhẹ nhõm, thu hoạch tương đối khá.

Kết quả trên người Phệ Linh Trùng cắm té ngã, một chút không có kinh nghiệm người, có lẽ sẽ thần không biết quỷ không hay bốc hơi một nửa sản lượng. . .

Giang Lam một bên nhìn xem Từ Chiếu Phúc tại kia chửi đổng, một bên bình tĩnh cắn một cái Băng Linh Quả.

Đối Từ Chiếu Phúc tao ngộ hoàn toàn không cách nào cảm động lây. . .

Dù sao, cái này côn trùng trong mắt hắn, cái đỉnh cái đại danh chữ, rõ ràng viết 【 Phệ Linh Trùng 】 ba chữ.

Vô cùng rõ ràng đập vào mi mắt, muốn nhìn không thấy cũng khó khăn. . .

Giang Lam gần nhất dựa vào kỹ năng này, giúp vườn linh dược trừ bỏ rất nhiều Phệ Linh Trùng, chỉ bất quá Từ Chiếu Phúc bọn hắn không biết mà thôi.

Một bên, Lâm Bạch Quân từ bên kia đi tới. . .

"Được rồi, Từ sư huynh, ta không muốn những này không vui, 【 Khống Mộc Thuật 】 luyện tập, đến không?"

"Đó là đương nhiên! Đơn dây leo? Vẫn là song dây leo?"

"Song dây leo!"

"Tốt! Có chí khí! Không hổ là Giang sư đệ! Dù cho liên tiếp bại 18 trận, vẫn như cũ như thế có khí thế!"

". . . Từ sư huynh. . ."

"Thế nào?"

"Ta cảm giác ngươi tại bẩn thỉu ta. . ."

"Làm sao lại, ta thế nhưng là thực sự khích lệ!"

Hai người vừa nói vừa đi vào sân bãi.

Giang Lam từ túi trữ vật móc ra hai bộ hình tròn ngắn chuôi tiểu cầu đập, lấy ra. . . Loại nhựa plastic chất liệu tiểu cầu!

Không sai, đây cũng là hai người nói luyện tập hạng mục —— bóng bàn!

Hai người đứng tại Giang Lam làm lách cách mặt bàn trước, sắc mặt trầm ổn, ánh mắt bên trong ý chí chiến đấu sục sôi, nhìn nhau mà đứng.

Một trận gió nhẹ thổi qua, cuốn lên vài miếng lá cây.

Lại có loại quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh cảm giác!

Lâm Bạch Quân mang theo một cái rổ chậm rãi mà đến, tự giác ngồi vào một bên quan chiến tịch, liền một cái cọc gỗ. . . . .

Trong giỏ xách chứa linh quả, khăn mặt chờ.

Ba người sớm thành thói quen, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Đều chuẩn bị xong chưa? Như vậy. . . Bắt đầu!"

Đối chiến song phương, khi nghe thấy sau khi bắt đầu, bằng nhanh nhất tốc độ đưa tay, bấm niệm pháp quyết.

Lòng bàn tay cấp tốc ngưng tụ ra một viên pháp loại.

Phát xạ, trồng vào phía trước trong đất bùn, lại bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

Lâm Bạch Quân vừa đúng ném ra bốn cái vợt bóng bàn!

Pháp loại sở sinh sợi đằng, lấy cực nhanh tốc độ tuôn hướng vợt bóng bàn. . .

Nơi này so chính là xem ai lấy được trước vợt bóng bàn, cái này quyết định tiên cơ!

Bốn cái sợi đằng gần như đồng thời lấy được vợt bóng bàn!

Nhưng ở tu tiên giả trong mắt, vẫn có thể khác nhau ra nhanh chậm.

Giang Lam trước một bước, lấy được vợt bóng bàn!

Chỉ vì, trải qua nửa năm rèn luyện 【 Khống Mộc Thuật 】 thành công thăng cấp.

【 Khống Mộc Thuật 】: Tiểu thành (13%)

Chi nhánh năng lực: 【 tiêu hao -20% 】 【 sinh trưởng tốc độ +50% 】

Sinh trưởng tốc độ tăng tốc, để Giang Lam đuổi kịp khổ luyện 20 năm lâu Từ Chiếu Phúc, đi đầu một bước c·ướp được vợt bóng bàn.

"Giang sư đệ thi pháp tốc độ, càng lúc càng nhanh a!"

"Đã liên tục ba lần bị ngươi giành được tiên cơ!"

"Coi như ta đoạt tiên cơ, còn không phải mỗi lần thua với sư huynh."

Hai người chính thức bắt đầu, hai cây sợi đằng quấn lấy vợt bóng bàn, múa hổ hổ sinh phong, cầu đều biến thành tàn ảnh. . .

Nhưng hai người cũng không dám thư giãn, hết sức chăm chú, nếu là phàm nhân ở đây, đã rất khó nhìn rõ quỹ tích.

Mặc dù đánh banh không phải hai người, nhưng trong tay pháp quyết không ngừng biến hóa, tìm góc độ, công kích, phòng ngự, vẫn là cách một tầng, thao túng sợi đằng.

Càng thêm hao tâm tốn sức, hao tâm tổn trí, chỉ chốc lát hai người đã đầu đầy mồ hôi.

Tranh tài cũng bắt đầu phá vỡ cục diện bế tắc, hai người lần lượt đạt được!

Cuối cùng, còn là tu luyện Khống Mộc Thuật 20 năm lâu Từ Chiếu Phúc càng hơn một bậc!

Lấy mạnh hơn hơi thao, lực bền bỉ, yếu ớt ưu thế, thu được thắng lợi.

"19 liên tiếp bại. . ."

Giang Lam thở hơi hổn hển, đem đồ vật thu thập một phen.

So sánh với Giang Lam bên này lẻ loi một mình. . .

Một bên khác, Lâm Bạch Quân, đã cầm khăn tay, cùng nước linh tuyền đưa đi lên.

Từ Chiếu Phúc cũng đã quen, cầm lấy nước linh tuyền uống, đồng thời còn hưởng thụ lấy Lâm sư tỷ, tỉ mỉ lau mồ hôi. . .

Ngay từ đầu hắn là cự tuyệt, nhưng mấy lần về sau, liền cũng bỏ mặc.

"Giang sư đệ càng ngày càng lợi hại, luyện tập lại mấy ngày, đoán chừng có thể thắng!"

"Sư huynh nói giỡn, muốn đạt tới sư huynh cảnh giới, nói ít qua được mấy năm! Còn xin về sau vui lòng chỉ giáo."

"Dễ nói!"

Từ Chiếu Phúc sảng khoái đáp ứng, lại không chú ý tới, sau lưng Lâm Bạch Quân vừa lau mồ hôi vừa hướng Giang Lam dựng lên cái ngón tay cái.

Đây cũng là giúp Lâm sư tỷ truy cầu Từ sư huynh chiến lược một trong. . .