Chương 534: Sa Nhân cùng Sa La

"Sa Nhân, Sa La!"

Hai huynh muội đồng thời bị gọi vào, trước khi chia tay hướng khác biệt sân khấu.

Ngoại trừ cá biệt mấy người bên ngoài, cũng không ai để ý hai người này.

Thẳng đến hai huynh muội tư chất hiển hiện. . .

【 Sa Nhân ]

【 tuổi tác ]: 16

【 linh căn ]: Máu (35) kim (15) mộc (9) nước (93) lửa (11) đất (12) hồn (40)

【 tu vi ]: Không

【 giới thiệu ]: Tu luyện Bắc Mạc đặc thù luyện thể chi pháp, nhưng bởi vì Huyết Linh căn tư chất thấp kém, cũng không nhập môn, đề nghị đổi tu thủy chúc công pháp, đem tự thân Địa phẩm Thủy linh căn phát huy cực hạn.

——

"Lại là một cái Địa phẩm linh căn!"

"Mà lại còn là 90 điểm thượng vị Địa phẩm linh căn!"

Có người hiểu chuyện, đem Địa phẩm linh căn thiên tài lại lần nữa chia nhỏ, trong đó 90 điểm trở lên, xưng là thượng vị thiên tài,95 điểm trở lên thì là thiên tài đứng đầu. . .

"Bắc Mạc đặc thù phương pháp tu luyện sao, còn giống như thật thú vị. . ."

"Cũng đừng, kia là đốt mệnh chi đạo, liền liền tam giai Man Vương cũng chỉ có không đủ 500 năm thọ nguyên, đây chính là có thể cùng Kết Đan chân nhân phân cao thấp tồn tại!"

"A. . . Dạng này a."

"Kia chỉ là khuyết điểm, ưu điểm chính là phương pháp này tu luyện cực nhanh, trăm tuổi tả hữu thành tựu tam giai Man Vương đã coi như là chậm."

"A, ngươi thế nào không nói nó còn dễ dàng bị thú hồn phản phệ mà c·hết đây."

Theo cái đề tài này xuất hiện, các phương hiểu ca hoá trang lên sân khấu, bày tỏ chính mình lý giải.

Chỉ có chân chính sinh ra từ Bắc Mạc Ba Đặc Nhĩ bọn người minh bạch Bắc Mạc nhân dân bất đắc dĩ.

"Đó chính là Sa Trần bộ lạc trẻ mồ côi sao?"

"Không sai. . ." Ô Nhĩ Hãn sắc mặt âm trầm.

Chỉ vì tấm bia đá kia trên biểu hiện cao tới 93 điểm Địa phẩm linh căn, đau nhói ánh mắt của hắn.

Theo trong đám người giao lưu, hắn đã hiểu rõ bực này tư chất người nên là cỡ nào hi hữu.

Cái khác hắn có lẽ không có gì khái niệm, nhưng trong đó một đầu để tâm hắn kinh, đó chính là có được như thế linh căn người, cơ hồ đều có thể tu luyện tới Kết Đan cảnh!

Mà tam giai Kết Đan cảnh không chỉ có giống như là Man Vương, lại so với Man Vương có nhiều hơn thủ đoạn cùng dài dằng dặc thọ nguyên.

Đến lúc đó, Phong Ưng bộ lạc có thể hay không lọt vào đối phương trả thù đâu?

Chính mình muốn hay không liều lên cái mạng này, sớm đưa nàng bóp c·hết trong trứng nước, đổi lấy bộ lạc sống yên ổn đây. . .

Đúng lúc này, bên cạnh hắn Ba Đặc Nhĩ đề điểm nói:

"Dựa theo Bắc Mạc quy củ, hai người các ngươi bộ tộc ở giữa ân oán, ta vốn không nên lắm miệng."

"Nhưng bây giờ, đã không còn là trống trơn Bắc Mạc ở giữa sự tình."

"Liên lụy đến những nơi khác thế lực, ngươi phải thật tốt châm chước một phen mới là. . ."

Ba Đặc Nhĩ nội tâm là không hi vọng bởi vì hai cái bộ tộc thù riêng, ảnh hưởng đến Tiêu Dao Tiên Tông đối với Bắc Mạc người ấn tượng.

Hắn thấy, Bắc Mạc tương lai đường ra, không chừng ngay tại cái này Tiêu Dao Tiên Tông bên trong.

Không riêng gì hắn đối với Huyết Vũ đạo cùng thần hồn đạo mở, cũng bởi vì ở chỗ này, hắn thấy được trước nay chưa từng có kỳ tư diệu tưởng.

Nơi này có rất rất nhiều chuyện mới mẻ vật, cái này cũng liền mang ý nghĩa vô tận khả năng.

Có lẽ tương lai không lâu, sẽ xuất hiện có thể giải quyết triệt để Bắc Mạc vấn đề sự vật đâu?

Ô Nhĩ Hãn ấy ấy không nói, nội tâm chỗ sâu lâm vào giãy dụa.

Một bên là bộ lạc gửi tới tử mệnh lệnh, nhất định phải đem hai người giải quyết triệt để, một phương diện thì là Ba Đặc Nhĩ vị này đức cao vọng trọng đại tù trưởng đề nghị.

Hắn còn chưa nghĩ kỹ trả lời thế nào, phía trước liền lại có rung chuyển truyền đến. . .

Mấy người theo danh vọng đi.

Nguyên lai là nhiều đi một đoạn đường Sa La bắt đầu khảo thí.

【 Sa La ]

【 tuổi tác ]: 18

【 linh căn ]: Máu (20) ( nguyên:80) kim (15) mộc (18) nước (15) lửa (11) đất (12) hồn (110)

【 tu vi ]: Không ( Thần Hồn cường độ: Nhất giai hậu kỳ)

【 giới thiệu ]: Thân thể từng bị trọng thương, Huyết Linh căn bị phế, có được khó gặp Thiên phẩm hồn linh căn, đề nghị đổi tu thần hồn đạo, khai quật tự thân tiềm chất.

——

"Thiên phẩm!"

"Ta không nhìn lầm đi, là Thiên phẩm linh căn đi!"

"Là. . . Là Thiên phẩm, không thể tưởng tượng nổi, vạn năm khó ra Thiên phẩm linh căn vậy mà để chúng ta bắt gặp!"

Lần này oanh động lấn át dĩ vãng.

Không chỉ là bởi vì tại khảo thí sắp kết thúc thời điểm, tuôn ra một cái lớn ít lưu ý.

Càng bởi vì, cái này lớn ít lưu ý lại là vạn năm khó gặp Thiên phẩm linh căn!

Một ngày này, Thái Bình thư viện chiêu sinh đại hội, có lẽ liền sẽ bởi vì hắn, mà bị ghi chép tại trong sử sách!

"Nhắc tới cũng may mắn mà có Tiêu Dao Tiên Tông đặt vững tam linh căn ba tu đồ cơ sở, lúc này mới toát ra nhiều như vậy thiên tài a."

"Đúng vậy a, ngẫm lại đi qua chỉ khảo thí thuộc tính linh căn, nên có bao nhiêu thiên tư Trác Việt người bị mai táng a."

"Liền nói lần này đi, nếu là cùng quá khứ đồng dạng chỉ khảo thí thuộc tính linh căn, cũng liền khó khăn lắm bốn vị Địa phẩm linh căn người."

"Mặc dù so với quá khứ cũng rất nhiều, nhưng lại sẽ bỏ lỡ một vị Thiên phẩm linh căn thần hồn đạo thiên tài, một vị Địa phẩm linh căn Huyết Vũ đạo thiên tài."

"Đúng vậy a. . ."

Đám người này cảm thán Tiêu Dao Tiên Tông mở ba tu đồ, tạo phúc tất cả Tiên Linh đại lục người.

Mà cũng có một số nhỏ người chú ý tới phía dưới giới thiệu vắn tắt chỗ, so như thế nào nhà đệ tử.

"Người này ban đầu Huyết Linh căn vậy mà cao tới 80 điểm! Không chỉ có là Thiên phẩm hồn linh căn, vẫn là Địa phẩm Huyết Linh căn!"

"Đáng tiếc thiên tài như thế, lại bị người phế đi, quá mức đáng tiếc. . ."

Hà Hi Nguyệt ánh mắt lấp lóe nhìn xem hắn, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

[ cái này Thái Bình thư viện thật sự là đến đúng! ]

[ không chỉ có vì gia tộc phát hiện một vị Huyết Vũ đạo thiên tài, còn có nhiều ngày như vậy tư tuyệt đỉnh người ]

[ nếu là không c·hết yểu, trăm năm về sau Tiên Linh đại lục liền nên là bọn hắn Chúa Tể đi ]

Không riêng gì trong đám người, liền liền Giang Lam bên này đều kinh ngạc vạn phần.

Tiêu Dao Tiên Tông từng cái khảo nghiệm qua đến, liền không có xuất hiện một cái Thiên phẩm linh căn.

Đương nhiên, Giang Lam cũng không tham dự trong đó, cho nên phần lớn người đều không rõ ràng hắn linh căn như thế nào.

"Ba Đặc Nhĩ, ngươi nói Thiên phẩm linh căn có thể trưởng thành đến cái gì tình trạng? Tứ giai Nguyên Anh Chân Quân? Vẫn là cao hơn?" Ô Nhĩ Hãn run âm thanh dò hỏi.

Ba Đặc Nhĩ nhướng mày, hắn biết rõ việc này hỏng, đuổi vội vàng nói: "Ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ a! Tương lai còn chưa nhất định đây. . ."

"Không, ta không có ở làm chuyện điên rồ, ta chỉ là muốn đem cái kia không xác định tương lai, xác định được!"

Ô Nhĩ Hãn bạo phát ra khí thế cường đại, hướng phía trên đài Sa La xông thẳng mà đi.

"Không tốt, hắn toái đan!"

Toái đan: Yêu Vương cuối cùng liều mạng bộc phát thủ đoạn.

Mà Bắc Mạc tu luyện hệ thống, cơ hồ có thể nói chính là đem yêu thú lực lượng chiếm làm của riêng.

Nhất là Man Vương, bọn hắn chỗ ngực khảm nạm lấy nửa lộ yêu đan, là bọn hắn lực lượng nguồn suối, đồng thời, cũng có thể thi triển ra cùng loại Yêu Vương 'Toái đan' giống như bộc phát thủ đoạn.

Ô Nhĩ Hãn chính là thông qua cái này sóng cường đại liều mạng bộc phát, đem ký kết 'Khế ước văn thư' xông phá một góc. . .

"Làm càn!" Vân Du Hạc làm Nguyên Anh Chân Quân cái thứ nhất phát hiện, trực tiếp xuất thủ trấn áp.

Nhưng mà hắn lại chậm một bước, chỉ vì. . .

Ô Nhĩ Hãn tốc độ trong lúc đó trở nên chậm, nếu là có người đối với phương diện này mẫn cảm, liền có thể rõ ràng cảm giác được, trọn vẹn chậm 5 lần nhiều!

Cái này lần chênh lệch, trực tiếp để hắn tụ lực bộc phát một kích trí mạng, thất bại trong gang tấc.

Cho dù là cơ hồ không có cái gì tu vi Sa La, có như thế một đoạn cự ly giảm xóc, cũng có thể tránh đi Ô Nhĩ Hãn quyết tử một kích.

Đương nhiên, Vân Du Hạc trấn áp theo sát mà tới. . .

Ô Nhĩ Hãn bị triệt để khống chế được.

Làm một cái tam giai Man Vương, cho dù là toái đan bạo sau lực lượng, cũng không đủ chống lại tứ giai Chân Quân.

Có thể nói, Ô Nhĩ Hãn từ vừa mới bắt đầu liền không có thành công khả năng.

Hắn lực bộc phát lượng xông mở khế ước chi lực áp chế lúc, lập tức liền bị Giang Lam đã nhận ra.

Tâm niệm vừa động, thực hiện ở trên người hắn gấp năm lần gia tốc trực tiếp biến mất.

Tại tất cả mọi người gia tốc 5 lần Huyễn Mộng trong lĩnh vực, đã mất đi gia tốc chẳng phải biến tướng tương đương trở nên chậm gấp năm lần a.

Huống chi còn có Vân Du Hạc cái này Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, cho dù Giang Lam không xuất thủ, hắn cũng không có khả năng đánh lén thành công. . .