Chương 78: Mục tiêu, Linh Thú Phong thí luyện

Ngày thứ hai, Giang Lam sớm rời giường, đi thẳng tới hôm qua vừa khai khẩn "Phệ Linh Trùng cạm bẫy" !

Đập vào mắt trước, là lít nha lít nhít hơi mờ côn trùng, giờ phút này ngay tại không ngừng nhúc nhích, tranh đoạt trên mặt đất hạt gạo.

Bởi vì không còn đứng im, lại không có linh thực làm yểm hộ, coi như mắt thường đều có thể nhìn ra.

"Ta đi, lít nha lít nhít!"

"Xem ra, thật đúng là bởi vì Bách Hương Mễ, nói như vậy, lúc trước đầu kia quả thực là muốn xâm nhập Tứ Hợp Viện Cuồng Bái, chính là bởi vì Bách Hương Mễ?"

"Nhưng bất kể như thế nào, Phệ Linh Trùng. . ."

Giang Lam nhìn xem những ngày này tai họa mình linh điền kẻ cầm đầu, yên lặng từ phía sau lưng móc ra liêm đao.

"A, chịu c·hết đi!"

Theo pháp lực rót vào, liêm đao phát ra trận trận hàn mang. . .

Giang Lam hướng phía ruộng đồng liên tục vung đi, từng đạo kiếm khí bay lượn mà qua.

Phệ Linh Trùng nhao nhao nổ tung, trở thành linh khí phiêu tán không trung.

Lại bởi vì trận pháp tồn tại, linh khí bị khóa ở trận pháp bên trong, sau đó chậm rãi tiến vào dưới mặt đất.

"Ừm! Tức giải ép, lại giải hận, thoải mái!"

Nhìn xem ruộng đồng Phệ Linh Trùng toàn bộ toàn bộ biến mất, Giang Lam phát ra thư thái cảm thán.

Sau đó lại tuần tra một phen linh điền, tiện tay dọn dẹp mấy cái cá lọt lưới.

Tâm tình mỹ mãn bắt đầu một ngày mới.

Đơn giản Luyện Thể, nấu cơm, vẽ bùa, luyện đan, luyện pháp thuật. . .

"Luyện chế 'Huyết Linh đan dịch' sử dụng hết, đám tiếp theo còn phải chờ đến 2 tháng sau a. . ."

【 tu vi 】: Luyện Thể ngũ trọng (41%) Luyện Khí tầng hai (18%)

Hai tháng, Luyện Thể tiến độ đề cao 18% Luyện Khí cũng thế.

"Nhớ ngày đó Luyện Khí một năm mới tăng lên 20% nhiều, mà lại còn là Luyện Khí tầng một thời điểm. . ."

【 công pháp 】: « Huyền Quy kình »: Đại thành (56%) « Trường Thanh Quyết » viên mãn (2%)

【 vẽ bùa 】: Nhất giai tiểu thành (43%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

【 chế dược 】: Đại thành (76%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】 【 số lượng +10% 】

"Công pháp vững bước tăng lên, chính là cái này « Trường Thanh Quyết » làm sao còn tại tăng lên? Nó còn có thể mình tiến hóa ra Trúc Cơ Thiên hay sao?"

"Chế dược tăng lên lớn nhất, năm trước, còn chỉ có tiểu thành, bây giờ không chỉ có thăng cấp, tiến độ cũng xách nhanh chóng!"

"Đoán chừng là bởi vì ta hiện tại luyện chế đan dịch đều là nhập phẩm nguyên nhân đi."

"Luyện chế đẳng cấp cao hơn vật phẩm, tiến độ tăng lên sẽ tăng nhanh?"

Cái này nửa tháng, Giang Lam luyện chế ra gần 100 bình Tụ Khí Đan dịch cùng 10 bình Huyết Linh đan dịch.

Có này tăng lên cũng coi như nên.

"Đáng tiếc, sớm biết đại thành chi nhánh năng lực là 【 số lượng +10% 】 ta liền nên đem Huyết Linh đan dịch thả đằng sau luyện chế."

"Chờ hai tháng rưỡi về sau, Huyết Linh Mễ thành thục, hẳn là có thể từ lúc đầu 17 bình, đề cao đến 19 bình tả hữu!"

"Nếu có thể nhiều vài mẫu linh điền liền tốt!"

Giang Lam nghĩ như vậy, liền đem ánh mắt chuyển dời đến kia phiến đất hoang. . .

"Phệ Linh Trùng, các ngươi cho thêm chút sức a! Sẽ xảy ra liền nhiều sinh điểm!"

Nửa tháng sau, Giang Lam rốt cục chờ đến Bách Hương Mễ thành thục.

"Ai da, kém chút liền không đủ!"

Giang Lam một bên thu hoạch Bách Hương Mễ, một bên nhả rãnh.

Chung thu hoạch Bách Hương Mễ 280 cân tả hữu, trước đó bởi vì Phệ Linh Trùng, có chỗ giảm sản lượng. . .

Phải nói, ngoại trừ Huyết Linh Mễ, còn lại đều có chỗ giảm sản lượng.

Về phần Huyết Linh Mễ vì cái gì không có lọt vào Phệ Linh Trùng độc thủ, Giang Lam cảm thấy có lẽ kia mùi máu tươi để Phệ Linh Trùng chán ghét.

Trong nửa tháng này, Giang Lam lại tăng thêm 4 mẫu "Cạm bẫy ruộng" mỗi mẫu chỉ thả chút ít Bách Hương Mễ, còn cần lồng sắt vây tốt.

Chỉ làm cho nhìn không cho ăn!

Nhưng dù cho dạng này, Phệ Linh Trùng vẫn như cũ liên miên bất tuyệt. . .

5 mẫu ruộng đồng trong trận pháp linh khí mười phần nồng đậm!

Thông qua trận pháp dẫn hướng dưới mặt đất, thai nghén lớn mạnh linh mạch, dùng cái này hình thành linh điền.

Tiến độ đều tại 30% tả hữu!

"Cái này nhưng so sánh uẩn Thổ Linh dẫn nhanh hơn!"

Giang Lam từ trước đó không đội trời chung, đến bây giờ tâm can bảo bối, chuyển hóa rất nhanh.

"Có hay không có thể thuần phục Phệ Linh Trùng biện pháp a!"

Từ khi biết đến Phệ Linh Trùng giá trị về sau, Giang Lam bắt đầu tìm kiếm phương diện này tin tức.

Điều tra sách báo, hỏi qua Lâm lão, kết quả là, không có nhân loại thành công thuần phục qua Phệ Linh Trùng ghi chép. . .

Lúc đầu, Giang Lam cũng dự định từ bỏ. . .

Thẳng đến một ngày này!

Giang Lam cùng thường ngày, đi tới linh điền, thói quen bắt đầu thu hoạch Phệ Linh Trùng.

Một gốc rạ một gốc rạ, vẫn như cũ rất sảng khoái.

Nhưng cùng thường ngày khác biệt chính là, lần này lưu lại cái dòng độc đinh còn sống!

Giang Lam chưa từng thấy qua, có thể tại hắn liêm đao dưới đáy sống sót Phệ Linh Trùng.

Hiếu kì đi ra phía trước.

Một con trắng trắng mập mập Phệ Linh Trùng, so cái khác phải lớn một vòng tả hữu.

Vẫn tại ủi lấy lồng sắt.

【 phệ linh mẫu trùng 】(nhưng khế ước)

"Ừm? Nhưng khế ước?"

Trước đó Phệ Linh Trùng liền một cái trụi lủi danh tự, nhưng không có khế ước chữ?

"Hẳn là, cái này mẫu trùng có thể thuần phục, sau đó dựa vào nó khống chế Phệ Linh Trùng?"

Ngay tại Giang Lam suy nghĩ thời điểm, phệ linh mẫu trùng đã ủi phá lồng sắt, thành công ăn vào Bách Hương Mễ!

"Mặc kệ như thế nào, thử một lần!"

Giang Lam niệm động pháp quyết, từ đầu ngón tay bức ra một giọt máu, quăng về phía phệ linh mẫu trùng.

Đây là mua nhỏ hỏa điểu lúc, tặng khế ước phương thức, tại Tu Tiên Giới tương đối thông dụng.

Huyết dịch đụng phải phệ linh mẫu trùng, cũng thành công hấp thu, nhưng Giang Lam không có nửa điểm cảm giác. . .

"Không đúng, trước đó khế ước hai tiểu gia hỏa thời điểm, sẽ có loại cảm giác thân cận a?"

"Phương thức không đúng?"

"Xem ra, phải đi hỏi một chút Lâm lão!"

Trước đó nên tìm tư liệu đều tìm qua. . .

Giang Lam đem phệ linh mẫu trùng nhốt vào lồng sắt, còn để Tiểu Mễ bố trí xong trận pháp, phòng ngừa chạy loạn.

Trong lồng thả chút Bách Hương Mễ.

Ngày thứ hai, Giang Lam đi vào đỉnh núi tìm Lâm lão uống trà, đem vừa thu hoạch Bách Hương Mễ đem ra, cùng nhau còn có "Lưu Ảnh Thạch" .

"Ngươi nói, cái này Linh mễ có thể hấp dẫn Phệ Linh Trùng?"

Lâm Chi Thịnh cầm lấy Bách Hương Mễ, cẩn thận chu đáo, chóp mũi nhẹ ngửi.

"Đúng vậy a, trước đó, ta không phải cùng ngài xin nghỉ xong nha. . ."

"Khi đó, Bách Hương Mễ vừa mới trồng, đưa tới bó lớn Phệ Linh Trùng, nhờ có Từ sư huynh hỗ trợ."

"Sau đó, cũng là Từ sư huynh nhắc nhở ta, mới chú ý tới cái này Bách Hương Mễ, trải qua thí nghiệm, xác định khả năng hấp dẫn Phệ Linh Trùng!"

"Về sau, chỉ cần như thế. . . Dạng này. . ."

Giang Lam đem ghi chép bồi dưỡng linh điền hình ảnh Lưu Ảnh Thạch phóng xuất, cho Lâm Chi Thịnh nhìn.

"Ha ha, ngược lại là biện pháp tốt, không nghĩ tới, bối rối Tu Tiên Giới nhiều năm vấn đề, thế mà bị ngươi giải quyết!"

"Không tệ, không tệ, dùng cái này công, đủ để ban thưởng 'Nhị giai hối đoái khiến'!"

Trò chuyện xong chính sự, liên quan tới phệ linh mẫu trùng sự tình, cũng thuận miệng đề đầy miệng.

"Ngươi phát hiện một con đặc thù Phệ Linh Trùng? Nghĩ đến khế ước?"

"Đúng, con kia Phệ Linh Trùng đối khế ước có phản ứng, nhưng thật giống như ta khế ước phương pháp không quá đi, ngự sử không được. . ."

"Ta cái này không nghe nói, Lâm lão cùng Linh Thú Phong phong chủ là bạn tốt nha, hắc hắc. . ."

"Ha ha, ta nhưng không giải quyết được nàng, đến chính ngươi cố gắng. . ."

Lâm Chi Thịnh cười cười, sau đó bắt đầu giới thiệu vị này Linh Thú Phong phong chủ.