Chương 452: Hôm nay thế cục, lui về phía sau an bài

"Thì ra là thế, ngươi đang lo lắng những này nha. . ."

Trường Minh Chân Quân tựa như biết được Giang Lam ý đồ đến, mở miệng giải thích.

"Nguyên Thanh nên đã nói với ngươi đi, cái này Tiên Linh đại lục tàn phá không chịu nổi, lại bị đối phương sắp xếp vô số ám tử."

"Nếu để cho đối phương phát giác được ngươi, ngươi có thể hay không trưởng thành đều là cái vấn đề."

"Cho dù ngươi thời khắc này thực lực đã bất phàm, nhưng vẫn như cũ không đủ. . ."

"Nhưng cũng may, Đông Hoang mảnh này cằn cỗi thổ địa, đối phương nằm vùng nhân thủ cũng không nhiều, thực lực mạnh một nhóm kia cũng bị ta giải quyết."

"Ngược lại là kia trong biển Yêu tộc, có không ít đối phương xúc tu."

Nguyên Thanh dừng một chút, đổi đề tài:

"Ngươi lựa chọn kia phiến linh đảo, đúng là cái không tệ địa điểm."

"Bên trong có ta đã từng tự tay trồng một gốc 'Thị Huyết Đằng' ngươi có thể gọi nàng giúp ngươi, bất quá đừng nói cho nàng thân phận chân thật của ta. . ."

"Ma đạo bên này, có ta chưởng khống, sẽ không có người đi phiền ngươi, nhưng cái khác uy h·iếp, còn cần chính ngươi ứng đối, dù sao ta không có xuất thủ lấy cớ."

"Hảo hảo phát triển tông môn đi, chờ mong ngươi trong miệng nói kia phiên m·ưu đ·ồ. . ."

Sau đó, hình tượng bắt đầu biến mất, Giang Lam chỉ tới kịp xa xa cúi đầu, liền b·ị đ·ánh ra.

Vô cùng suy yếu cảm giác xông lên đầu, mở ra bảng xem xét mới phát hiện, trọn vẹn 200 năm thọ nguyên không có. . .

Hắn xem như minh bạch, tại sao là Huyền Quy nhất tộc đạt được 【 Thiên Tri ] bia.

Ngoại trừ Huyền Quy nhất tộc kia kéo dài thọ nguyên, còn có ai có thể tùy ý vận dụng 【 Thiên Tri ] năng lực?

Về phần Giang Lam? Hắn nhưng là có 'Mộc Nguyên' trợ giúp hắn bổ sung thọ nguyên.

Mà 'Mộc Nguyên' lại đến từ cùng là Thiên Bia 'Nguyên Mộc bia' .

Lại, hắn có lý do hoài nghi ta tham ngộ 【 trồng trọt ] đạt được « Nguyên • Mộc » có lẽ là cùng tam đại Thiên Bia ngang cấp, thậm chí là cao hơn nhất đẳng tồn tại.

Giang Lam coi đây là cơ sở, sáng tác « Trường Sinh Thuật » có này bất phàm cũng là có thể lý giải.

"Nhưng bất kể nói thế nào, tình thế trước mắt với ta mà nói đều là cực tốt."

"Còn lại muốn làm, chính là dựa theo kế hoạch vững bước phát dục."

Làm rõ về sau đầu mối, cũng hiểu biết tình thế trước mắt, hắn cuối cùng có thể yên tâm thu dọn một phen nơi đây thu hoạch.

Giang Lam lấy ra một đám bảo vật, bắt đầu phân loại, chế định kế hoạch. . .

"Đầu tiên là dây dài phát triển trồng trọt loại."

Lần này Giang Lam tại giao dịch hội bên trong, thu được cực tốt linh thổ 'Tam Sắc Tức Nhưỡng' .

Hắn đã đem hắn bố trí tại toà kia dự định động phủ phía trên.

Cũng ở xung quanh chôn không ít Thổ hệ linh vật, trợ giúp nó trưởng thành.

Tại trên của hắn, Giang Lam lại đem gốc kia Kim Ngọc Linh Chi vương cho di thực đi lên.

Cũng đem chính mình dược viên bên trong Kim Ngọc Linh Chi đều cho cấy ghép đến đây, dùng cái này phát huy Kim Ngọc Linh Chi vương hiệu quả lớn nhất.

Bất quá đáng tiếc, cự ly lấp đầy nó phạm vi bao trùm còn kém xa lắm đây.

"Có hay không chỗ nào có thể làm đến Kim Ngọc Linh Chi. . ."

"Đúng rồi. . . !"

Mấy ngày sau, Giang Lam thừa dịp cải tạo Bạch Ngọc chân nhân động phủ thời khắc, đem yêu cầu của mình xách ra.

"Tê, đạo hữu ý là muốn đem những cái kia còn chưa thành thục Kim Ngọc Linh Chi cũng thu đi rồi?"

"Kẻ hèn này tự nhiên là không có vấn đề a, chẳng bằng nói, nếu là có thể lấy những cái kia Kim Ngọc Linh Chi triệt tiêu một bộ phận cải tạo phí tổn, cũng là cực giai."

"Dù sao đã cùng kẻ hèn này vô dụng. . ."

Nói như vậy, liền đem Giang Lam mang đến kia phiến Kim Ngọc Linh Chi vườn.

Giang Lam phóng tầm mắt nhìn tới, tốt gia hỏa, trọn vẹn năm mẫu chi địa!

Phải biết cái kia dược viên trải qua những năm này phát triển, Kim Ngọc Linh Chi cũng liền một mẫu số lượng.

Có những này bổ sung, chắc hẳn rất nhanh liền có thể lấp đầy 'Kim Ngọc Linh Chi vương' phạm vi bao trùm.

Giang Lam mừng khấp khởi bắt đầu cấy ghép.

Nhưng mà chính là điểm này, lại để cho Bạch Ngọc chân nhân ăn nhiều giật mình.

Chỉ vì như loại này còn chưa thành thục linh thực tùy ý mạo muội cấy ghép, là cực kì hao tổn linh thực sinh mệnh lực cùng dược lực.

Càng sâu người, cấy ghép sau trực tiếp t·ử v·ong đều có.

Đồng dạng loại này tình huống dưới, liền phải mời cao giai Linh Thực phu tới làm công việc này.

Đừng nhìn Linh Thực phu được bầu thành tu tiên bách nghệ chi mạt, nhưng cũng có tác dụng võ chi địa.

Có thể nói, tu tiên bách nghệ một khi đến cao giai, đều có không tệ giá trị bản thân.

Nhưng lại có nào Kết Đan chân nhân sẽ đi nghiên cứu Linh Thực phu đâu?

Cũng bởi vậy, cao giai Linh Thực phu ngoại trừ những cái kia đại thế lực, lưu lạc bên ngoài thật rất rất ít.

Bất quá, cái này không làm khó được Giang Lam, hắn có 'Mộc Nguyên' cho dù b·ạo l·ực cấy ghép, hắn vẫn như cũ có thể cam đoan sinh mệnh lực khôi phục.

Có thể nói, chỉ cần có được 'Mộc Nguyên' chi lực, chính là trời sinh linh thực phu, thậm chí cao hơn một bậc.

Giang Lam thật cao hứng vừa đi vừa về cấy ghép, không bao lâu liền đem Bạch Ngọc chân nhân dược viên trống rỗng.

Bạch Ngọc chân nhân ở bên tận mắt nhìn thấy Giang Lam cấy ghép, mặc dù thủ pháp mười phần thô ráp, nhưng lại có cơ hồ hoàn mỹ cấy ghép xác suất thành công.

Lần này tốt, Giang Lam lại thêm một cái mới bảng tên, cao giai Linh Thực phu. . .

Giang Lam nhìn xem bây giờ đã đơn giản quy mô Kim Ngọc Linh Chi dược điền, tâm tình vui vẻ.

Ở chỗ này một bên, còn có hắn ruộng thí nghiệm, cùng với khác quý giá linh thực.

"Uy, ca ca!"

Giang Lam ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, kia là lầu các phía trên hướng phía nhìn ra xa ngoắc Hạ Tiểu Mễ, còn có nàng thê tử, Bạch Linh.

Xây dựa lưng vào núi lầu các, Bích Ba nhộn nhạo xinh đẹp hồ, cùng kia không đổi long lân đình.

Thường xuyên nhảy ra mặt nước xinh đẹp tức, hết thảy hết thảy, phảng phất đều về tới lúc trước. . .

Hắn khoanh chân ngồi tại cái này phương thuốc ruộng ở giữa, bắt đầu cùng nơi này linh thực thành lập kết nối.

Trước đó từng có nói qua, Giang Lam « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » có thể cùng linh thực thành lập được liên hệ, cũng hình thành tuần hoàn.

Để Mộc Chi Nguyên lực tại giữa bọn hắn truyền lại, tuần hoàn qua lại cũng dần dần gia tăng.

Giang Lam có thể đạt được tu vi, thọ nguyên trên tăng lên, mà linh thực nhóm cũng có thể bởi vậy thu hoạch.

Nhưng trước đó hắn lang bạt kỳ hồ, cho dù có thể thông qua ý niệm phân thân tại Tiêu Dao giới bên trong mô phỏng, vẫn như cũ chống đỡ không lên bản thể tới trực tiếp.

Bây giờ ra không gian kia kẽ nứt, lại có một chỗ không tệ tùy thân động phủ phôi thai, chính thích hợp cải tạo một phen, làm hắn về sau thường ngày chi dụng.

Thậm chí càng hơn. . .

"Còn lại giao cho ngươi. . ."

Một gốc gốc chồi non từ một bên thổ địa phía trên bay lên, không bao lâu liền hóa thành Giang Lam thân ảnh.

Mộc Phân Thân, rất giản dị danh tự, chính là Giang Lam gần nhất lâm thời sáng tạo ra phân thân chi thuật.

Sức chiến đấu không mạnh, cũng liền Trúc Cơ viên mãn trình độ, bất quá thể nội ẩn chứa Mộc Nguyên, sức khôi phục cùng mộc pháp đều là thượng thừa.

Ở đây có chút yên tĩnh thời đoạn, đủ để đảm nhiệm đại bộ phận công việc.

Mộc Chi Phân Thân mở to mắt, nhìn xem đã đắm chìm với tu luyện bản thể, cũng không nói cái gì.

Bọn hắn vốn là một thể, không cần nhiều lời.

Sau đó bắt đầu hôm nay công việc.