Chương 519: Phân thân vô số

Mấy ngày sau, trải qua nhiều phiên sửa chữa Trắc Linh thạch bia lần nữa làm lớn ra khảo thí phạm vi.

Toàn bộ Tiêu Dao Tiên Tông nội bộ, đều bị đo toàn bộ, khoan hãy nói, thật có mấy cái toát ra đầu.

Tỉ như Bạch Ngọc chân nhân, có thượng phẩm hồn linh căn, ai thán tiếc hận chính mình bỏ lỡ quá nhiều.

Đoán Giám chân nhân thì là thượng phẩm Huyết Linh căn, bây giờ cả ngày ngâm mình ở tri thức trong lầu các, học bổ túc Huyết Vũ đạo.

Quyển kia « Tam Đạo Giản Ngôn Sơ Bản » đều sắp bị hắn lật nát.

Yến Thu càng là p·hát n·ổ cái lớn, linh căn giá trị cao tới 98 hồn linh căn, đánh giá là đỉnh cấp Địa phẩm linh căn, xem như Giang Lam trở xuống đệ nhất nhân.

Để đám người nhìn mà than thở.

Biết được tin tức Giang Lam nhịn không được cảm thán: "Trách không được nàng có thể nhất tâm đa dụng, phân ra nhiều như vậy phân thân cùng ăn cơm uống nước đồng dạng. . ."

Giang Lam kỳ thật trải qua rèn luyện cũng được, nhưng phí đầu óc vừa mệt, thế là sáng tác ra quyển kia « Vạn Thiên Thần Hồn Đạo ».

Hắn đã chuẩn bị đem phương pháp này cùng nhau truyền thụ cho Yến Thu.

Về phần thần hồn đạo chủ tu công pháp, Yến Thu dự định chính mình sáng tạo, nàng muốn lấy đã từng Bạch Long Đế Quân làm quan tưởng đối tượng. . .

Trừ cái đó ra, Doãn Cầm lấy 90 điểm Địa phẩm hồn linh căn ở vào phía dưới nó.

Nàng gần nhất đọc « Tam Đạo Giản Ngôn Sơ Bản » xúc động, từ ngộ đã sáng tạo ra độc thuộc về nàng thần hồn đạo công pháp —— « Hàn Mai diệu pháp »

Lấy bốn mùa bên trong Mai Hoa là quan tưởng chủ thể.

Đừng nhìn Mai Hoa so sánh Tứ Tượng, Bạch Long không có gì đặc biệt, nhưng cũng lĩnh ngộ gió lạnh Ngạo Tuyết chi mai, thuần Tịnh Linh hồn, kiên định đạo tâm, thậm chí có thể khiến người ta nhìn mà phát lạnh, có khiến cho hắn nhân linh hồn chậm chạp công hiệu.

Tương lai nếu là tiến một bước, nói không chừng thật có thể cho nàng ngộ ra một cái Băng Hồn lĩnh vực, trực tiếp đông kết người khác linh hồn. . .

Những người khác cũng nhiều có thu hoạch, có một đạo hoặc hai đạo không kém linh căn, cũng kích phát bọn hắn thăm dò trong đó huyền bí hào hứng.

Tin tưởng rất nhanh, « Tam Đạo Giản Ngôn Sơ Bản » đem sửa cũ thành mới, trở thành Tiêu Dao Tiên Tông tất đọc thư tịch đi.

Góp nhặt như thế to lớn số liệu Trắc Linh thạch bia, không được bao lâu có thể càng thêm hoàn thiện.

Loại này tin tức, tự nhiên cũng không thể tránh khỏi lưu truyền ra ngoài.

Dẫn tới Linh Hi quần đảo chấn động không thôi, người người đều muốn thử một chút chính mình có hay không cái khác con đường thiên phú.

Đáng tiếc, Giang Lam không chịu đem bia đá phóng xuất, hắn chuẩn bị để dùng cho thư viện kéo kéo một phát nhiệt độ, hấp dẫn càng nhiều người đến đây thư viện tham quan, để Thái Bình thư viện chi danh dẫn bạo toàn bộ Tiên Linh đại lục.

Vì thế, hắn cần một chỗ kinh diễm tất cả mọi người đỉnh cấp học viện.

Trong đó giáo khu kiến thiết là quan trọng nhất!

Làm tri thức truyền thừa tiêu chí, thư viện là nhất định, cũng là trọng yếu nhất.

Giang Lam tại phương này trong thư viện, đầu nhập vào rất nhiều tinh lực.

Hiệu triệu rất nhiều trận pháp, luyện khí đại sư cùng một chỗ, vì đó chế tạo một cái tam giai cực phẩm không gian chi bảo.

Phóng đại thu nhỏ, tùy thân mang theo vậy cũng là kiến thức cơ bản có thể.

Không gian bên trong càng là rộng lớn vô cùng, tồn phóng các loại thư tịch.

Thậm chí cùng một bản thư tịch còn có nhiều cái khác biệt phiên bản.

Ngoại trừ một chút đặc thù độc thuộc về Tiêu Dao Tiên Tông truyền thừa, đại bộ phận thu tập được truyền thừa bí văn loại hình, đều bị Giang Lam bỏ thêm vào đi vào.

Cũng đem nó phân loại, thiết trí đẳng cấp cùng hạn chế, không đến cấp bậc kia người tu luyện đem không cách nào đặt chân tầng cao hơn.

Đồng thời, cái này trong thư viện thư tịch còn tại không ngừng gia tăng.

Giang Lam nhưng từ chưa buông tha đối với đặc thù linh thực, kỳ dị trân vật, truyền thừa bí yếu loại hình vật phẩm thu thập, ỷ vào tài lực hùng hậu, thường thường có thể khai ra để cho người ta cự tuyệt không được giá cao. . .

Trừ ra thư viện, còn có phòng học, quảng trường, sân thí luyện, phòng tu luyện, nhà ăn, ký túc xá. . .

Đem toàn bộ ngọn núi, từ bên trong ra ngoài, bao quát đỉnh núi, bầu trời, phía sau rừng rậm, bãi cát, hải dương các loại, cải tạo thành một cái to lớn vô cùng thư viện.

Cho dù mấy chục vạn người sinh sống trong đó, cũng sẽ không cảm giác được có bất kỳ chen chúc.

Đương nhiên, ở trong đó rất lớn một bộ phận đều tại đang quy hoạch, cần thời gian để mà kiến thiết.

"Lấy thế gian đỉnh tiêm học phủ làm mục tiêu, ăn ở những này cơ sở nhất, tự nhiên muốn làm được phạm vi bên trong tốt nhất!"

"Vô luận Nhân tộc vẫn là Yêu tộc, đều muốn cảm thấy hài lòng mới được!"

"Đây mới là Tiên Linh đại lục cao cấp nhất học phủ yêu cầu cơ bản."

Thế là. . .

Giang Lam lấy Hư Không Kết Tinh thêm bắt chước ngụy trang mộc chế tạo một cái khôi lỗi, đem luyện hóa thành phân thân, lấy tên 'Ngự không' .

Đạo này phân thân đem dẫn đầu trận pháp viện nghiên cứu, khai phát ra các loại không gian truyền tống trận, giảm bớt tu sĩ tại trên đường đi chỗ tốn hao thời gian.

Tòa thứ nhất dân sự không gian truyền tống đại trận, liền định kiến thiết tại Bạch Ngọc tiên thành, đả thông Đông Hoang bên cạnh lục đến Linh Hi quần đảo đoạn đường này.

Cũng dự định tại tháng 8 trung tuần, tuyên bố không gian truyền tống trận tồn tại, cũng tại trong nửa tháng mở ra miễn phí thể nghiệm, để mà thu thập số liệu, cũng có thể hấp dẫn càng nhiều người vãng lai.

Nghĩ tất do thể nghiệm Tiên Linh đại lục thứ nhất chỗ thương dụng tính chất truyền tống trận, dòng người nên cái kia sẽ nối liền không dứt đi.

'Hành' giải quyết, còn lại cũng là như thế.

Lấy thiền hương mộc chế tạo 'Sơn trân' phụ trách đặc huấn Thực Thần các bên trong đệ tử, cũng dẫn đầu bọn hắn làm ra cả một cái học kỳ đều sẽ sẽ không giống nhau dinh dưỡng bữa ăn đơn.

Thế tất yếu để mỹ thực một mực buộc lại đám kia học sinh tâm, để bọn hắn sẽ có liên quan tới thức ăn ngon truyền thừa truyền khắp toàn bộ thế giới!

Lấy Phi Diệp Thiết Thụ thêm cây ngô đồng chế tác 'Đoán khí' phụ trách nghiên cứu chế tạo đặc chất 'Đồng phục' tối thiểu một người hai bộ có thể cung cấp thay giặt nhất giai Linh Y mới được.

Ngoại trừ cơ sở chống bụi trừ bẩn, hè mát đông ấm bên ngoài, tốt nhất còn có thể đưa đến phòng hộ tác dụng.

Tối thiểu đến nhất giai cực phẩm đi, nhị giai bọn hắn không dùng đến. . .

Dù sao dự tính tuyển nhận học sinh đều là 20 tuổi trở xuống, Trúc Cơ trở xuống học sinh.

Về phần nói ngắn như vậy thời gian bên trong, có thể hay không đuổi ra nhiều như vậy, Giang Lam biểu thị chỉ cần thiết kế tốt, trực tiếp từng mảnh từng mảnh 'Loại' là được!

Chủng Bảo Thuật tại phạm vi lớn chế thức đạo cụ sản xuất bên trên, có không có gì sánh kịp ưu thế. . .

Về phần 'Ở' đã đang làm.

Từng cái ký túc xá đều là đơn nhân gian, lại trang bị phòng tắm, ban công, phòng tu luyện, trong phòng tu luyện còn bố trí có thể tùy ý điều tiết Tụ Linh trận!

Đãi ngộ như vậy, cho dù là rất nhiều tông môn đệ tử tinh anh đều là hưởng không chịu được.

Vì chế tạo người đệ nhất học phủ, Giang Lam cũng là bỏ hết cả tiền vốn, các loại phối trí trực tiếp kéo căng!

Có dạy đạt được dẫn dắt phong tao thiên tài tạm thời không nói, tối thiểu đến ở mọi phương diện phối trí trên làm được toàn đại lục đệ nhất!

Dù sao dạy học phương án là có thể cải biến, ấn tượng đầu tiên cùng bên ngoài thanh danh liền tương đối khó làm.

Làm xong những này, Giang Lam mới đột nhiên giật mình: "Ta thao, ta làm sao biến làm công người? !"

Từ trước kia vung thủ chưởng tủ, đến bây giờ phân thân làm công, biến hóa không thể bảo là không lớn.

"Đều do sư huynh đem ta trói lại thuyền hải tặc. . ."

"Không được, về sau đến tìm bọn hắn bù lại."

Sau đó, Giang Lam nhìn một chút hệ thống bảng, "Đã đều như thế, vậy liền cho hắn kéo căng được, dù sao mệt là phân thân. . ."

Thế là. . .

'Cầu đạo' phân thân, đi theo tại Vân Hạc Chân Quân bên cạnh, theo hắn học tập luyện tập 'Trận, khí, phù' ba đạo.

'Thư sinh' phân thân, tại gấp ba trong mộng cảnh tiêu hóa các loại tri thức.

'Ngộ mộng' phân thân, nghiên cứu làm sao gia tăng mộng cảnh lần nhanh.

'Huyết Linh' phân thân, thỉnh giáo Phúc Tuyết tiền bối huyết chi quy tắc, cũng chuyên chú vào bồi dưỡng huyết hệ linh thực.

'Dục đan' phân thân, dẫn đầu đoàn đội nghiên cứu phát minh cái khác đan dược đan linh, chế tác đan dược dây chuyền sản xuất, giải phóng sức lao động.

'Xem bói' phân thân, tính qua đi, hiện tại, tương lai, đúng hay không không trọng yếu, chủ yếu là xoát độ thuần thục.

'Bác sỹ thú y' phân thân, ngồi xổm ở 'Hòa Bình Chi Sâm' bên trong, cho bên trong linh thú nhóm kéo lang phối, thai nghén sinh sôi có tiềm lực sủng thú, tương lai có lẽ sẽ là rất nhiều học sinh đáng tin đồng bạn.

'Ngư ông' phân thân, đi bồi khí linh 'Thiên Thiên' hai người cùng một chỗ vớt đánh rơi tại hư không bên trong bảo vật, tiện thể xoát một cái câu cá độ thuần thục.

'Thần trù' phân thân, cùng Hàn Công Hiển tạo thành lão tham ăn tổ hai người, nghiên cứu ăn uống phương diện sự tình, nhất là thức ăn này phẩm là thế nào sinh ra 'Thực thần món ngon' loại này buff, đáng giá hảo hảo nghiên cứu.

Mặc dù duy nhất một lần phân ra rất nhiều phân thân Giang Lam, mệt quá sức, chậm một tuần lễ mới chậm tới.

Nhưng nhìn xem hệ thống trên bản này, không giờ khắc nào không tại dâng lên tu vi, kỹ nghệ, cảm giác toàn thân nhẹ nhõm.

"Nguyên lai, đây mới là hệ thống chính xác khởi động phương thức!"

Cảm khái xong về sau, trơn tru cho vừa mới kéo đũng quần Tiểu Bạch Long tắm cái sạch sẽ, mặc lên tự tay chế tác chỉ tè ra quần, ôm hắn tản bộ.

Qua nửa giờ, lại đi đổi tiểu Phượng lâm, cả người thích thú. . .