Chương 522: 

Bạch ngọc nhìn xem người đi, móc ra ảnh lưu niệm kính đem nơi đây sự tình hồi báo cho Giang Lam.

"Ta bên này biết. . ."

"Làm tốt lắm!"

"Ta định ra quy củ, vô luận là ai, bối cảnh như thế nào, cũng không thể phá!"

Bạch ngọc nghe vậy nhẹ gật đầu, kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn xem cái này náo nhiệt phồn hoa Bạch Ngọc tiên thành, sinh ra rất nhiều cảm khái.

Theo bờ bên kia tông co vào, rất nhiều địa bàn trống không, lại diễn sinh ra được rất nhiều thế lực.

Bọn hắn lẫn nhau tranh đấu, phát triển, nhưng lại không dám phủ bờ bên kia tông râu hùm.

Bây giờ, Đông Hải vực công nhận cường đại nhất hai đại nhân tộc thế lực, chính là Đông Hoang bên cạnh lục bờ bên kia tông cùng linh hi quần đảo tiêu dao tiên tông.

Mà Bạch Ngọc tiên thành thì bị gom đến tiêu dao tiên tông thế lực phạm trù, xem như tại Đông Hoang bên cạnh lục một cái thế lực điểm.

Bạch Ngọc Chân Nhân tiến giai Kết Đan hậu kỳ về sau, liền dẫn hắn yêu dấu bạch ngọc tiên cung, được phái tới nơi đây trấn thủ, tiếp tục làm hắn thành chủ.

Khác biệt dĩ vãng chính là, hắn hiện tại không chỉ có thực lực đại trướng, còn có một tòa tùy thời có thể lấy khởi động pháo đài bay, có thể công, có thể phòng, có thể trốn độn.

Lưng tựa trọn vẹn hai tôn tứ giai cao thủ tiêu dao tiên tông, hắn lực lượng mười phần!

[ có thế lực bão đoàn chính là tốt, lúc trước thật sự là lăng đầu thanh, muốn cùng trời so độ cao, mộng tưởng cùng mặt trời vai sóng vai, nhưng mà lại chỉ có thể ở thế cục đại biến thời điểm, run lẩy bẩy ]

Bạch Ngọc Chân Nhân rất hài lòng cuộc sống bây giờ.

Thường xuyên ngồi trong lòng yêu bạch ngọc tiên cung bên trên, xem xét phía dưới ngựa xe như nước.

Thanh mai chử tửu, không chuyện nhỏ rót một chén, cùng kia đếm mãi không hết mỹ vị món ngon. . .

Vì thế, hắn còn đặc biệt hướng thực thần các ban bố một cái trường kỳ nhiệm vụ, chiêu mấy người đệ tử phụ trách hắn một ngày ba bữa, mỗi ngày đều không mang theo tái diễn.

Mà hắn muốn bận rộn, chính là tọa trấn Bạch Ngọc tiên thành, cái khác không cần cân nhắc.

Thiếu cái gì, liền hướng tông môn xách là được rồi!

Cái này so trước kia chính mình khổ cáp cáp hợp tung liên hoành, lại muốn tận tâm tận lực phát triển các loại sản nghiệp, vì chính mình giành lợi ích tới muốn tốt nhiều lắm. . .

Nói về Sa La huynh muội, bọn hắn an toàn đã tới linh hi quần đảo, cũng ký kết khế ước.

Ô Nhĩ Hãn theo sát phía sau, cũng ký kết khế ước, song phương nhân viên cứ như vậy đụng vào nhau.

Sa La mặc dù ký kết khế ước, nhưng cũng không dám cam đoan đối phương liền sẽ không trái với điều ước, dù sao đối phương thực lực, hắn nên cũng biết!

Lập tức lôi kéo muội muội cát đệm hướng trong thành chạy tới.

Ô Nhĩ Hãn vốn định thử một chút có thể hay không trực tiếp động thủ, dù sao chỉ cần g·iết bọn hắn, cho dù bị cái thế lực này truy nã cũng không quan trọng.

Hắn cho rằng, lấy thực lực của hắn, đào thoát truy kích vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nhưng ý nghĩ này vừa ra, trong đầu khế ước văn thư liền chiếu lấp lánh, tản ra để hắn e ngại uy áp!

Không chỉ có như thế, hắn cảm giác giờ phút này trên thân thể đè ép một tòa núi lớn, lấy thực lực của hắn vậy mà rất khó hành động.

Hắn giờ phút này phảng phất thịt cá trên thớt gỗ, mặc người nắm.

Loại cảm giác này để hắn rất là hoảng sợ. . .

Chỉ dựa vào cái này cái gọi là khế ước văn thư, vậy mà liền có thể trực tiếp hạn chế nhục thể của hắn, kia muốn g·iết hắn, chẳng phải là càng thêm đơn giản?

Phải biết cầm nã vĩnh viễn so sát phạt khó hơn nhiều hơn nhiều.

[ nơi đây chi chủ tuyệt không phải phàm nhân! Tuyệt đối không thể tới là địch! ]

Khi hắn từ bỏ ý nghĩ trong lòng về sau, toàn thân chợt nhẹ, hành động tự nhiên.

Bực này huyền diệu chi pháp, hắn sống gần hơn 200 năm, chưa hề trải nghiệm qua. . .

"Xem ra, chỉ có thể phái người tới, nhìn chằm chằm hai cái này tiểu súc sinh."

"Còn có. . . Nơi đây tình báo cũng muốn hồi báo cho bộ lạc."

"Chẳng ai ngờ rằng, lúc trước được vinh dự Đông Hoang địa vực, vậy mà xuất hiện như thế một tôn quái vật khổng lồ. . ."

Ô Nhĩ Hãn sờ lên cằm suy nghĩ ở giữa, dư quang thoáng nhìn, phía trước hai thân ảnh, để hắn giật nảy cả mình.

Hắn trải qua sau khi xác nhận, sửa sang lại một phen chính mình dung nhan, bước nhỏ tiến lên. . .

"Xin hỏi, thế nhưng là 'Lôi Nham bộ lạc' trước đây đại tù trưởng, Bartle lớn Man Vương? !"

Bartle trở lại nhìn lại, "Phong Ưng bộ lạc Ô Nhĩ Hãn?"

"Đúng vậy, rất vinh hạnh tại tha hương gặp phải lớn Man Vương!"

"Không cần gọi ta lớn Man Vương, ngươi cũng là Man Vương, xưng hô tên của ta là đủ."

Bartle cũng không nghĩ tới, có thể ở chỗ này gặp phải cố nhân, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Nhưng nghĩ đến chuông gió cửa hàng đồ ngọt hẹn trước thời gian nhanh đến, đến nhanh đi.

Cái này hẹn trước thế nhưng là hắn hẹn trước rất lâu, tuyệt đối không thể đến trễ!

"Nơi đây không phải nói chuyện trời đất địa phương, đi theo ta!"

Nói xong, không cho phép nghi ngờ dẫn đầu hướng về chuông gió cửa hàng đồ ngọt đi đến, bước chân cũng không khỏi nhanh thêm mấy phần, trên mặt tràn đầy mong đợi tiếu dung.

Cái này nhưng làm sau lưng Ô Nhĩ Hãn giật nảy mình, hắn tại Bắc Mạc nhưng từ chưa thấy qua Bartle lớn Man Vương lộ ra vẻ mặt này qua.

Còn có đi theo bên cạnh hắn người kia, trầm mặc ít nói, thực lực cũng không đơn giản.

[ có lẽ là vị này lớn Man Vương m·ất t·ích nhiều năm, thu đệ tử? ]

Hắn không dám nhiều lời, bước nhanh đuổi theo, thẳng đến. . .

Bọn hắn đi tới một chỗ trang phục ấm áp, cửa ra vào treo chuông gió mặt tiền cửa hàng.

[ lớn Man Vương mong đợi chính là cái này? Không phải sân thi đấu, cũng không phải thú hồn cửa hàng, càng không phải là yêu thú vật liệu buôn bán nơi chốn ]

Chỉ gặp Bartle sửa sang ăn mặc, một bên đồ lan không biết từ chỗ nào móc ra một chiếc gương, đặt ở hắn trước mặt.

Bartle thuận tay tiếp nhận đưa tới tiểu Sơ tử, đem hắn tạp nhạp tóc về sau vuốt vuốt, chải cái Đại Bối Đầu.

Sau đó hài lòng nhẹ gật đầu, hai người nho nhã lễ độ gõ cửa một cái.

Cửa mở ra, nghênh đón bọn hắn chính là trang phục trong trẻo, khuôn mặt mỹ lệ thị nữ, các nàng mỉm cười làm ra mời được làm, đem người đón vào.

Một bộ này bộ tiểu động tác đem Ô Nhĩ Hãn đều nhìn ngây người.

"Thất thần làm gì, vào đi."

Ô Nhĩ Hãn chỉ có thể sững sờ đuổi theo.

[ dạng gì địa phương, có thể để cho hai vị Man Vương như thế cẩn thận từng li từng tí, lại như thế chờ mong ]

Trong lòng của hắn dâng lên một tia sợ hãi cùng câu thúc, lại dấy lên tò mò mãnh liệt chi tâm.

"Ngươi vận khí tốt, nơi này chính là muốn hẹn trước thật lâu."

Bartle một bên giải thích, một bên mắt không chớp đi theo thị nữ tiến về bọn hắn hẹn trước vị trí.

Một cái nho nhỏ bốn người tòa.

Lúc ấy hẹn trước thời điểm, chỉ còn cái này, giá tiền so hai người tòa quý chút, nhưng đối với Bartle tới nói chút lòng thành.

Có thể hay không hẹn trước đạt được với hắn mà nói mới là vấn đề lớn.

Đây cũng là hắn dám mang Ô Nhĩ Hãn tới đây nguyên nhân, không ngồi ngu sao mà không ngồi.

Thuận tiện còn có thể nghe một chút hắn ý đồ đến. . .