Chương 138: Phường thị ảnh hưởng

Sáng sớm, ánh nắng vẩy xuống phía trước cửa sổ.

Giang Lam đẩy ra cửa cửa sổ, đập vào mắt chính là thủy linh hồ sóng biếc dập dờn.

Duỗi lưng một cái, mỹ mãn một ngày, từ hôm nay trở đi.

Đi xuống lầu, phòng bếp đã có người đang chuẩn bị điểm tâm.

Nghe thấy tiếng bước chân trên lầu, thò đầu ra, đối Giang Lam lên tiếng chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành, Lam sư."

"Buổi sáng tốt lành, Mai Âm. . . Những người khác đâu?"

"Bọn hắn gấp đi trước!"

Bọn hắn chỉ chính là Vu Đỉnh, Phạm Trúc Khanh.

Thân là có được động phủ nội môn đệ tử, Giang Lam là có thể tuyển nhận ngoại môn đệ tử tại động phủ chế tác.

Lấy cống hiến của mình giá trị cho bọn hắn phát tiền lương, để bọn hắn thông qua nhiệm vụ khảo hạch.

Này ba người, đều là ngoại môn đệ tử, vì để cho hắn chuyên tâm phát huy năng khiếu, Giang Lam liền đem bọn hắn chiêu đến trong động phủ.

Một người một gian khách phòng, mỗi ngày công việc chính là vẽ bùa, luyện đan.

Những này thành phẩm liền sẽ trở thành 'Sơn Phong Hội' sản phẩm đối ngoại tiêu thụ.

Lúc đầu, Giang Lam là muốn cho bọn hắn giống như hắn, phân 7 thành lợi nhuận.

Nhưng bị Phạm Trúc Khanh bọn người dẫn đầu cự tuyệt, bọn hắn cho rằng, mình trước mắt kỹ nghệ được từ Giang Lam vô tư chia sẻ cùng dạy bảo.

Đồng thời, cũng vì về sau gia nhập tổ chức người, có thể có tấn thăng con đường cùng động lực.

Chủ động lựa chọn 3 thành phần thành.

Trong tổ chức, căn cứ cống hiến, gia nhập lúc dài chờ làm ra đẳng cấp phân chia, lấy Tinh cấp phân chia.

Trước mắt, ba người ở vào nhất tinh trình độ, phân ba thành lợi nhuận, cũng là không ít.

"Lam sư, điểm tâm tốt, ta đi hô một chút bọn hắn."

Mai Âm bưng điểm tâm lên bàn, cởi tạp dề, thu dọn một chút phòng bếp.

"Được, làm phiền ngươi chuẩn bị điểm tâm."

Mai Âm nghe xong liền vội vàng lắc đầu: "Đây là đệ tử nên làm sự tình."

Nói xong, liền chạy đi tìm hai người khác.

Giang Lam kẹp lên một cây bánh quẩy nhét vào miệng bên trong, nhìn xem bóng lưng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Rõ ràng ta nhỏ tuổi nhất, thế mà Thành sư phụ. . ."

Giang Lam cũng không nghĩ tới, từ khi lần kia 【 dạy bảo 】 về sau.

Ba người này liền tôn hắn vì 'Lam sư' tuyển nhận đến động phủ về sau, càng là lấy đệ tử thân phận tự cho mình là.

Dù cho Giang Lam để bọn hắn đổi tên hô, bọn hắn cũng không muốn.

Một tới hai đi, một lúc sau, cũng liền quen thuộc.

Khoảng cách lúc trước cùng bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, đã 3 tháng trôi qua.

"Tính toán thời gian, đến tông môn cũng ba năm. . . ."

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo)

【 thọ nguyên 】: 14(115)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (35)

【 tu vi 】: Luyện Thể lục trọng (26%) Luyện Khí ba tầng (56%)

Đối với bây giờ tu hành tiến độ, Giang Lam vẫn là tương đối hài lòng.

Rất nhiều trung phẩm linh căn, đều không có Giang Lam nhanh, thượng phẩm linh căn cũng chỉ có thể cùng Giang Lam tương đương.

Lại, Giang Lam tốc độ tu luyện, còn có thể càng nhanh.

Trước mắt, 'Tụ khí' cùng 'Huyết Linh' đều đã đem lúc đầu đan dịch tiến hành ưu hóa.

Bây giờ 'Tụ khí' có thể đạt tới Tụ Khí Đan 9 thành dược hiệu, tại tăng thêm Giang Lam kỹ năng gia trì, trọn vẹn 9.5 thành dược hiệu.

Cách nguyên bản cũng không kém bao nhiêu.

Cùng phệ linh mẫu trùng phụ thể thời gian đã trải qua trong khoảng thời gian này, đạt được tăng cường, có nửa giờ.

Bất quá, tiêu hao linh thạch cũng nhiều, 90 khối linh thạch một ngày.

Phải biết lúc trước Giang Lam vừa tới tông môn lúc, trồng trọt một năm, mới thu hoạch 900 linh thạch. . .

Nếu không phải Giang Lam giá trị bản thân có phần giàu, thật đúng là chịu không được dạng này đốt linh thạch phương thức tu luyện.

Ngay tại Giang Lam nghĩ như vậy, trước mặt điểm tâm đã bất tri bất giác tiến vào bụng của hắn.

"Ừm, Mai Âm tay nghề càng ngày càng tốt."

Mới nói được nàng, chỉ thấy nàng mang theo hai người trở về.

Vu Đỉnh đặt mông ngồi tại trên ghế, ôm điểm tâm ăn ngấu nghiến.

"Ăn từ từ, chớ mắc nghẹn."

Mai Âm rót cho hắn chén nước, đưa tới.

Vu Đỉnh tiếp nhận, vội vàng nói tạ: "Tạ tiểu sư muội!"

Bọn hắn không chỉ muốn Giang Lam đệ tử thân phận tự cho mình là, còn sắp xếp đi bối phận.

Phạm Trúc Khanh, tuổi tác 22, trung phẩm Mộc Linh Căn, Luyện Khí ba tầng, cư đại đệ tử.

Vu Đỉnh, tuổi tác 20, hạ phẩm Mộc Linh Căn, Luyện Khí tầng hai, sắp xếp lão nhị.

Mai Âm, tuổi tác 19, hạ phẩm Lôi Linh rễ, Luyện Khí tầng hai, vị tiểu sư muội.

Đương nhiên, đây là chính bọn hắn ở giữa xưng hô cùng quan hệ.

Giang Lam cũng không có chính thức thu bọn hắn làm đồ đệ, cho nên bọn hắn xưng Giang Lam vì 'Lam sư' mà không phải sư tôn hoặc là sư phụ.

Có thể nói, có sư đồ chi thực, không sư đồ chi danh.

Giang Lam cùng bọn hắn quan hệ trong đó, vẫn như cũ là cố chủ cùng nhân viên tạm thời quan hệ trong đó, nhiều nhất tăng thêm hội trưởng, và hội viên.

Bọn hắn cũng biết tình huống này, trong hội tôn xưng 'Lam sư' bên ngoài thì là xưng hô Giang Lam vì hội trưởng.

Đáng giá nói chuyện chính là Mai Âm linh căn vì hi hữu Lôi Linh rễ, đáng tiếc chỉ có hạ phẩm, chú định kỳ thành liền không cao.

Nếu là đạt tới trung phẩm, đoán chừng hướng về phía cái này linh căn hi hữu tính, đoán chừng tông môn có ít người sẽ thu làm đồ.

Trên bàn cơm, Vu Đỉnh mở miệng dò hỏi.

"Lam sư, hiện tại thật nhiều ngoại môn đệ tử đều đi 'Chạy thuyền' chúng ta 'Sơn Phong Hội' muốn hay không cũng đi?"

Giang Lam hơi suy nghĩ một hồi, liền nói.

"Cái này tạm thời không đề cập tới, trước mắt, chúng ta vẫn là đối nội phát triển."

"Duy trì tốt tại 'Đội tàu' quan hệ trong đó liền có thể."

"Minh bạch!"

Vu Đỉnh liền vội vàng gật đầu.

"Đúng rồi, ngoại môn hiện tại để đó không dùng ruộng đồng càng ngày càng nhiều a?"

Vu Đỉnh nghe được Giang Lam tra hỏi, đem trong miệng đồ ăn nuốt xuống, sau đó nói ra:

"Là như vậy. . ."

"Ngoại trừ những cái kia hoàn lại nhiệm vụ hạn mức, những người còn lại, cũng bắt đầu 'Chạy thuyền' thật nhiều ruộng đồng đều hoang phế."

"Mấu chốt, tông môn cũng cảm thấy, làm ruộng ích lợi, không có 'Chạy thuyền' kiếm nhiều lắm, cũng đang khích lệ phương diện này sự tình."

Giang Lam nghe xong, yên lặng gật đầu, bắt đầu m·ưu đ·ồ.

Ba tháng này có thể nói là đại biến.

Thiên Diệp phường thị mở ra, ảnh hưởng to lớn.

Nơi đó hội tụ các phương tới tán tu, gia tộc, tông môn thế lực chờ.

Mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng cơ duyên đông đảo.

Cách bách thú dãy núi gần, yêu thú vật liệu, linh dược hết thảy chảy vào đến phường thị.

So với quá khứ cầu gia gia cáo nãi nãi thu mua linh dược.

Bây giờ, tông môn đem bảng hiệu một lập, liền có người vội vàng đến đưa.

Vì chính là đổi lấy chút tu hành đan dược, dù sao tông môn thế lực lớn, lớn nhãn hiệu, sản phẩm có bảo hộ.

Lại thêm phường thị vừa mở, các tông vì bàn sống thị trường, giá cả đều phi thường lợi ích thực tế.

Sinh ý mười phần nóng nảy.

Rất nhiều tán tu, khổ những cái kia chợ đen lâu vậy, vật quý giá không dám giao dịch, mua được đan dược, còn muốn lo lắng hãi hùng.

Thủ pháp luyện chế không hợp cách kém phẩm đan dược còn khá tốt, còn có loại kia theo thứ tự hàng nhái, dĩ giả loạn chân.

Có chút ăn vào đi, c·hết như thế nào cũng không biết.

Ngoại trừ phương diện này, còn có thượng cổ tông môn bí cảnh!

Cái này hấp dẫn rất nhiều 'Kiếm tiền người' .

Ba tông phi thường thông minh, vì mau chóng đánh hạ chỗ này bí cảnh, trực tiếp hào phóng đem tin tức công khai.

Tỉ như Luyện Khí nhưng tiến, tu luyện « Trường Thanh Quyết » người có ưu đãi.

Nếu là xác nhận ba tông nhiệm vụ, còn có ban thưởng!

Nhiệm vụ này đơn giản chính là mang lên đặc chế 'Lưu Ảnh Thạch' đem đi vào chứng kiến hết thảy ghi chép.

Trợ giúp tông môn sưu tập tin tức, bao quát trận pháp, trận văn, thuận tiện tông môn phá giải.

Rất nhiều tán tu cũng ủng hộ, ban thưởng là một mặt, bọn hắn cũng hi vọng nhanh lên đột phá bí cảnh, đạt được lợi ích.

Khoan hãy nói, trước mắt, một khi phát tài nghe đồn, là càng ngày càng nhiều, thật giả nửa nọ nửa kia, hấp dẫn rất nhiều người.

Ngoài có vạn thú dãy núi, bên trong có bí cảnh, có thể nghĩ, cái này phường thị sẽ có bao nhiêu nóng nảy.