Chương 274: Suy nghĩ lí thú đạo cảnh

Ba người bắt đầu thu dọn đồ đạc, Từ Chiếu Phúc vội vàng công việc trong tay vừa nói ra:

"Sư phụ để chúng ta đem hắn di thể đốt thành tro cốt, nặc tương lai Tiêu Dao phái trùng kiến, liền vẩy vào Thanh Tùng phía dưới, hắn muốn nhìn mới Tiêu Dao phái khỏe mạnh trưởng thành..."

Tu Tiên Giới khu quỷ ngự thi chi thuật cũng không phải là không có, cho nên đại bộ phận tu sĩ chọn hoả táng.

Đương nhiên, cũng có đại năng muốn sống thêm đời thứ hai, cố ý bảo toàn nhục thân.

Lúc đầu bọn hắn chuẩn bị chấp hành Lâm lão dặn dò, nhưng nghĩ tới Giang Lam có lẽ hi vọng gặp được một lần cuối, liền một mực kéo tới hiện tại.

Đã Giang Lam đã gặp, lại cũng đem di vật giao cho hắn.

Tự nhiên muốn bắt đầu hoàn thành Lâm lão sau cùng di chúc.

Giang Lam bận rộn ở giữa, đột nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng, quay đầu nhìn lại, lại là Từ sư huynh té ngã.

Hắn vội vàng tiến lên, chỉ gặp Từ sư huynh che ngực, khó chịu không được.

Như thế tình cảnh, để Giang Lam lập tức nghĩ đến kia sinh mệnh lực trôi qua hiện tượng.

Hắn vội vàng phóng thích 'Kỳ Lân huyền quang' không bao lâu, Từ sư huynh liền chậm lại, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Không nghĩ tới, hắn 'Kỳ Lân huyền quang' còn có như thế tác dụng.

Sau đó, hắn lập tức lại thi triển 'Bạch long nước sạch' nhìn xem, có thể hay không giải quyết như thế tình hình.

Nhưng rất đáng tiếc, cũng không tác dụng, cũng không tại nước sạch tịnh hóa phạm trù bên trong.

Sát vách nghe thấy tiếng vang Lâm sư tỷ cũng vội vàng đi tới, chiếu cố lên Từ sư huynh.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi tạm thời nghỉ ngơi đi, Lâm lão sự tình, để ta giải quyết!"

Giang Lam nhìn xem trước mặt Lâm lão, lẩm bẩm nói: "Lâm lão, ngài chi ân tình, Giang Lam sợ là không có cơ hội hoàn lại."

"Liền để cho ta tại ngài sau khi c·hết, tận một phần lực đi, dùng chúng ta kia tập tục..."

Đã, Lâm lão lâm chung lời nói muốn hoả táng, để Giang Lam không khỏi nhớ tới kiếp trước tập tục.

Hắn dự định vì đó chế tạo một cái 'Hủ tro cốt' .

"Hộp này, lấy mộc tốt nhất, đối mặt c·hết đi lão giả, màu vàng ngụ ý cát tường, biểu tượng bảo hộ người nhà khỏe mạnh trường thọ..."

"Tại cái này Tu Tiên Giới, đệ tử cũng tính được là là người nhà, chắc hẳn. . . Đây cũng là Lâm lão tâm nguyện đi."

"Màu đỏ, ý là vui mừng, Lâm lão theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng coi như thọ hết c·hết già đi..."

"Cuối cùng là màu trắng, biểu tượng thuần khiết không tì vết linh hồn."

"Lợi dụng cái này tam sắc làm chủ đi..."

Giang Lam đầu tiên nghĩ đến, chính là 'Vàng bạc cây hạnh' này cây rất kỳ, lấy mộc dục 'Tinh kim' 'Bí ngân' lại vừa vặn phù hợp hoàng bạch chi sắc.

Đồng thời, hắn cũng hi vọng, nếu có đời sau, Lâm lão có thể làm ông nhà giàu, vô luận là phàm gian, vẫn là Tu Tiên Giới...

Về phần màu đỏ, lợi dụng tiểu Phượng bọn chúng trút bỏ lông vũ vì sức, vì đó tạo hình một đôi Phượng Hoàng đi.

Giang Lam ý thức tiến vào 'Vạn Linh Hội Quyển' cùng 'Vàng bạc cây hạnh' câu thông.

Nó có linh trí, làm cùng Giang Lam khế ước linh thực, lại cùng Giang Lam tâm ý tương thông.

Tại Giang Lam còn chưa mở miệng thời khắc, liền tự đoạn một cây tương đối tráng kiện thân cành, đưa cho Giang Lam.

"Cám ơn, Hạnh nhi."

Sau đó thả ra một đạo xen lẫn mộc nguyên 'Dục Linh Thuật' tiểu gia hỏa tả diêu hữu hoảng, tựa hồ đang hoan hô phấp phới.

Hắn không khỏi cảm thán, linh sủng của mình hiểu chuyện nhu thuận, gặp phải bọn chúng, coi là thật tam sinh hữu hạnh.

Giang Lam cùng tiểu Phượng bọn hắn ký kết khế ước, có khác với những người khác, chính là sinh tử tương giao chi khế, tương đương với bản mệnh khế ước cái này một cấp bậc.

Mà những người khác, hoặc là lâm thời khế ước, hoặc là chính là bình đẳng khế ước, không đạt được bực này hoàn cảnh.

Lâm Bạch Quân trông thấy Giang Lam lấy ra một khối sáng chói khối gỗ trạng 'Tinh kim' không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Như thế một khối lớn, thế nhưng là đáng giá không ít tiền đâu.

"Sư đệ, ngươi đây là?"

"Ta dự định vì Lâm lão chế tạo một 'Hủ tro cốt' đây là quê nhà ta tập tục, mong rằng thành toàn."

Nghe xong Giang Lam giảng giải, Lâm Bạch Quân minh bạch, đây là Giang Lam tại dùng chính hắn phương thức biểu đạt đối với mình gia phụ thân tôn trọng cùng chúc phúc.

Lại nghĩ tới, khả năng tiện tay xuất ra như thế khối lớn 'Tinh kim' cơ duyên to như vậy, mấu chốt là hắn nguyện ý dùng cùng kỷ niệm nhà mình phụ thân.

Đủ để thấy chân thành, cũng đã chứng minh Lâm lão không có nhìn lầm người!

"Vậy liền. . . Giao cho sư đệ..."

Sau đó, liền không nói nữa, nhìn xem Giang Lam động tác.

Giang Lam đem nó trịnh trọng đặt ở trước người, 'Thiên Huyễn Bảo cụ' khi thì huyễn hóa thành sắc bén đao khí, khi thì huyễn hóa thành đao khắc.

Thiên biến vạn hóa, thuận buồm xuôi gió, thấy một bên Lâm Bạch Quân cùng Từ sư huynh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn từ cái kia thanh 'Công cụ' phía trên, cảm thấy sắc bén cùng sát cơ.

Có thể kết luận, vật này nhất định không phải phàm vật.

Nhìn xem kia ngồi tại trên bồ đoàn, chăm chú rèn luyện hình Giang Lam.

Không khỏi có chút hoảng hốt, chợt cảm thấy thời gian nước chảy, cảnh còn người mất.

Từng có lúc, Giang Lam còn cần bọn hắn dạy bảo pháp thuật, vì Hạ Tiểu Mễ chuẩn bị lễ bái sư, cũng cần bọn hắn giúp đỡ.

Mà bây giờ, tiện tay có thể móc có giá trị không nhỏ 'Tinh kim' mộc, trên thân bảo vật cũng đến hai người chạm vào không kịp tình trạng...

Giang Lam cũng không chú ý hai người thần sắc.

Hắn giờ phút này, toàn thân toàn ý đầu nhập vào 'Hủ tro cốt' chế tác bên trong.

Mặc dù làm tu tiên giả, muốn tạo một cái hộp, kia là rất đơn giản, điều khiển pháp thuật, xoát xoát, hai ba cái cơ bản liền thành.

Nhưng Giang Lam vẫn như cũ lựa chọn, một đao một khắc, tự tay chế tác.

Đây là hắn có thể trình độ lớn nhất biểu đạt tự thân tôn kính cùng tâm ý phương thức.

Kỳ thật, hắn đối với 'Hủ tro cốt' hiểu rõ cũng không nhiều, chẳng qua là một lần tình cờ lướt sóng lúc hiểu rõ đến, cũng thông qua 'Đã gặp qua là không quên được' nhớ tới thôi.

Trong lòng tuy có hình dạng, nhưng chế tác quy cách, phương thức chờ hoàn toàn không biết.

Nhưng, hắn hạ mỗi một đao, đều có mang đối Lâm lão chúc phúc cùng tưởng niệm.

Cái gọi là dụng tâm chi tác, xuất sắc nhất, cùng không cách nào phục chế.

Đương Giang Lam toàn thân tâm đầu nhập đi vào thời điểm, hắn phát hiện, mình tựa như giống như trời trợ giúp, mỗi một đao, mỗi một khắc, đều trong đầu hiển hiện.

Thậm chí ngay cả trong óc mơ hồ hình dạng cũng dần dần rõ ràng.

Liền phảng phất cái này hộp vốn là tồn tại ở thế gian, chỉ bất quá mượn Giang Lam tay, sinh ra ở đây thôi.

Một cỗ không hiểu vận vị bắt đầu tràn ngập, thụ ảnh hưởng, Giang Lam phảng phất tiến vào cảnh giới nào đó bên trong, hết sức chăm chú tại hộp chế tác.

"Cái này. . . Đây là, ngộ đạo?"

Một bên Từ Chiếu Phúc, chấn kinh sau khi, mang theo nghi ngờ hỏi.

Mà Lâm Bạch Quân so với hắn càng có kiến thức, trầm ngâm hồi lâu, cấp ra một cái, ngay cả chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đáp án.

"Suy nghĩ lí thú đạo cảnh!"

Như thế cảnh giới cùng ngộ đạo tương tự, lại hoàn toàn khác biệt.

Ngộ đạo chi cảnh ở chỗ tự thân, mà suy nghĩ lí thú đạo cảnh, thì tác dụng tại vật.

Truyền thuyết, từng có một phàm nhân, muốn rèn thiên hạ đệ nhất binh, nhưng khổ vì không có linh căn, không cách nào tu hành, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể rèn đúc xuất phàm binh.

Hắn không cam tâm, thăm viếng một vực, sưu tập rèn binh chi thuật.

Thề phải dùng phàm binh chi pháp, rèn thiên binh thần khí!

Trải qua nhiều hơn mười năm, hoàn thành một trương rèn đúc đồ!

Tại dần dần già đi thời khắc, tiến hành một lần cuối cùng rèn đúc.

Rất nhiều người chạy đến xem chuyện cười của hắn, trong đó không thiếu có người tu tiên.

Tại bọn hắn mà nói, phàm nhân mấy chục năm, thoáng một cái đã qua, bọn hắn tùy tiện lĩnh hội một môn kỹ nghệ, đều là lấy năm làm đơn vị.

Thậm chí, bọn hắn hoài nghi, kia dần dần già đi chi thân, có thể hay không giơ lên rèn đúc chùy vẫn là cái vấn đề.

Chưa từng nghĩ, khi hắn bắt đầu thời khắc, một cỗ không hiểu vận vị trải rộng ra, tựa như ngộ đạo, để ở đây tất cả mọi người chấn kinh!

Có người thậm chí suy đoán, còn có sẽ không lập tức thành tiên.

Nhưng mà, để chúng tu sĩ kinh ngạc là, tu vi của người này không có chút nào tiến triển, ngược lại theo rèn đúc, sinh mệnh lực tựa như nến tàn trong gió, tùy thời có thể dập tắt.

Dưới tình huống như vậy, trận này rèn đúc, lại kéo dài ròng rã 8 1 ngày!

Mà trong tay hắn chỗ rèn chi binh, lại bảo quang kinh thế, liền ngay cả Kết Đan chân nhân đều bị hấp dẫn mà tới.

Càng có truyền ngôn, âm thầm có vài vị Nguyên Anh Chân Quân quăng tới ánh mắt.

Cuối cùng, binh thành, người trôi qua.

Nhưng binh lấy phàm nhân kim thiết vì thân, trải qua phàm nhân rèn luyện, lại tại sinh ra thời điểm, liền tự sinh linh trí, thành tựu Linh Bảo chi vị!

Nghe nói, đương thời lúc, rất nhiều đại năng xuất thủ muốn đoạt bảo.

Lại bị này 'Binh' chi sắc bén đả thương tay chân, thậm chí, trực tiếp vẫn lạc, trong đó không thiếu Kết Đan chân nhân!

Cuối cùng, này 'Binh' phá không mà đi, biến mất bóng dáng.

Mà trận này cùng ngộ đạo cực kì tương tự cảnh ngộ, liền bị hậu nhân xưng là 'Suy nghĩ lí thú đạo cảnh' !