Chương 275: U Minh luân hồi

Giang Lam lấy 'Tinh kim' mộc tác ngọn nguồn, chế thành hộp.

Lại lấy 'Bí ngân' hội chế một đầu 'Bạch long' lấy tiểu Phượng, Tiểu Hoàng cũ vũ làm ra một đôi Phượng Hoàng.

Long phượng trình tường, hoàng, bạch, đỏ, tam sắc hóa thành chúc phúc.

Như thế, hộp thành!

Nhưng Giang Lam nhìn trước mắt hộp, lại cảm thấy quá mức tráng lệ.

Lâm lão cả đời bình thản nhàn nhã, duy yêu kỳ hoa dị thảo.

Giang Lam nghĩ đến liền quyết định lại vì thêm một 'Trúc' .

Ngụ ý cao thượng nhân phẩm.

Nghĩ đến liền làm, móc ra kia một nửa 'Băng Oánh Trúc' chuẩn bị đem nó luyện vào trong đó.

Toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi.

Cứ như vậy, ở giữa một gốc đỉnh thiên lập địa óng ánh băng trúc, trên đó cuộn lại một đầu bạch long, hai bên Phượng Hoàng đối mà giương cánh.

Đến tận đây, hết thảy hoàn thành, trút xuống Giang Lam tâm huyết cùng đối Lâm lão kính ý 'Hủ tro cốt' xong rồi.

Tại hoàn thành một khắc, quang mang vạn trượng, bảo quang thông thiên.

Nhưng cũng chỉ là chợt lóe lên, sau đó liền phản phác quy chân, thành một cái nhìn qua đẹp mắt phổ thông hộp.

Đang ngồi đám người nếu không phải quan sát toàn bộ hành trình, sợ cũng là cho rằng như thế.

"Nên là bảo vật tự hối..."

Một bên Lâm Bạch Quân nói như thế.

Cùng lúc đó, ở đây hộp đản sinh trong nháy mắt...

Một chỗ không biết tên không gian hỗn độn bên trong, một bóng người mở mắt, hướng phía Giang Lam vị trí, ném ánh mắt.

Trầm ngâm nửa ngày, đưa tay ngưng bút, hư không viết.

'Hiện có một người, kỳ danh lam, cảm thiên ngộ địa, sinh 'Long phượng minh hộp' Bổ Thiên địa chi thiếu, sao mà thiện tai, thưởng!'

Trong khi nâng bút hoàn thành sát na, những này huyền diệu văn tự, quang mang vạn trượng, linh quang bốn phía, hóa thành Kim Long đánh tới một trận trời cự bia!

Tại trên đó một góc, hóa thành lời này, lập loè tỏa sáng.

Giang Lam tiếp được trước mắt chậm rãi rơi xuống hộp, bỗng nhiên toàn thân không nói ra được thư sướng.

Nếu là giờ phút này, hắn mở ra bảng, sẽ kinh ngạc phát hiện.

Xưng hào một cột phía trên, xuất hiện một cái tên là 【 chúc phúc 】 điều mục.

【 chúc phúc 】: Thiên đạo chúc phúc (may mắn +5)

Mà tại Giang Lam mà nói, trước mặt hộp, hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý.

Có được giám định hắn, hiểu hơn, hộp này là bực nào nghịch thiên!

【 long phượng minh hộp 】

Phẩm chất: ? ? ?

Bền bỉ: Vô hạn

Đặc tính: Vĩnh viễn không hư hao (huyễn thải) chí bảo nhận chủ (huyễn thải) U Minh luân hồi (huyễn thải) linh trí (huyễn thải) lớn nhỏ tùy tâm (kim)

——

Vĩnh viễn không hư hao (huyễn thải): Quy tắc đặc tính, giới này bên trong không cách nào bị phá hư.

Chí bảo nhận chủ (huyễn thải): Quy tắc đặc tính, khóa lại chủ nhân Giang Lam, tâm niệm vừa động liền có thể triệu hồi, không trải qua cho phép, không cách nào sử dụng.

U Minh luân hồi (huyễn thải): Quy tắc đặc tính, hộ sinh linh qua U Minh, vào luân hồi.

Linh trí (huyễn thải): Quy tắc đặc tính, khí mang thai linh trí, là vì khí linh.

Lớn nhỏ tùy tâm (kim): Nhưng căn cứ pháp lực tiêu hao, biến lớn thu nhỏ, trong đó chi vật cũng thế.

——

Vừa đản sinh 'Long phượng minh hộp' tựa như tràn đầy lòng hiếu kỳ hài tử, chỗ này ngó ngó, chỗ ấy nhìn xem, sau đó trở lại Giang Lam bên cạnh, quay chung quanh đi dạo.

"Quả nhiên dựng dục ra linh trí a, bảo vật này có thể xưng là 'Linh Bảo'."

Một bên Lâm Bạch Quân nhìn xem kia hoạt bát 'Long phượng minh hộp' nói như thế.

"Sư đệ, nhưng từng muốn tên rất hay?"

Giang Lam nhẹ gật đầu, "Liền gọi hắn 'Long phượng minh hộp' đi..."

Mặc dù thấy không rõ cụ thể phẩm chất, nhưng có được linh trí, tối thiểu nhất là Tứ giai Linh Bảo!

Hắn cũng rất là kinh ngạc, bằng vào hắn Nhị giai luyện khí tạo nghệ, thế mà có thể chế tạo ra 'Tứ giai Linh Bảo' ?

Bây giờ hồi tưởng lại trước đó cảm thụ, chỉ cảm thấy huyền diệu vô cùng, rõ ràng hộp này cái gì minh văn cũng không khắc lục, lại có được nhiều như vậy thần kỳ năng lực.

Phảng phất tự nhiên mà thành, chỉ bất quá mượn hắn chi thủ, xuất hiện tại thế gian này thôi.

Sau đó hướng phía 'Long phượng minh hộp' nói ra: "Tiểu gia hỏa, nên làm chuyện chính!"

'Long phượng minh hộp' nghe nói, an tĩnh lại, phối hợp Giang Lam thi pháp.

Làm khóa lại chủ nhân, Giang Lam tự nhiên mà vậy liền biết bảo vật này toàn bộ công dụng, cùng thao tác phương thức.

Theo bấm niệm pháp quyết, pháp lực chuyển vận đến trong hộp.

'Long phượng minh hộp' linh quang lấp lóe, đóng từ từ mở ra, bên trong thâm thúy đen nhánh, tựa như U Minh, không nhìn thấy đáy.

Trên giường Lâm Chi Thịnh chậm rãi trôi nổi tại bên trên.

Giang Lam cũng không quên Lâm lão nhắc nhở, đưa ra một cái tay, 'Niết Bàn chân hỏa' sinh tại lòng bàn tay, theo hắn cong ngón búng ra, đốt lên Lâm lão.

Từ Chiếu Phúc cùng Lâm Bạch Quân, đứng ở Giang Lam về sau, ánh mắt trang nghiêm nhìn xem tại trong ngọn lửa, chậm rãi biến mất Lâm lão.

Kim Xán hỏa diễm, chậm rãi thiêu đốt, cho đám người sau cùng tạm biệt thời gian.

Nhưng dù cho chậm nữa, cũng vẫn như cũ có kết thúc thời gian.

Đương Lâm lão khuôn mặt triệt để bị ngọn lửa bao trùm, rốt cuộc nhìn không thấy lúc, hai người yên lặng nhắm mắt, sớm đã khóc khô khóe mắt, lần nữa trượt xuống giọt cuối cùng nước mắt.

Theo Giang Lam điều khiển, Niết Bàn chân hỏa biến mất, không trung linh quang điểm điểm hội tụ, tràn vào 'Long phượng minh hộp' bên trong.

Nhưng cái này cũng không có kết thúc, Giang Lam vẫn như cũ nói lẩm bẩm, dự định phát động bảo vật này thần thông, 'U Minh luân hồi' !

"U Minh con đường, không phải nhữ độc hành, chúng ta bảo vệ, độ ngươi luân hồi."

Tại Từ Chiếu Phúc trong mắt của hai người, hộp này tản mát ra không hiểu vận vị, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng mà duy chỉ có Giang Lam mới nhìn rõ tất cả...

Theo bảo vật này phát động, chân trời vọt tới hào quang, nơi này hộp phía trên, ngưng tụ ra Lâm lão thân ảnh.

Phúc chí tâm linh, Giang Lam biết, đây là Lâm lão sớm đã tiêu tán ở thiên địa linh hồn.

Bị 'U Minh luân hồi' mượn kỳ cốt xám, một lần nữa ngưng tụ.

Lâm lão mở mắt ra, tựa hồ có chút kinh ngạc, hắn há to miệng, lại phát hiện không cách nào phát ra âm thanh.

Âm dương tương cách, tựa như lạch trời.

Chỉ có Giang Lam có thể mượn nhờ bảo vật này chi năng, cùng Lâm lão câu thông, nhưng thời gian cũng là có hạn.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy pháp lực của mình tiêu hao cực nhanh, đoán chừng cũng liền có thể tiếp tục một phút tả hữu.

Nhất định phải tại trong lúc này, đưa Lâm lão vào luân hồi, không phải lại khó có cơ hội.

'Lâm lão, lên đường bình an! Duy nguyện quân tâm, vĩnh tồn tiên đạo, U Minh luân hồi, lại nối tiếp tiên duyên.'

Hậu phương mở ra một cái đại môn, trong đó U Minh trùng điệp.

Nhưng đối Lâm lão tới nói, dường như trở lại quê hương.

Hắn giờ phút này, tựa hồ minh bạch cái gì.

Cười đối Giang Lam nhẹ gật đầu, lại nhìn phía kia hoàn toàn không biết gì cả đệ tử cùng nữ nhi, trong mắt bao hàm chúc phúc.

Sau đó đối Giang Lam thật sâu cúi đầu, liền quay người vào U Minh chi môn, đạp vào luân hồi con đường.

Cửa này chậm rãi đóng lại, nhưng Giang Lam mượn nhờ khe hở, cũng thấy được một chút hình tượng.

Đường này gian nan, hình như có hung thần ác quỷ, yêu ma quỷ quái từ bên cạnh tuôn ra, nhào về phía Lâm Chi Thịnh.

Nhưng mà lại bị một vệt kim quang ngăn trở, không được tiến thêm.

Lâm Chi Thịnh giống như sớm có sở liệu, tại bậc này cảnh ngộ bên trong, chậm rãi tiến lên, không chút hoang mang...

U Minh chi môn triệt để đóng lại, biến mất không còn tăm tích, 'Long phượng minh hộp' lại khôi phục nguyên trạng.

Giang Lam thì có chút hư nhược móc ra khôi phục pháp lực đan dược, sau khi phục dụng, ngồi xuống khôi phục.

Cái hộp nhỏ rất hiểu chuyện, trực tiếp hóa thành một đạo linh quang, tiến vào Giang Lam thân thể, một đường nối thẳng đan điền, tại Giang Lam luồng khí xoáy bên cạnh dừng lại.

Hưởng thụ lấy Giang Lam pháp lực tẩm bổ.

Đây là tu sĩ bản mệnh pháp bảo mới có năng lực.

Mà cần đến Kết Đan chân nhân, mới có thể luyện chế...