Chương 82: Khương Linh Nhi

"Phốc. . . Đoạn chương chó. . . Ha ha, c·hết cười."

Sau lưng truyền đến giọng nữ, dọa Giang Lam nhảy một cái, vội vàng quay đầu. . .

Chỉ gặp một vị cùng Giang Lam không sai biệt lắm cái đầu nữ đệ tử, đang che miệng cười.

Gặp Giang Lam quay đầu, thậm chí dứt khoát không che giấu, trực tiếp che lấy bụng dưới, ngồi xuống, cười không ngừng.

"Vị này. . . Sư muội. . . Sư tỷ? Nghe lén người khác nói chuyện, không tốt lắm đâu. . ."

Theo Giang Lam, trước mắt cũng liền 16 tuổi tiểu nha đầu phiến tử, vốn muốn gọi sư muội.

Nhưng nghĩ lại, mình kiếp này giống như mới 13 tuổi. . .

Đoán chừng trong này, hắn là nhỏ nhất.

"Ta trước đó liền sau lưng ngươi, kết quả ngươi cùng hắn trò chuyện khởi kình, cũng không có chú ý đến ta. . ."

"Lại nói, ngươi không biết tu tiên giả ngũ giác n·hạy c·ảm a, nếu là nói chuyện tư mật thoại đề, liền nên truyền âm lọt vào tai mới đúng!"

"Đã các ngươi không có truyền âm, bị người nghe đi cũng là không để ý tới!"

Cô nương này nghe được Giang Lam tra hỏi về sau, chậm sẽ, mới đứng người lên, mở miệng phản bác.

[ còn có việc này? ]

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy rất có đạo lý.

Nói cho cùng, Giang Lam vẫn là quá trạch, đối với Tu Tiên Giới đủ loại thường thức, cũng không ai dạy, tự nhiên cũng không biết.

"Được rồi, ta xin lỗi ngươi được đi, không cần như thế sầu mi khổ kiểm a."

Vừa mới Giang Lam chính đang suy nghĩ lấy làm như thế nào bổ một chút cái này Tu Tiên Giới thường thức, tỉnh đi ra bên ngoài, bị người chê cười đi.

Kết quả tại tiểu cô nương trong mắt, Giang Lam ngưng lông mày suy nghĩ dáng vẻ, thật là có chút sầu mi khổ kiểm.

"A? Không có ý tứ, vừa mới đang suy nghĩ chuyện khác. . ."

Giang Lam lấy lại tinh thần, liền đem chủ đề bỏ qua.

"Không biết sư tỷ họ gì?"

"Bản. . . A, không phải, ta họ Khương. . ."

"Sông a? Đúng dịp, ta cũng họ Giang, tên đầy đủ Giang Lam!"

"Khương Lan? Có chút nữ hài tử cảm giác đâu. . ."

Giang Lam nghe xong, liền biết nàng lầm chữ.

"Nước sông 'Sông' gió núi 'Lam' !"

"A? Không có ý tứ. . . Nguyên lai là cái này sông a!"

"Ta còn tưởng rằng cùng ta bản gia đâu?"

"Ta là. . ."

Vị này Khương sư tỷ trong lúc nhất thời nghĩ không ra hình dung như thế nào, ánh mắt ngắm hạ bách thú vườn. . .

"Có. . . Ta cùng phong chủ một cái họ! Thế nào? Lợi hại đi!"

Giang Lam nhìn xem nàng chỉ hướng bách thú vườn, không khỏi nghĩ đến.

[ hẳn là nàng là Khương gia? ]

Hai người trải qua một phen nhận biết, liền nói chuyện phiếm.

Về phần chủ đề, tự nhiên chính là cái này thí luyện rồi!

"Không nghĩ tới, Giang sư đệ là Linh Thực Phong a! Vậy ngươi bận bịu tới sao?"

"Linh Thực Phong công việc coi như nhẹ nhõm. . ."

"Ta nói không phải Linh Thực Phong công việc, mà là nếu như ngươi thông qua thí luyện về sau, có thể chống đỡ ở Khương phong chủ sai sử sao?"

"A?" Giang Lam phát ra nghi hoặc âm thanh.

"Ai, ngươi ngay cả điều này cũng không biết, liền đến tham gia?"

"Hẳn là, ngươi cũng là hướng về phía Đại sư tỷ tới?"

"Đó cũng không phải, ta là thật muốn học bản sự!"

[ xong trở về, đem con kia phệ linh mẫu trùng cho khế ước! ]

Giang Lam nghĩ như vậy, chờ mong Khương sư tỷ cho ra giải thích!

"Kỳ thật, đây chính là trước đó vị kia, đoạn chương. . . Phốc. . . Khụ khụ, không có ý tứ. . ."

Khương sư tỷ nói nói, cười ra tiếng, Giang Lam cũng biết hắn chỉ là ai, nhắc nhở.

"Hắn họ Cốc, Cốc Tử Văn!"

Khương sư tỷ bên cạnh cười bên cạnh gật đầu, chậm sẽ, tiếp tục nói ra:

"Kỳ thật chính là hắn lúc đầu muốn cùng ngươi nói sự tình. . ."

Trải qua Khương sư tỷ giảng giải, Giang Lam cũng giải khai nghi hoặc.

Trước đó, Giang Lam chỉ nghe ngóng trong cuộc thi cho, cái khác tự nhiên không hiểu rõ lắm.

Khương phong chủ tổ chức cái này thí luyện, đã mấy giới, cũng không phải không có thông qua người.

Nhưng những này thông qua người, đều không có chống đỡ, liền chạy trốn. . .

Về phần nguyên nhân, nghe nói, Khương phong chủ rất biết sai sử người.

Chuyện gì đều là đệ tử làm.

Nhỏ đến quét dọn, nấu cơm, giặt quần áo. . .

Lớn đến chiếu cố bách thú vườn, cho ăn, tắm rửa. . . Còn có rất nhiều người không thể tiếp nhận "Múc phân" !

Từ sớm bận đến muộn, cơ bản không có thời gian tu luyện!

Về phần "Thanh Khiết Phù" ?

Vậy cũng đòi tiền, lúc đầu đồ vật cũng còn không có học được, còn phải tốn tiền làm việc, tự nhiên là không nguyện ý!

Ngay từ đầu, rất nhiều người đều coi là, đây là phong chủ khảo nghiệm!

Mỗi cái đều là tức giận phấn đấu, các loại sống c·ướp làm, quyển muốn c·hết.

Một tháng, hai tháng đi qua. . .

Một bộ phận người từ bỏ. . .

Bọn hắn tìm tới phong chủ, nghĩ hỏi thăm Khương phong chủ ý nghĩ.

Nàng ngay lúc đó hồi phục là như vậy: "Đây là rèn luyện các ngươi Linh thú thân hòa!"

"Chỉ có để các ngươi cùng Linh thú cùng một chỗ sinh hoạt, mới có thể nhiễm lên Linh thú khí tức, như thế, Linh thú thân hòa tự nhiên sẽ chậm rãi tăng lên. . ."

"Chỉ có Linh thú thân hòa đầy đủ, mới có thể có đến truyền thừa của ta!"

Đám người hỏi một chút thời gian, Khương phong chủ trả lời: Thời gian không chừng. . .

Một phần nhỏ người tin, một lần nữa trở về quyển.

Nhưng còn lại, thì cảm thấy không quá đáng, nhân sinh khổ đoản, có công phu này, ta còn không bằng tự mình tu luyện.

Những người này chú trọng hơn trước mắt lợi ích!

Thế là kinh hồn táng đảm đưa ra cáo từ, Khương phong chủ cũng không có làm khó bọn hắn, sảng khoái đáp ứng!

Theo thời gian kéo dài, nửa năm sau, ngoại trừ mấy cái không tin tà, đều chạy hết!

Một năm qua đi, người cuối cùng cũng từ bỏ. . .

Những cái kia sớm từ bỏ, nhao nhao trào phúng đằng sau ra, cho chỉnh ra cảm giác ưu việt tới.

Nhưng người cuối cùng kia, cũng tịnh không phải làm vô dụng công. . .

Thời gian một năm bên trong, hắn học được rất nhiều.

Việc nhà vạn năng, Linh thú bồi dưỡng tri thức phong phú, bị Khương gia coi trọng, thành Khương gia con rể tới nhà.

Thậm chí nghe nói, hắn nhập phủ lúc, còn bị Khương gia các tiểu thư tranh đoạt. . .

Đương nhiên, đây là Khương sư tỷ nói, Giang Lam cũng không biết có phải thật vậy hay không.

Nhưng nghe, giống như rất hợp lý.

Giang Lam nghe thấy những này bí văn, cũng không khỏi vì chính mình lo lắng, không biết mình có thể hay không đạt được truyền thừa đâu.

Nếu không phải vì truyền thừa, đi khế ước phệ linh mẫu trùng, hắn đoán chừng nghe được cái này, liền chạy đường.

Cái gì 996! Cái gì nhà tư bản!

Giang Lam bàn bạc một phen, căn cứ Khương sư tỷ giới thiệu tình huống, hắn còn rất thích hợp.

Đầu tiên, hắn không cần tu luyện, hoặc là nói, đã mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện!

Về phần, chiếu cố Linh thú, Giang Lam vừa vặn có thể xoát 【 ngự thú 】 độ thuần thục, cũng coi như được có ý nghĩa!

"Bất quá, bọn hắn lại là vì cái gì? Thật chẳng lẽ có lòng người cam tình nguyện đương xã súc?"

Giang Lam rất kỳ quái, vì sao còn có nhiều người như vậy đến báo danh thí luyện đâu? Chẳng lẽ kia Đại sư tỷ thật tốt như vậy?

Kỳ thật Giang Lam không biết là, hắn biết được những tin tức này nhưng toàn diện nhiều!

Còn lại mấy cái bên kia trốn tới, phần lớn nói năng thận trọng, chưa từng đem tình hình thực tế đối ngoại nói.

Người khác hỏi thăm, phần lớn là "Ta không có tư chất!" "Ta không có chống đỡ!" Cái này lời nói hồi phục.

Ngược lại là không có nói sai, chỉ là che giấu quá nhiều tình hình thực tế.

Dẫn đến rất nhiều người cảm giác tốt đẹp: "Ta bên trên ta có thể làm!" "Ta khẳng định so với bọn hắn có nghị lực!" "Mục tiêu của ta là trở thành Khương gia người ở rể!"

Thế giới này, xưa nay không thiếu tự cho mình siêu phàm người, lại vị kia đương Khương gia người ở rể đại ca, xác thực cho đám người khác chờ mong!

"Vị kế tiếp, Khương Linh Nhi!"

Theo giám khảo báo hào, bên cạnh Khương sư tỷ đứng dậy.

"Đến ta, đi trước. . ."

"Chúc ngươi may mắn!"

"Ừm ân, ngươi cũng cố lên!"

Nói xong, liền theo một đường nhỏ chạy, đi theo giám khảo tiến vào bách thú vườn.