Chương 376: Đại chiến để một bên, trước tiên lấy ban thưởng

Giang Lam bên này, tại hoàn thành kéo dài song phương bố trí về sau, mượn không gian pháp tắc cùng truyền thừa lệnh bài, bắt đầu bốn phía càn quét.

Loại hành vi này thật giống như đánh trò chơi tiến phó bản về sau, liền Boss cũng không đánh, liền bắt đầu thẳng đến phần thưởng.

Bất quá, đây cũng là vận khí của hắn cho phép, trực tiếp lấy được truyền thừa lệnh bài loại này 'Máy sửa chữa' . . .

Truyền thừa cung điện, từng mai từng mai ngọc giản lơ lửng tại từng nhóm tủ cách bên trong, bên ngoài có cấm chế bảo hộ, nếu là mạnh mẽ bắt lấy, liền sẽ nhận cung điện trận pháp công kích.

Chẳng qua ở Giang Lam mà nói thùng rỗng kêu to.

Móc ra truyền thừa lệnh bài, bắn ra một đạo linh quang, đảo qua những này tủ cách.

Trên đó cấm chế nhao nhao mở ra, Giang Lam vung lên ống tay áo, đem nó hết thảy thu nhập Tiêu Dao giới trong bảo khố chờ về sau có rảnh, lại đem hắn thu dọn đến 'Tri thức lầu các' bên trong.

Một bước ở giữa, đi tới Luyện Binh các.

Trong đó có chế thức nhất giai, nhị giai pháp khí.

Cũng tương tự có tỉ mỉ chế tạo công năng khác nhau tam giai pháp bảo, chính là số lượng không nhiều thôi.

Bất quá có một ít đồ vật đưa tới Giang Lam chú ý.

Chủng Bảo Thuật 'Bảo chủng' cùng nguyên bộ sách hướng dẫn.

Không sai, ngoại trừ những này thành phẩm, càng nhiều vẫn là luyện chế hoàn thành bảo chủng, chỉ cần gieo xuống, liền có thể kết xuất phía trên chỗ ghi lại bảo vật.

Nếu là trống trơn như thế, cũng chỉ có thể xem như một bút thu hoạch không nhỏ, nhưng tăng thêm một bên bản vẽ thiết kế, liền đem lần này thu hoạch giá trị kéo cao đến thiên hàng hoành tài trình độ.

Tuy nói Giang Lam có thể thông qua phân tích 'Mộc nguyên' đến phục khắc bảo chủng, nhưng tương tự cần tiêu hao hắn vất vả tu luyện tới 'Mộc nguyên' dự trữ.

Trừ phi là mấy vị đặc thù pháp bảo, không phải hắn sẽ không như thế lãng phí. . .

Đến cuối cùng cuối cùng là phải tông môn nghiên cứu đẩy ngược.

Mà có những bản vẽ này, liền có thể tiết kiệm đại lượng thời gian cùng tinh lực, chỉ cần vật liệu sung túc, Giang Lam liền có thể dựa theo bản vẽ luyện chế ra những này bảo chủng, đến thời điểm tông môn thực lực tổng hợp sẽ có một đợt lớn tăng cường.

Đồng dạng càn quét xong, Giang Lam một cái dậm chân, đi tới phòng bảo tàng.

Nơi đây linh thạch từng rương chỉnh tề xếp, nhìn qua số lượng kinh người.

"Ừm? Đúng là dùng nhị giai phong linh pháp khí trang?"

Lấy Giang Lam nhãn lực, một chút liền nhìn ra trong đó cá biệt cái rương khác biệt.

Tiện tay mở ra một cái, trong đó nồng đậm linh khí phun ra ngoài.

Nhặt lên một khối, quan sát tỉ mỉ.

So sánh với linh thạch bất quy tắc thô ráp bề ngoài, vật này chỉnh thể trơn bóng vô cùng, hiện lên hình thoi hình.

Bề ngoài dường như trong suốt thủy tinh, có thể thấy rõ bên trong bố cục, trong đó là một đoàn vững chắc lại nồng đậm linh khí quang đoàn.

"Ẩn chứa nồng độ linh khí, so phổ thông linh thạch cao hơn ra gấp trăm lần không thôi. . ."

"Hẳn là vật này cùng loại kiếp trước tiểu thuyết thiết định trung phẩm linh thạch như vậy?"

"Chính là trước đó tại Tiên Linh đại lục chưa từng nghe nói qua vật này, có lẽ là trước đó tầng cấp quá thấp. . ."

Hồi tưởng trước đó, vừa Trúc Cơ liền bị người theo tới không gian kẽ nứt bên trong, về sau liền cùng Tiên Linh đại lục cắt đứt liên lạc, phương diện này thường thức xác thực tiếp xúc không nhiều.

"Nhưng coi như không phải, vật này có thể sử dụng nhị giai pháp khí giả, có thể thấy được hắn hi hữu, trước thu lại rồi nói sau."

"May mà ta có cả một cái thế giới thả đồ vật, không phải chỉ bằng mượn trữ vật trang bị, không biết rõ muốn giả bao nhiêu cái mới có thể đem những này đồ vật hết thảy đặt vào."

Đem nơi đây càn quét không còn, Giang Lam đi tới dược viên bên trong.

"Này khối phù đảo không biết dùng cái gì kỹ thuật, vậy mà có thể đạt thành linh khí từ tuần hoàn, dùng cái này uẩn dưỡng linh ruộng, bồi dưỡng linh thực, lại kéo dài không biết bao nhiêu năm, coi là thật lợi hại."

Giang Lam Tiêu Dao giới vẫn là dựa vào kia 'Linh Khí Tuyền Nhãn' mới có linh khí.

Nhưng nếu là không có nghiên cứu ra được 'Ngũ Hành Luân Chuyển đại trận' liền 'Linh Khí Tuyền Nhãn' sản lượng, muốn thời gian dài duy trì là cực kỳ khó khăn.

Đến cuối cùng sẽ chỉ càng ngày càng yếu kém, cho đến tuyền nhãn khô héo, linh khí không còn. . .

Lần này Giang Lam cũng không tiếp tục nhìn kỹ, mà là trực tiếp gọi ra Vạn Linh Hội Quyển, đem nó phóng đại vây quanh phù đảo, đem toàn bộ hòn đảo lôi vào Tiêu Dao giới bên trong.

Về phần trong đó thu hoạch, lưu lại chờ về sau cẩn thận xem xét đi.

Mà dược viên này cũng không phải là chỉ có một chỗ, Giang Lam từng cái đem nó đặt vào Tiêu Dao giới.

Khoảng chừng 9 phiến dược viên, lớn nhỏ không đều, nhưng tùy ý liếc nhìn một chút, liền có thể nhìn thấy rất nhiều trân quý dược tài, cực lớn phong phú Tiêu Dao Tiên tông dự trữ nội tình.

"Cuối cùng một chỗ. . ."

Giang Lam một cái thuấn thân, đi tới luyện đan thất.

Thiên Diệp tông lấy mộc pháp làm tên, thiện thảo dược chi đạo, như thế truyền thừa, há lại sẽ không tinh luyện đan chi thuật.

Cửa ra vào liền bày biện một cái phẩm chất cực tốt tam giai lò luyện đan, tiện tay bỏ vào trong túi.

Đi vào trong đó, hoặc rương, hoặc tủ, đều đổ đầy bình bình lọ lọ.

Giang Lam tiện tay mở ra một bình, lại là nhướng mày.

Bên trong đan dược đã hoàn toàn biến chất. . .

"Trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, đan dược xác thực không bằng pháp bảo loại hình bảo đảm chất lượng."

"Đoán chừng đan này cũng không phải đặc biệt quý giá, không phải liền sẽ không dùng như thế vụng về bảo tồn kỹ thuật."

Giang Lam đi qua cái này đến cái khác chạn thức ăn, phổ thông vô keo trực tiếp lướt qua, trong đó cơ bản đều là quá thời hạn đan dược, phục dụng còn không biết rõ xảy ra chuyện gì chứ.

Nhanh chóng đi dạo xong một vòng về sau, đem những cái kia chứa đựng tính vô cùng tốt bình giả hết thảy sàng chọn ra.

"Số lượng cũng không nhiều, nhưng giá trị nên là cực tốt."

"Không biết trong đó có thể có ta nhu cầu chi vật. . ."

Giang Lam từng cái mở ra xác nhận, chữa thương dùng, chữa trị thần hồn, tu luyện bí pháp nào đó sở dụng, còn có bộ phận đột phá cảnh giới chi dụng.

"Có!"

【 Thương Thanh Linh Nguyên đan ]

Phẩm chất: Nhị giai cực phẩm

Giới thiệu: Lấy Thương Thanh Linh Nguyên Quả cây trái cây làm chủ dược, phối hợp Long Huyết quả, Bích Cổ lá trúc luyện chế mà thành.

Tác dụng: Nhanh chóng cất cao Trúc Cơ tu sĩ tu vi. ( chú thích: Dược lực nhiều lại cuồng bạo, sử dụng vô ý, có bạo thể mà c·hết phong hiểm. )

Giang Lam trực tiếp lướt qua chú ý hạng mục.

Hắn sớm đã Trúc Cơ viên mãn, cảnh giới bình cảnh sớm đã đột phá, kinh mạch, đan điền cũng mở rộng đến Trúc Cơ cực hạn.

Thậm chí bởi vì 'Nhị trọng Trúc Cơ' nguyên nhân, hạn mức cao nhất còn muốn so đồng dạng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cao.

Chỉ bất quá áp súc chân nguyên về sau, cần một lần nữa tích súc pháp lực, Giang Lam ngại chính mình tu luyện quá chậm.

Hơn một tháng, mới tiếp tục đến Trúc Cơ trung kỳ, chính cần loại này nhanh chóng cất cao tu vi đan dược bổ khuyết.

Về phần uống thuốc mang đến đan độc, tạp chất, đến thời điểm trực tiếp dựa vào 'Cửu trọng Trúc Cơ pháp' tẩy luyện bài xuất là đủ.

"Thôi Hướng Sinh đã tại công kích chỗ kia trận pháp, nhưng này trận pháp ta thế nhưng là điệp gia 9 cái nhị giai cực phẩm trận pháp, dung hợp 18 cái nhị giai thượng phẩm trận pháp, còn bẫy liên hoàn 36 cái cấp hai hạ phẩm trận pháp, có hắn phá. . ."

"Cao Minh Vương bên kia có Hàn đại ca bọn hắn, cũng không cần ta quan tâm."

"Ta chỉ cần thừa này thời cơ an tâm đột phá, chuẩn bị về sau Kết Đan chi chiến là đủ. . ."

Nói xong nhắm mắt, ăn vào đan dược, bắt đầu 'Nhị trọng Trúc Cơ' chân nguyên bổ khuyết con đường.

Lấy Trúc Cơ chuẩn bị chiến đấu Kết Đan chân nhân, mà lại còn là kinh nghiệm lão đạo, sống qua dài dằng dặc tuế nguyệt, tu vi đạt tới trung kỳ ma tu.

Đoán chừng cũng liền Giang Lam có thể nói tới cửa ra. . .

Thôi Hướng Sinh nhìn xem trước mặt tầng tầng lớp lớp, rắc rối phức tạp trận pháp, sắc mặt hết sức khó coi.

"Đám này lão gia hỏa nhóm, vậy mà như thế phòng bị ta?"

"Ngần này trận pháp vật liệu cũng không tiện nghi, còn phải tốn phí giá tiền rất lớn mời trận pháp đại sư tới đây bố trí. . ."

"Chung quy là trước đây còn quá trẻ, không nhịn được nhanh chóng tăng lên tu vi dụ hoặc, sớm bị đám kia lão gia hỏa phát hiện mánh khóe."

"Hẳn là ẩn nấp một đoạn thời gian chờ truyền thừa lệnh bài tới tay về sau, lại đi nổi lên. . ."

Trải qua đủ loại Thôi Hướng Sinh hận không thể trở lại quá khứ, bóp c·hết trước đây kia trẻ tuổi nóng tính chính mình.

Một nước vô ý, dẫn đến hắn vô ích như thế tuế nguyệt, còn muốn trải qua đủ loại gặp trắc trở.

Bất quá cũng may, mục tiêu của hắn sắp đạt thành. . .

Nhìn qua trung ương trận pháp, viên kia cùng ghi chép bên trong như đúc, tản ra hắn quen thuộc mộc nguyên ba động "Truyền thừa lệnh bài" hồi lâu chưa từng tâm tình ba động, lại hiện ra ít có tâm tình kích động.

Đến nay hắn còn tưởng rằng, là bởi vì hắn quá sớm bại lộ tự thân bí mật, dẫn đến Thiên Diệp tông cao tầng giống phòng trộm, đem 'Truyền thừa lệnh bài' giấu kín ở đây.

Đồng thời còn đem duy nhất hoàn hảo 'Tàng Huyền môn' an trí tại nơi đây, phòng bị hắn.

Hắn còn từng đắc chí qua, cảm thấy mình sớm bố trí xảo đoạt 'Bách Bảo hồ' khiến trước đây đám người kia không cách nào mang đi 'Tàng Huyền môn la bàn' .

Ngược lại làm cho đám kia lão gia hỏa nhóm chuyển tảng đá đập chân của mình, cuối cùng cái này Thiên Diệp tông mấy ngàn năm truyền thừa nội tình vẫn như cũ tiện nghi hắn. . .

Thật tình không biết trước đây Thiên Diệp tông cũng không đem lệnh bài đặt ở nơi đây, mà nơi đây lệnh bài chẳng qua là Giang Lam nghỉ bốc lên ngụy liệt sản phẩm.

Chính mình phá trận pháp cũng là Tiêu Dao Tiên tông trước đây nghiên cứu trận pháp hạch tâm chế tạo phó sản phẩm, bây giờ ra vừa vặn cho Giang Lam phế vật lợi dụng bên trên. . .

"Hừ, phía ngoài một đám tiểu bối, vì ân oán cá nhân đả sinh đả tử."

"Thật tình không biết bỏ lỡ cơ duyên lớn chờ ta lấy được truyền thừa, khôi phục thực lực về sau, liền đem bọn hắn hết thảy luyện chế thành 'Mộc Khôi' chung thân làm việc cho ta!"

Về phần lúc trước chỗ hứa hẹn không truy cứu loại hình đủ loại, làm sao có thể?

Hắn nhưng là ma tu, cũng không để ý những cái kia đồ vật, trước đây chẳng qua là không hi vọng cái kia lĩnh ngộ không gian pháp tắc gia hỏa tới quấy rầy hắn thôi. . .