Chương 115: Ảo mộng hoàn tất

Một số thời khắc, mỹ hảo ước mơ, có thể trợ giúp người đem thống khổ áp chế.

Giang Lam chính là bực này tình huống.

Cảm giác đau đớn dần dần rút đi, Giang Lam rốt cục có thừa lực, đến tinh tế thể ngộ thuộc về 'Kim' lực lượng.

Cảm giác của hắn bị dần dần mở rộng.

Đầu tiên là địa mạch hạ kim loại, bọn chúng từ không tới có, tại thổ địa bên trong hình thành.

Đây cũng là Thổ sinh Kim.

Kim loại bị khai quật ra, chế tạo thành đao sắc bén kiếm.

Vô cùng sắc bén, không gì không phá.

Đây là kim đặc tính, 【 sắc bén 】!

Mọi người dùng thu hoạch bông lúa, chặt mộc, mũi tên.

Đây cũng là Kim khắc Mộc.

Đây đều là cơ bản nhất đồ vật, lập tức phù hiện ở Giang Lam trong óc.

Trợ giúp hắn đi tìm hiểu, thể ngộ kim lực lượng.

Nhưng sau đó, Giang Lam không còn chỉ chuyên chú tại 'Kim' bản thân cảm ngộ, hắn bắt đầu liên hệ cái khác...

Đem thổ làm cơ bản bàn, trên đó liền sẽ diễn hóa thế gian vạn vật.

Xuân, vạn vật phồn vinh; hạ, vạn vật tươi tốt; thu, vạn vật tiêu điều; đông, vạn vật yên lặng.

Mộc, Hỏa, Kim, nước

Xuân, hạ, thu, đông

Bốn mùa luân chuyển, sinh sôi không ngừng.

Mộc sinh cơ đối thu sát cơ.

Lửa cực nóng đối nước giá lạnh.

Hai bọn chúng hai đôi lập, vừa tối hợp đạo âm dương.

Giang Lam đối mộc chi sinh cơ, rất tinh tường, hắn cùng Nguyên Bảo thời gian chung đụng cực kỳ lâu.

"Như vậy, đảo ngược so sánh loại cảm giác này, chính là sát cơ!"

Chung quanh lực lượng phun trào, Ngũ Hành đều đủ.

Giang Lam cảm xúc n·hạy c·ảm, thêm nữa ngộ tính lại cao, bản nguyên lực lượng cách lại như thế chi gần.

Quả thực là lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm điển lệ.

Hắn đối Ngũ Hành cảm ngộ từ từ dâng đi lên.

Trong cột ánh sáng, phương đông thất túc chậm rãi sáng lên, hình thành Thanh Long đồ hình.

Phương bắc cùng phương nam cũng thế, phân biệt hình thành Huyền Vũ, Chu Tước đồ hình.

Tại bọn chúng lôi kéo dưới, Giang Lam trên không, cũng dần dần hiện ra Bạch Hổ đồ hình.

Đây cũng là Tứ Tượng, chưởng khống Ngũ Hành chi lực, đại biểu bốn mùa, tinh tú khái niệm thân.

Theo Giang Lam lĩnh hội, trên không phương tây thất túc càng phát ra sáng tỏ, Bạch Hổ cũng càng phát ra sinh động.

"Rống!"

Hổ khiếu sơn lâm.

Thanh âm truyền ra, toàn bộ vạn linh giới sinh linh, cũng không khỏi muốn quỳ lạy.

Mèo loại Linh thú, vô luận là hổ vẫn là báo, đã phủ phục tại mặt đất, hướng quỳ lạy.

Theo Bạch Hổ rống lên một tiếng.

Giang Lam trên người bùn đen trực tiếp nổ tung!

Cái trán điểm điểm tinh mang sáng lên, hợp thành phương tây thất túc!

Mở mắt ra, một đôi kim xán hổ đồng, để cho người ta không dám đối mặt.

Tóc một cái chớp mắt chuyển bạch, rủ xuống đến gót chân.

Trên thân tuôn ra rực rỡ ánh sáng trắng mang, xông thẳng tới chân trời!

Một đầu Bạch Hổ ở trong đó chầm chậm hiển hiện.

"Ha ha ha, hảo hảo! Lão quy quả nhiên không có nhìn lầm người!"

"Để chúng ta vì vị thứ năm 'Linh' sinh ra, dâng lên chúc phúc!"

"Ô —— "

"Ngao —— "

"Y —— "

Lần này, Phượng Hoàng không còn trầm mặc, phát ra vang dội hót vang!

"Chư vị, chuẩn bị xong chưa?"

"Để chúng ta hoàn thành một bước cuối cùng!"

Linh quy vừa dứt lời, trên người hắn cột sáng bắt đầu khuếch tán, bao phủ lại tứ phương cột sáng.

Hình thành một cái ngũ thải ban lan to lớn cột sáng.

Tứ linh cùng nhau hóa thành hư ảnh, phụ thân tại Giang Lam trên thân.

Trái Kỳ Lân, phải giao long.

Hai con Phượng Hoàng tại ngực giương cánh.

Hai chân văn linh quy, sừng sững tại đại địa phía trên.

Mắt hổ, tóc trắng.

Tản mát ra uy nghiêm trang trọng, thần thánh bất phàm khí tức.

Để sinh linh nhịn không được quỳ lạy.

Bên trong thánh bên ngoài vương!

Giang Lam cảm nhận được lực lượng cực kỳ cường đại.

Hắn cảm giác mình bây giờ không gì làm không được.

Hơi suy nghĩ, hắn đã ở vào không trung, nhìn xuống phía dưới.

Mắt chỗ cùng, đều có thể rõ ràng như trước mắt.

Hắn thấy được phương đông cùng phương bắc 'Tĩnh mịch vực' nơi đó đã không có chút nào sinh cơ có thể nói.

Hắn thấy được phương nam Phượng Hoàng Sơn, nơi đó bạo phát 'Tĩnh mịch vực' cũng may sinh linh đều đã rút lui.

Hắn nhìn về phía phương tây, nơi đó chính là 'Tĩnh mịch vực' đại bản doanh, đáng tiếc, nó bộc phát sớm hơn Giang Lam đến đây thời gian.

Bên trong sinh linh cũng không có đạt được Giang Lam cảnh cáo, là cái này tứ phương, tử thương thảm trọng nhất một chỗ.

Hắn còn nhìn thấy Trung Vực, cao lớn tường thành đứng vững, nơi đó chính là đại hạ thành.

Đồng thời cũng hội tụ vạn linh giới cơ hồ tất cả sinh linh.

Hắn nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Một thân nhung trang 'Đại sơn' .

'Đồng' 'Mắt' 'Gió' chính suất lĩnh q·uân đ·ội, duy trì trị an.

'Khải' anh tuấn tiêu sái, tọa hạ Bạch Hổ không thua bao nhiêu, Bạch Hổ tướng quân, tiếng tăm lừng lẫy.

Một chỗ trong phòng, một vị khuôn mặt mỹ lệ mẫu thân ôm bé gái, nhìn về phía Giang Lam chỗ, mắt lộ ra lo lắng.

Trong lồng ngực bé gái là vừa ra đời 'Châu' .

'Thạch' chính đuổi theo một cái cường tráng hài đồng chạy, kia là con của hắn 'Nham' .

Còn có rất nhiều quen biết người, thậm chí không có xuất sinh.

Thú trong vườn, đi theo Giang Lam Linh thú, hòa thuận chung sống, cho dù là sói cùng dê, rắn cùng thỏ...

Linh minh lão Khỉ mắt lộ ra lo lắng, sau lưng bầy khỉ nhưng như cũ truy đuổi đùa giỡn.

Trong huyệt động từng vò từng vò rượu trái cây chỉnh tề bày ra, càng có trọng binh trấn giữ.

"Không cho phép uống trộm, đây là hiến cho ân nhân!"

Một vị khỉ binh đối ngang bướng khỉ con nói như thế...

Giang Lam thu hồi ánh mắt, tự lẩm bẩm.

"Có lẽ đối với chúng ta tới nói, phương thế giới này là hư ảo."

"Nhưng đối với bọn hắn tới nói, lại là vô cùng chân thực..."

"Bọn hắn rất cố gắng còn sống, lẽ ra đáng giá tốt hơn thế giới!"

Giang Lam một tay giơ cao, 'Tĩnh mịch vực' phảng phất nhận lấy triệu hoán, chen chúc mà tới.

Mặt đất màu đen chậm rãi rút đi, mặt đất lại khôi phục sinh cơ.

Không bao lâu, 'Tĩnh mịch vực' đều biến mất, bị Giang Lam thu nhập trong lòng bàn tay, hoà vào thân thể.

Bản này là thuộc về 'Kim' tự nhiên có thể bị Giang Lam hấp thu.

Tay phải, giao long văn sáng lên...

Mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, mưa rào tầm tã bắt đầu rơi xuống.

Tẩm bổ thổ địa, hình thành dòng suối nhỏ, rót thành dòng sông, hướng chảy biển cả.

Tay trái, Kỳ Lân văn sáng lên...

Xanh biếc sinh cơ rót vào thổ địa, có chồi non nảy mầm.

Cỏ xanh như tấm đệm, hoa nở đóa đóa, muôn hồng nghìn tía, đầy khắp núi đồi.

Ngực, Phượng Hoàng văn sáng lên...

Một viên hỏa cầu ngưng tụ tại Giang Lam chi thủ, chậm rãi lên không, thay thế ban đầu mặt trời.

Đại Nhật giữa trời, xua tán đi mây đen.

Ánh nắng tung xuống, trên mặt cánh hoa giọt mưa lóe ra điểm điểm quang mang.

Hai chân, linh quy văn sáng lên...

Một tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cho đến Giang Lam lòng bàn chân, nâng hắn.

Cao v·út trong mây, nguy nga thẳng tắp.

Nhưng mà cũng không có kết thúc, toàn thế giới, tiếng ầm ầm nổi lên bốn phía.

Đất bằng nổi sóng, thấp địa biến dốc cao, đại lục vậy mà hướng về mặt biển mở rộng.

Trong biển có san sát hòn đảo hiển hiện.

Linh mạch sinh ra trong đó, Linh Sơn đại xuyên.

Đến tận đây, phương thế giới này người, cũng có thể tu luyện...

Những sự tình này làm xong, thế giới đã đại biến dạng!

Dương quang xán lạn, vạn dặm không mây, sinh cơ bừng bừng, vạn vật hài hòa chung sống.

Giang Lam khoanh chân tại trên núi cao, nhiệm vụ của hắn hoàn thành, 'Tứ linh' nói cho hắn biết, mộng cảnh sắp kết thúc.

Hắn dự định ở chỗ này, nhìn xem bọn hắn...

"Tương lai của bọn hắn nhất định sẽ rất tốt đẹp đi, thật muốn nhìn một chút a!"

Thế giới phảng phất đáp lại Giang Lam chờ mong.

Tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu tăng tốc.

Đẩu chuyển tinh di, nhật nguyệt thay phiên, âm tình giao thế, xuân đi thu tới.

Địa bị thực vật không ngừng biến hóa, tươi tốt khô héo, như thế lặp đi lặp lại.

Mọi người trên người phục sức cũng không ngừng biến hóa, trở nên càng hoa lệ, càng đẹp mắt, thoải mái hơn.

Bọn hắn dấu chân trải rộng đại lục.

San sát thành trấn, nhao nhao xuất hiện, từng cái từng cái đại lộ lẫn nhau xen lẫn.

Cung khuyết lầu các, tiếng người huyên náo.

Đột nhiên, một màn cảnh tượng hấp dẫn Giang Lam lực chú ý, thời gian chậm dần...

" 'Trí' nên rời giường! Hôm nay là đi 'Mộc' tiến sĩ nơi đó, nhận lấy linh thú thời gian, ngươi cũng đừng đến muộn!"

"A! Mẹ, ngươi làm sao không sớm một chút gọi ta! Thật đến trễ!"

Mười tuổi hài tử mặc đồ ngủ, chân trần, liền chạy ra ngoài đi.

"Đứa nhỏ này, thật là..."

Một màn này tỉnh lại Giang Lam xa xưa ký ức.

Hắn lộ ra nụ cười vui mừng, an tâm hai mắt nhắm nghiền.

Linh hồn của hắn bắt đầu lên không, thân thể biến thành đá rắn.

Đến tận đây, ảo mộng kết thúc...