Chương 60: Cải tạo Thủy Mộc động phủ

Chỉ chốc lát, đoàn người đã ăn xong, tất cả đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Lam. . . Trên tay xâu nướng.

Thỉnh thoảng còn có nuốt nước miếng thanh âm truyền đến.

Giang Lam âm thầm cười một tiếng.

"Thế nào? Ta Giang mỗ tay của người nghệ không tệ đi!"

"Phải biết, ngay cả Từ Chiếu Phúc sư huynh cùng Lâm Bạch Quân sư tỷ đều khen không dứt miệng đâu!"

Giang Lam vô tình hay cố ý đề đầy miệng.

"Không nghĩ tới, Giang sư điệt còn cùng Lâm phong chủ cao đồ có lui tới a!"

Bên cạnh Cố Hưu bắt đầu đáp lời.

"Đúng vậy a, Lâm sư tỷ cùng muội muội ta giao tình sâu, thường xuyên đến chơi."

"Ta bây giờ cũng tại Lâm phong chủ động phủ chế tác, hỗ trợ chiếu cố linh dược. . ."

"Từ sư huynh người rất tốt, còn dạy ta 'Khống Mộc Thuật' đâu!"

Giang Lam trong tay sống không ngừng, tùy ý giảng chút tại vườn linh dược chuyện lý thú.

Đám người nghe được say sưa ngon lành, dù sao đây đều là bọn hắn tiếp xúc không đến nhân vật.

"Ồ? ! Từ sư điệt tay kia 'Khống Mộc Thuật' xác thực ít có, lúc trước bằng vào này thuật một tiếng hót lên làm kinh người, tại nội môn thi đấu, đoạt được á quân!"

Giang Lam sở dĩ nhắc tới những thứ này, chính là cho mình "Tỏ vẻ giàu có" mượn cớ, tìm chỗ dựa, huống hồ đây cũng là sự thật.

Trước đó vô sự, nhưng từ hôm nay trở đi, cải tạo động phủ về sau, hắn Giang Lam tại cái này Linh Thực Phong, thậm chí là Tiêu Dao phái, cũng không còn là người trong suốt!

Mặc dù trước đó bởi vì "Hạ phẩm thần đồng" các loại, để một phần nhỏ người biết Giang Lam tồn tại.

Nhưng từ một cái mới nhập môn đệ tử mới, đến mua xuống động phủ, trang trí, cái này chuyển biến cũng có chút lớn.

Khó tránh khỏi có chút người hiếu kì, hoặc là nhìn trộm, tự nhiên kéo lên da hổ. . .

Mà Cố Hưu cũng là hết sức phối hợp, cái này một đáp lời, liền tự nhiên nhiều, cũng thay đổi tướng nâng lên Giang Lam địa vị!

Bây giờ tại bọn này tráng hán trong mắt, Giang Lam bối cảnh cường đại, nhưng lại làm người thân hòa, để cho người ta rất có hảo cảm, đồng thời lại chứa kính sợ!

Đối với lần này công trình, mười phần để bụng, quyết định phải thật tốt biểu hiện!

Nếu như bị Giang Lam nhìn trúng, mời đến động phủ chế tác, người kia sinh lên như diều gặp gió, ở trong tầm tay!

Theo thời gian chuyển dời, xâu nướng càng ngày càng nhiều, bầu không khí cũng phi thường náo nhiệt.

Giang Lam dành thời gian cùng Cố Hưu thảo luận một chút cải tạo phương án!

Đầu tiên, chính là bố trí một cái Nhất giai thượng phẩm trận pháp, tác dụng: Khốn địch, phòng ngừa linh thức nhìn trộm.

Kể từ cùng Lâm phong chủ trò chuyện về sau, biết được lão tiểu tử này, thỉnh thoảng đến nhìn lén, Giang Lam liền một trận ác hàn.

Nếu là mình hoặc là Tiểu Mễ đang tắm, hoặc là có cái khác chỗ không thích hợp!

Kia. . .

Cho nên, trực tiếp bố trí trận pháp ngăn cách nhìn trộm!

Việc này, Giang Lam không e dè, cùng Lâm Chi Thịnh nói thẳng.

Lâm Chi Thịnh tỏ ra là đã hiểu, đây cũng là muốn xin nhờ Cố Hưu tới nguyên nhân.

Khốn địch, trên cơ bản tư nhân động phủ cũng sẽ có, chính là phòng ngừa có người tự tiện xông vào.

Đây là bởi vì tại trong tông môn, nếu là thả bên ngoài, động phủ trận pháp đều là sát trận, ai xông để ai c·hết!

Cái thứ hai, chính là lúc trước mở rộng linh điền.

Mà cái này một đám lớn, chính là vì thế mà đến!

Đào đất, đạo mạch, lấp đất, dẫn nước, bày trận.

Trọn vẹn trình tự đi đến chờ cái mấy năm, chậm đợi Linh Thổ thuế biến!

Đương nhiên, không phải là không có tăng tốc quá trình này biện pháp, chỉ là, đòi tiền!

Có loại tên là "Uẩn Thổ Linh dẫn" yêu thú, xem như nông sự tốt giúp đỡ!

Nó có thể nuốt ăn thổ địa bên trong linh thực sợi rễ, phun ra Linh Thổ, lặp đi lặp lại mấy lần, có thể tăng tốc linh điền thai nghén.

Còn có thể biến tướng đề cao linh điền đẳng cấp.

Đương nhiên, cái này hạn mức cao nhất cũng phải nhìn uẩn Thổ Linh dẫn thực lực. . .

Vừa vặn, vườn linh dược liền có, đến lúc đó, hỏi Lâm phong chủ muốn mấy đầu liền tốt.

Lúc đầu uẩn Thổ Linh dẫn tác dụng chỉ có đề cao linh điền đẳng cấp!

Dù sao phổ thông thổ địa loại không ra linh thực.

Kia linh thực sợi rễ liền cần mặt khác mua mới được.

Ài, đúng dịp không phải, trung hạ phẩm Huyết Linh Mễ hoàn toàn không cần linh điền!

Cái này còn nhờ vào Lâm phong chủ nhắc nhở, những ngày qua, Lâm phong chủ cũng bắt đầu ở linh điền bên trên, thí nghiệm trồng Huyết Linh Mễ!

Hai người thường xuyên giao lưu, nhìn xem có thể hay không đào móc ra Huyết Linh Mễ càng nhiều tác dụng.

Kinh nghiệm phong phú Lâm phong chủ chú ý tới không cần linh điền cái này một đặc tính.

Lúc đầu, Giang Lam chỉ là đưa nó xem như có thể tại thế gian trồng linh thực, cảm thấy cũng liền dạng này.

Dù sao bây giờ, hắn cũng không dùng được những này trung hạ phẩm Huyết Linh Mễ!

Kết quả, cái này đặc tính thật là có đại dụng, đối với tông môn nhóm thế lực, linh điền là cực kỳ trọng yếu!

Mà có thể phối hợp uẩn Thổ Linh dẫn, tăng tốc linh điền thai nghén, không chỉ có thể ít đi một bộ phận chi tiêu, thậm chí còn có thể có thu hoạch!

Này vừa đến vừa đi, lỗ vốn biến lợi nhuận, tích luỹ xuống, đây chính là một bút ghê gớm tài phú!

Thậm chí ngay cả ba năm xét duyệt cũng chưa tới, trực tiếp cho Giang Lam lại phát một cái "Nhị giai hối đoái khiến" có thể tại đặc thù hối đoái con đường bên trong, hối đoái Nhị giai linh vật tư cách!

Có thể nói, Giang Lam hiện tại ngồi đợi "Trúc Cơ Đan" liền tốt.

Đến lúc đó, chỉ cần hắn điểm cống hiến đủ, liền có thể đạt được một viên, người khác tha thiết ước mơ Trúc Cơ linh vật!

Nói không chừng có thể nhất cử Trúc Cơ, trở thành hưởng thọ 200 năm Trúc Cơ tu sĩ, cái này tại Tu Tiên Giới, cũng coi như được một hào nhân vật!

Cái thứ ba, Giang Lam mặt khác thêm, chính là tại một chỗ đất hoang bên trên, đào cái hồ ra!

Thủy Mộc động phủ khu vực mặc dù vắng vẻ, nhưng là, phạm vi rất lớn.

Ngoại trừ linh điền bên ngoài, có rất lớn một mảnh đất hoang, trước đó động phủ chủ nhân, không nguyện ý chảy máu mở rộng linh điền!

Liền một mực nhàn rỗi.

Giang Lam đoạn thời gian trước làm cái mộng đẹp, nghĩ đến, dứt khoát đem kia đất hoang biến thành hồ được.

Không chỉ có thể mỹ hóa hoàn cảnh, còn có thể nuôi dưỡng linh cá, hoặc là gà, vịt chờ.

Lại nói, Thủy Mộc động phủ, không có nước tại sao có thể!

Đợi Giang Lam cùng Cố Hưu giảng tốt về sau, liền bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Đám người biểu thị ra đã hiểu, đại bang tráng hán, vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định đem cái này làm thật xinh đẹp!

Cứ như vậy, gắn liền với thời gian một tháng lớn cải tạo bắt đầu!

Một tháng sau, Thủy Mộc động phủ đã đại biến dạng. . .

Đầu tiên là một tòa sửa chữa lại sau tường vây, đồng thời cũng coi là trận pháp một bộ phận trận cơ.

Từ động phủ đại môn tiến đến, một đầu thềm đá tạo thành con đường, nối thẳng xây dựa lưng vào núi lầu các.

Bên tay trái, là giả sơn lục thực, di thực điểm hoa hoa thảo thảo.

Nhất chú mục vẫn là cây ngân hạnh, cùng phía dưới tiểu đình, hoàn cảnh rất ưu mỹ.

Con đường bên tay phải, thông hướng linh điền, lại tại phía trước cách đó không xa, cũng có lối rẽ, thông hướng thủy linh hồ!

Đây là hai huynh muội thương lượng lấy danh tự.

Đồng thời cũng vì linh điền lấy cái tên —— mộc linh vườn!

Mộc linh vườn đã bày ra Nhất giai thượng phẩm mây mưa Tụ Linh Trận.

Đó là cái tập hợp tính trận pháp, chứa tụ linh, phóng thích Linh Vũ chờ tác dụng.

Mặc dù bây giờ chỉ có 10 mẫu khai khẩn ruộng đồng, lại có thể được xưng tụng linh điền, cũng liền ba mẫu.

Nhưng cũng vì đến tiếp sau khai khẩn mới ruộng, lưu lại đầy đủ không gian, tương lai hoàn toàn có thể khai khẩn đến 30 mẫu.

Thông hướng mộc linh vườn đường nhỏ, bên đường cũng có khỏa khỏa xanh um tươi tốt thanh linh mộc.

Nhất giai linh mộc, thích ứng năng lực mạnh, các nơi đều sẽ có thân ảnh của nó, Trường Thanh là nó một lớn đặc điểm!

Thủy linh hồ, bên cạnh là liễu rủ, những này cũng không phải linh thực.

Giang Lam chẳng qua là cảm thấy bên hồ liễu rủ đẹp mắt, từ thế gian làm điểm tới.

Trong hồ có cái đảo nhỏ, phía trên có cái tiểu đình, có thể thông qua bên cạnh cầu gỗ quá khứ.

Còn đào một dòng suối nhỏ lưu, thông hướng mộc linh vườn.

Đáng tiếc, trong hồ tạm thời cái gì cũng không có, thiếu khuyết mấy phần sinh cơ, bất quá từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

"Thật xinh đẹp a! Ca, đây chính là chúng ta nhà mới sao? !"

Hai người lúc này, đứng tại lầu các trên ban công, trải qua cải tạo, xây dựa lưng vào núi lầu các ban công, có thể đem Thủy Mộc động phủ mỹ cảnh thu hết vào mắt!

"Đúng vậy a, đợi đến thời điểm, ta cùng đo linh đội cùng đi Thiên Thủy thành, đem mọi người nhận lấy!"

"Ừm, ta cũng rất muốn niệm mọi người!"