Chương 282: Thanh Long nguyên chân đạo điển

"Về phần cái này « Mộc Nguyên Thuật ». . ."

Giang Lam nhìn xem mặt khác một bản 'Thư tịch' vuốt cằm, hơi trầm tư.

Từ phường thị mở ra, Giang Lam các loại dưới cơ duyên xảo hợp, góp nhặt bốn đạo thuật pháp.

Theo thứ tự là: « Mộc Nguyên Thuật » « uẩn thổ bí thuật » « Di Hoa Tiếp Mộc » « Chủng Bảo Thuật »

Những pháp thuật này, cùng « Trường Thanh Quyết » có không giống đồng dạng liên hệ.

Trước đó, Giang Lam còn tưởng rằng những pháp thuật này là « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » bên trong bí pháp.

Nhưng là so sánh nguyên bản về sau, lại phát hiện, không phải.

"Những pháp thuật này, nên là cùng « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » đồng nguyên công pháp."

Mà căn cứ Giang Lam trước đó đạt được ngọc giản, trước đây xem bia ngộ đạo người, có hai người!

Thứ nhất là 'Trường Thanh Đại Đế' sáng tạo công pháp là « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh ».

Một người khác chẳng lành, nhưng căn cứ ngọc giản ghi chép, phía sau đến, quy ẩn núi rừng.

Nói không chừng những bí pháp này, chính là hắn lưu lại truyền thừa.

Không phải, Giang Lam nghĩ không ra, còn có ai có thể sáng tạo ra « Mộc Nguyên Thuật » bực này biến thái bí pháp.

Phải biết, có thể gia tăng thọ nguyên bí pháp, sợ là liền Nguyên Anh Chân Quân đều không thể tùy tiện sáng tạo ra tới.

"Ừm, những bí pháp này, dứt khoát cũng dung nhập vào cùng một chỗ đi."

Giang Lam đem cuốn sách này quăng ra, treo ở hắn sáng tạo công pháp bên cạnh.

Như thế, trung ương nhất là Giang Lam lấy 'Thần bí phù văn' làm gốc nguyên " lấy mộc là nguyên, sinh sinh bất tức' là kéo dài, ngay tại sáng tác công pháp mới.

Hai vị xem bia ngộ đạo người công pháp, một trái một phải, làm tham chiếu.

Còn lại nội tình làm việc nhỏ không đáng kể bổ sung, nhanh chóng hoàn thiện lấy công pháp sáng tác.

Mà tại ngoại giới, Giang Lam tình trạng, coi là thật hiếm lạ vô cùng.

Bản thể ngồi xếp bằng với tu luyện thất, thần hồn yên lặng, lâm vào mộng đẹp.

Tầng thứ nhất trong mộng cảnh, chỉ còn lại một Thụ lão đầu, nhìn chằm chằm chiếc cổ kính kia, tự lẩm bẩm: "Làm sao còn không có kết thúc? Này thời gian cũng quá lâu một chút. . ."

"Nhìn xem cũng không giống là cái kẻ ngu dốt a?"

Trong cổ kính, biểu hiện chính là một tấm bia lớn, cùng một đạo bóng người, người này uy vũ bất phàm, ngẩng đầu nhìn văn bia, tinh tế lĩnh ngộ.

Mà Giang Lam thì phụ thân trong đó, nhận lấy hắn cảm ngộ.

Nhưng ở Giang Lam ý thức chỗ sâu, nhưng lại có một tòa to lớn thư viện, giờ phút này, sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung ở đây. . .

"Hô. . . Hoàn thành!"

Giang Lam trước mặt, một thiên tác phẩm đồ sộ ra đời!

Thông qua 'Dung hội quán thông' tạo dựng tư duy thư viện, đem tự thân ngộ tính phát huy đến cực hạn, dung hợp hết thảy nội tình, tham chiếu hai thiên đỉnh cấp công pháp tổng hợp mà thành.

Mặc dù bản này công pháp, từ Trúc Cơ viên mãn về sau cảnh giới, chỉ có một cái đại khái dàn khung, nội dung của nó cũng không bổ sung xong xuôi, nhưng hắn lập ý cũng không thấp.

Lại cùng « Trường Thanh Quyết » các loại công pháp đồng nguyên, hắn có thể không có khe hở chuyển tu công pháp này.

Lại thêm, đây là Giang Lam tự mình sáng tác, nội dung bên trong, bọn họ thanh, hoàn toàn tránh khỏi người khác tại công pháp bên trong động tay chân khả năng.

Giang Lam ngồi xếp bằng, bắt đầu mặc niệm khẩu quyết, vận hành công pháp.

Lúc đầu, còn hơi có không lưu loát, về sau liền càng ngày càng thuần thục.

Thừa dịp 'Dung hội quán thông' còn chưa kết thúc, một chút chi tiết nhỏ, cũng hơi có sửa đổi, để công pháp này, càng thêm thích hợp Giang Lam bản thân.

Một lần lại một lần, mười phần thuận lợi đem chân nguyên thay thế hoàn thành.

Giờ khắc này, tư duy thư viện đóng lại, Giang Lam ý thức về tới trong cổ kính.

Kia tuyên cổ bất biến cổ kính hình tượng, lại xuất hiện biến hóa.

Một đạo mơ hồ hư ảnh bắt đầu xuất hiện, hắn ngồi xếp bằng, ở vào cự bia phía dưới, trên thân phát ra trong suốt lục quang, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Mà ở hai bên người hắn, hai đạo thân ảnh kia hình như có cảm giác, cùng nhau nhìn phía Giang Lam phương hướng.

"Sao. . . Làm sao có thể!"

Nhìn chằm chằm cổ kính hình tượng Thụ lão đầu, lên tiếng kinh hô.

"Cổ Hoa mộng kính, phản chiếu quá khứ hình bóng, thế mà phát sinh biến hóa!"

"Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa. . . Có người, cải biến. . . Lịch sử!"

"Không. . . Nhất định là ta đang nằm mơ, làm sao có thể có như thế không hợp thói thường sự tình phát sinh!"

Thụ lão đầu, bốn đầu cành cây tụ lại, tựa như nhân loại ôm đầu, không dám tin.

Nhưng là, nghênh đón hắn, là 'Tạch tạch tạch' thanh âm.

Cổ Hoa mộng kính. . . Nát!

Khe hở lan tràn, cuối cùng toàn bộ tấm gương vỡ thành mấy khối, hóa thành linh quang, tiêu tán không thấy.

"A ——" Thụ lão đầu tiếng thét chói tai vạch phá chân trời. . .

"Nát! Tấm gương nát!"

"Đây chính là Đại Đế tự tay luyện chế 'Đạo tắc chí bảo' !"

"Xong xong xong. . . Truyền thừa chí bảo hủy, vậy sau này người thừa kế. . ."

"Không phải, người đâu? Người đi đây?"

Kính nát, nhưng là người không có xuất hiện. . .

"Tê. . . Đây coi như là thành công, vẫn là không thành công?"

Đối mặt như thế biến cố, liền liền kiến thức rộng rãi Thụ lão đầu, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết rõ nên làm gì bây giờ.

"Kia tiểu tử an nguy, nên là vô sự, dù sao còn chưa hề có người tại 'Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật' bên trong c·hết đi. . ."

Nhưng mà, biến hóa xa không phải như thế.

Nếu là có người xâm nhập Giang Lam phòng tu luyện, liền sẽ phát hiện. . .

Giang Lam vậy mà biến mất!

Không sai, cùng lúc trước ngủ mơ khác biệt, mà là cả người biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới thời khắc này hắn ở đâu?

Không người có thể biết. . .

Giang Lam mở mắt ra, thở phào một hơi, thể nội pháp lực lưu chuyển không thôi, một cỗ sinh cơ bừng bừng thấu thể mà ra.

Cảm giác này, để hắn nhớ tới đã từng 'Nguyên bảo' phụ thể lúc cảm giác. . .

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết tại sao, nơi đây truyền thừa chi cảnh, cảm giác càng thêm rõ ràng cùng chân thực, gió thổi qua, khí tức tràn vào xoang mũi.

Kia là một cỗ Hồng Hoang Nguyên Thủy khí tức. . .

Kia cao ngất cự trên tấm bia, thần bí phù văn có thể thấy rõ ràng, tản ra huyền diệu đạo vận, nhưng cùng lúc trước cảm giác lại hơi có khác biệt.

Không biết là vốn là như thế, vẫn là bởi vì hắn cảm ngộ, trong mắt hắn, lại bắt đầu phát sinh biến hóa. . .

Hắn tựa như sống tới, uốn lượn khúc chiết, giống như rắn du tẩu, lại như Long Đằng bay. . .

"Ngao!"

Hắn bên tai hình như có một tiếng Viễn Cổ mà đến gào thét, hắn hành văn kết cấu, giống như đối ứng Chu Thiên, như tinh thần lấp lánh.

Phương đông thất túc, Thanh Long!

Giang Lam bỗng nhiên giật mình, thể nội công pháp mới, kéo dài không dứt, sinh sinh bất tức.

Pháp lực của hắn bắt đầu tự động vận hành, sáng tạo công pháp thụ hắn ảnh hưởng, thay đổi đường đi, không ngừng hoàn thiện lấy chi tiết.

Để Giang Lam vốn cho rằng mười phần hoàn mỹ công pháp, tại hắn ảnh hưởng dưới, trở nên càng thêm hoàn thiện, lập ý Cao Viễn.

Tại hắn thể nội, cấu thành thần bí phù văn, tựa như Long Hành, rất giống Thanh Long!

"Thanh Long. . . Trường sinh. . . Mộc Nguyên Thuật. . ."

"Liền gọi nó « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » đi."

Ổn định lại tu vi về sau, hắn mới có tâm tư, chú ý sự tình khác.

Chỉ gặp kia cự dưới tấm bia, hai vị ngộ đạo người hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Giang Lam bỗng nhiên sững sờ, "Như thế trí năng sao? Còn có thể cho ra phản ứng đâu?"

Hắn giờ phút này, cũng không ý thức được tình cảnh của mình.

Còn tưởng rằng chính mình vẫn tại trong truyền thừa.

Hai vị ngộ đạo người há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng hình tượng nhất chuyển, Giang Lam xuất hiện tu luyện mật thất.

"Cái này. . . Trực tiếp đem ta phóng xuất?"

Giang Lam thể hội một phen tự thân thực lực cường đại, đối với về sau đại chiến, càng có hơn mấy phần tự tin.

Hắn mở ra bảng, dự định xem một phen.

【 tính danh ]: Giang Lam

【 chúc phúc ]: Thiên đạo chúc phúc

【 xưng hào ]: Kinh thế kỳ tài ( ba tông) ( trước mắt đeo)

【 thọ nguyên ]: 19 (174)

【 ngộ tính ]: 200 (+20)

【 linh căn ]: Mộc (60)

【 tu vi ]: Chân lực sơ kỳ (21%) Trúc Cơ sơ kỳ (0%)

【 công pháp ]: « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » nhập môn (0%) pháp lực phẩm chất ( trời)

Pháp lực phẩm chất ( trời):

Tốc độ tu luyện (+ 100%)

Tốc độ khôi phục (+ 100%)

Pháp lực tổng lượng (+ 100%)

——

"Thiên đạo chúc phúc? Cái này cái gì đồ chơi? Ta cái gì thời điểm có cái này đồ vật?"

Giang Lam ấn mở xem xét, "May mắn +5, cũng là không tệ, hi vọng về sau có thể hết thảy thuận lợi."

« Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » đến tiếp sau còn muốn tiếp tục thu thập các loại công pháp, tổng hợp cải tiến.

Bất quá coi như như thế, hiện tại cũng là ít có Thiên cấp công pháp, chí ít đến Trúc Cơ viên mãn trước là như thế.

Này thuật ngoại trừ pháp lực loại này cơ bản nhất thuộc tính bên ngoài.

Phía dưới nó còn có bốn đạo bí thuật, phân biệt là: 【 Chủng Bảo Thuật ] 【 trường sinh thuật ] 【 Tung Mộc bí pháp ] 【 mộc nguyên bồi dưỡng bí pháp ]

'Chủng Bảo Thuật' chính là được từ 'Bách Bảo hồ' tốt đồ vật, Giang Lam trực tiếp lấy ra liền dùng.

'Trường sinh thuật' chính là « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » trọng yếu nhất năng lực.

Có thể luyện chế bản mệnh linh thực, để 'Mộc nguyên' tại giữa hai người tuần hoàn bắt đầu, đạt tới kéo dài tuổi thọ, tăng lên tu vi hiệu quả.

'Tung Mộc bí pháp' dung hợp Giang Lam biết cơ hồ tất cả tung mộc chi pháp, bao quát 'Khống Mộc Thuật'" Hoa Vũ rơi' các loại .

Này thuật càng thêm cường đại lại toàn diện, đồng thời, có thể làm việc rất nhiều, dự tính sẽ trở thành Giang Lam thường dùng nhất thủ đoạn.

Sau cùng 'Mộc nguyên bồi dưỡng bí pháp' thì là lộn xộn 'Di Hoa Tiếp Mộc'" Uẩn Thổ Bí Pháp'" Dục Linh Thuật' các loại pháp thuật, chuyên môn sáng tạo ra đến, bồi dưỡng linh thực sở dụng.

Trừ cái đó ra, thực dụng nhất tự hành tu luyện cũng bị dung nhập trong đó.

Giang Lam về sau, cũng không cần lo lắng chuyện tu luyện, có thể đem tinh lực càng nhiều đặt ở tu tiên kỹ nghệ, hoặc là đoán thể bên trên.

Tổng kết xong, lần này bế quan thu hoạch, Giang Lam mở ra phòng tu luyện.

Thời gian đã rạng sáng, đột nhiên, một tia sáng chiếu rọi trước mắt, Giang Lam nhìn lại, đã thấy một vòng mặt trời từ phía đông dâng lên.

Nguyên lai, ngày hôm đó ra. . .