Chương 349: Tiểu thạch đầu du ký 2

Thời gian nhoáng một cái, lão mạch đầu một nhóm đã đi ra 'Luyện Đan đường' . . .

Dù vậy, hắn vẫn là không nhịn được trở về nhìn lại, cái này to lớn Đại Bình tĩnh kiến trúc bên trong, ẩn giấu đi một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Hắn không dám tưởng tượng, có được bực này tạo vật Tiêu Dao Tiên tông có thể chống đỡ lấy cỡ nào to lớn tu tiên quần thể, cộng đồng thăm dò Tiên Lộ.

Bọn hắn phát triển lại nên cỡ nào tấn mãnh!

Hắn không biết đến là, hắn sợ hãi chi vật tại một cái thế giới khác có một cái danh từ, đó chính là 'Công nghiệp hoá' !

"Đạo hữu, kể từ đó, tông môn còn cần bồi dưỡng luyện đan sư?"

"Ha ha, không riêng cần, số lượng còn không ít đây!"

"Không phải ngươi cho rằng những này tạo vật là cái không hiểu luyện đan tri thức người có thể tạo nên?"

"Bọn hắn chẳng qua là thoát khỏi lặp lại lại vô dụng buồn tẻ luyện đan, ngược lại đem tinh lực đặt ở chân chính luyện đan chi đạo trên thôi!"

Theo Cốc Ức Phong giảng giải, một cái không giống với đã từng trang chủ nói cho hắn biết hoàn toàn mới luyện đan sư sôi nổi trên giấy!

Trong lúc giới đám trẻ con thông qua Trắc Linh đại hội về sau, có được linh căn người liền sẽ tiến vào Tu Tiên viện bên trong tiến một bước học tập có quan hệ Tiên đạo tri thức.

Ở trong đó liền đã bao hàm các hạng tu tiên kỹ nghệ, đương nhiên phần lớn chỉ là một chút da lông mà thôi, càng nhiều hơn chính là cấp cho bọn nhỏ một cái tiếp xúc giải quá trình.

Thuận tiện sau này bọn hắn thông qua tốt nghiệp khảo thí về sau, gia nhập tất cả đỉnh núi, thi vào các các.

Lúc có người lựa chọn trở thành một tên luyện đan sư, cũng thông qua được lý luận cùng thực tiễn khảo hạch, thành công gia nhập Linh Dược các sau.

Liền sẽ đi theo chính mình lão sư, học tập tiến một bước tri thức, bắt đầu bắt đầu luyện chế đơn giản đan dược.

Không thể phủ nhận là, bọn hắn vừa mới bắt đầu kỹ thuật nhất định không so được những này cơ quan tới ổn định cùng hợp cách.

Mà bọn hắn luyện tập đan dược tự nhiên cũng không cách nào tùy ý bán đi, sẽ bị sư phụ thống nhất kiểm nghiệm.

Nếu là phẩm chất hợp cách, thì sẽ lấy giá thị trường 50% thu mua, bị xem như giá đặc biệt thượng phẩm, lên khung tại 'Diệu dược cửa hàng' bán ra cho một chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch người.

Đồng thời bộ phận này tiền tài cũng sẽ còn nguyên cho học đồ, trợ giúp bọn hắn tại việc học trên tiến thêm một bước.

Mà những cái kia thất bại chi tác, thì sẽ thống nhất thu về.

Sẽ không xuất hiện cái khác tông môn như vậy, đan độc rất nhiều kém phẩm chi tác cũng cung không đủ cầu tình huống.

Tại Tiêu Dao Tiên tông, phẩm chất cực tốt hợp cách đan dược chưa hề thiếu qua, coi như xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng có thể lựa chọn đám học đồ hợp cách thử tay nghề chi tác.

Lại phương diện giá tiền cũng không so ngoại giới quý bao nhiêu, tương phản còn mười phần tiện nghi.

Đương nhiên, kể từ đó luyện đan sư lợi nhuận cũng bị cực lớn áp súc, luyện đan sư nhóm tự nhiên đối với loại này giá rẻ lặp lại lao động có chỗ mâu thuẫn.

Như thế đủ loại, từ tông môn nhu cầu cực lớn luyện đan công việc bên trong giải thoát luyện đan sư nhóm, rốt cục có thể đem tự thân toàn bộ lực chú ý tập trung ở đề cao tự thân kỹ nghệ phương diện.

Có người chuyên chú vào cảnh giới càng cao hơn, như là tuyệt đại bộ phận luyện đan sư, trở thành cao giai luyện đan sư.

Có người lựa chọn đánh hạ 'Đan dược' công nghiệp hoá, trong đó còn dính đến dược tài bồi dưỡng, cùng Nghiên Mộc Các có nhiều hợp tác.

Trong lúc này khó khăn trùng điệp, một khi hết thảy vượt qua, cũng thiết kế ra dây chuyền sản xuất, lại có thể thu được cực lớn lợi ích, cạnh tranh mười phần kịch liệt!

Đương nhiên, đối với cái khác tông môn đệ tử tới nói, việc này càng nhiều lợi tốt tại bọn hắn, bọn hắn có thể lấy thấp hơn giá cả, mua sắm càng nhiều phẩm loại đan dược, đây cũng là bọn hắn tố cầu.

Có người thì đối ưu hóa đã có đan phương, khai phát mới phối phương phá lệ cảm thấy hứng thú " Luyện Đan đường' bên trong ưu hóa mấy lần đan phương chính là bọn hắn tổng kết ra.

Sở dĩ Tiêu Dao Tiên tông đan dược như thế giá rẻ, bọn hắn công lao không thể bỏ qua công lao!

. . .

"Ai có thể trả lời một cái " Tụ Khí đan' diễn biến quá trình? . . . Cốc Tiêu!"

"Vâng, lão sư " Tụ Khí đan' là tu sĩ thường dùng nhất đan dược, bình thường phụ trợ tu sĩ tăng trưởng tu vi sở dụng."

"Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ bình thường dùng xuống phẩm đan dược, trung kỳ dùng trung phẩm, cứ thế mà suy ra, nếu là thiên phú dị bẩm, thân thể gánh vác được, có thể vượt cấp sử dụng hiệu lực càng cao cấp hơn đan dược."

"Ba ngày một viên, không thể quá nhiều phục dụng, phòng ngừa 'Đan độc' tích súc!"

"Bất quá, trải qua ta tông khai phát " Tụ Khí đan' đã thay đổi " Tụ Khí đan dịch' làm thường ngày chi dụng, trải qua cải tiến phối trộn, có ngoại giới 15 lần công hiệu!"

"Nếu là ra ngoài mang theo bán, thì lựa chọn bảo đảm chất lượng càng lâu chất keo cùng cố đan hình, liền hiệu dụng mà nói không kém bao nhiêu. . ."

Hài đồng thanh âm non nớt quanh quẩn trong phòng học, trật tự rõ ràng, nhìn trên đài lão sư có chút vui mừng.

"Rất tốt! Như vậy ai có thể nói cho ta, tài liệu của bọn hắn là? . . . Cốc tuyết!"

"Cổ sớm 'Tụ Khí đan' dược tài theo thứ tự là: Ngân Nguyệt Hoa. . ."

Nữ hài thoải mái đứng lên, ưỡn ngực ngẩng đầu, thần sắc tự tin.

"Mà bây giờ, trải qua tông chủ đại nhân bồi dưỡng, những này dược tài xuất hiện tiến hóa, trong đó lấy 'Nhiều sinh' hình " tụ hợp' hình hai loại nhất là xuất chúng!"

"Cái trước lấy 'Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa' làm thí dụ, cùng một thời gian bên trong, có thể sản xuất gấp đôi dược tài, cũng có thể cũng làm một gốc dược tài, thu hoạch được gấp đôi năm."

"Cái sau lấy 'Ngưng Nguyệt hoa' làm thí dụ, tập hợp 'Tụ Khí đan' cần thiết linh dược dược tính, trên đó Khả Ngưng 9 mai 'Ngưng Nguyệt châu' đối ứng thượng trung hạ các ba cái!"

"Có thể trực tiếp phục dụng, cũng có thể dùng làm luyện đan, cực lớn thuận tiện 'Tụ Khí đan dịch' sản xuất!"

"Phi thường tốt, hoàn toàn đúng!"

Ngoài cửa sổ lão mạch đầu yên lặng nhớ kỹ những hài đồng kia lời nói, những kiến thức này đều là hắn cái này qua tuổi 8 tuần, một thân tu vi đạt tới Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều chưa từng biết được.

Mà đối với tại cái này chỗ 'Thái Bình thư viện' học tập bọn nhỏ lại tựa như thường thức.

Cùng hắn như vậy, còn có một bên bọn nhỏ.

Bọn hắn ghé vào trên bệ cửa sổ, nhập thần lắng nghe trên lớp học tri thức, trước đó hoạt bát hiếu động hoàn toàn biến mất, có chỉ có đối tri thức khát vọng.

"Yên tâm đi, các ngươi rất nhanh cũng có thể tiến vào nơi này học tập, hôm nay, chẳng qua là mang các ngươi hơi quen thuộc một phen hoàn cảnh thôi."

Nhưng mà mọi người cũng chưa trả lời hắn, cái này khiến hắn không khỏi thở dài.

Trong lòng yên lặng tính toán một phen, phát hiện về sau tham quan kế hoạch khả năng lại muốn đẩy trễ.

Nhưng nhìn xem kia chỉnh tề ghé vào bệ cửa sổ quan sát đám người, lại lộ ra nụ cười vui mừng.

Bây giờ xem ra, bọn hắn dung nhập đều rất không tệ.

Cặp kia trong hai mắt, thiếu đi bất an cùng sợ hãi, nhiều rất nhiều tên là 'Hi vọng'" mong đợi' đồ vật.

Có những này, liền có thể tốt hơn vượt qua c·hiến t·ranh đau từng cơn kỳ.

Đây là chính hắn tổng kết ra kinh nghiệm. . .

"Tốt, tan học!"

"Nha!"

Nghe nói tan học, bọn nhỏ một trận reo hò.

Cái này cũng đánh thức bên ngoài nghe lén đám người.

Đối mặt trong phòng học bọn nhỏ quăng tới ánh mắt, không khỏi có vẻ hơi luống cuống tay chân, liền liền lão mạch đầu mặt già bên trên, đều bò lên trên một vòng đỏ ửng, có chút xấu hổ ho khan một tiếng.

Cử động của bọn hắn, sớm đã bị trong phòng học bọn nhỏ để ở trong mắt.

Chỉ bất quá trở ngại lớp học kỷ luật, bọn nhỏ chỉ coi không tồn tại, mà bây giờ tan lớp, tự nhiên có thể hảo hảo thỏa mãn chính một cái lòng hiếu kỳ.

"Các ngươi là từ đâu tới?"

"Tên gọi là gì?"

"Về sau cũng sẽ nhập học sao?"

"Bên ngoài có cái gì?"

Nơi này hài tử, ngây thơ lời nói, lại thành đâm trúng hòn đá nhỏ trong lòng bọn họ lợi kiếm.

Bọn hắn rất khó mở miệng, chính mình đến từ bình thường lạc hậu thế giới, không có nơi này nhiều như vậy mỹ thực món ngon, không có cường đại tông môn, hài hòa xã hội, cũng không có một chỗ có thể dung nạp bọn hắn hòa bình học tập địa phương. . .

Tại bọn hắn có chút khó mà mở miệng thời khắc, một thanh âm truyền đến: "Bọn hắn là cùng theo Hàn trưởng lão đi vào giới này, mấy ngày trước đây đã gia nhập tông môn, đằng sau cùng giải quyết chúng ta một đạo học tập."

"A, nguyên lai là bọn hắn a, ta nghe nói bọn hắn thế nhưng là g·iết qua địch nhân. . ."

"Không sai, cha ta nói, bọn hắn nho nhỏ niên kỷ liền từ chiến đấu bên trong còn sống, mười phần không tầm thường!"

"Ca ca, ca ca! Ngươi tên là gì?"

Một cái tiểu nữ hài, nhịn không được giật giật hòn đá nhỏ quần áo, mắt to chớp chớp, trong đó chứa đầy hiếu kì.

"Ta gọi. . . Thạch Trần, ngươi có thể gọi ta hòn đá nhỏ. . ."