Chương 375: Nho nhỏ bố trí một phen

Một chỗ lộng lẫy đường hoàng trong cung điện, Giang Lam vẫn xuất hiện ở đây.

Nơi đây ở vào dãy cung điện rơi trung tâm, rất giống cất đặt cường điệu muốn đồ vật địa phương.

Tuy nói tại núp bên trong Huyền Môn không gian vững chắc, là rất khó không gian di động.

Nhưng người nào để Giang Lam bây giờ trở thành Tàng Huyền môn chủ nhân đây, tự nhiên có thể thoáng điều khiển một phen.

Tuyển định nơi đây về sau, Giang Lam ngưng tụ mộc nguyên, chậm rãi hóa thành một khối uốn lượn khối gỗ.

Sau đó lại đem lệnh bài thả đi lên, chỉ gặp kia khối gỗ chậm rãi nhúc nhích, không bao lâu liền hóa thành một khối cơ hồ như đúc đồng dạng 'Phỏng chế lệnh bài' .

"Bắt chước ngụy trang mộc, nhị giai linh thực, sẽ bắt chước ngụy trang thành cái thứ nhất tiếp xúc người hoặc vật, thể tích không thể quá lớn, gặp lửa thì hiện."

"Sơ hở duy nhất chính là hắn chất gỗ bản thân."

"Nhưng xảo chính là, cái này truyền thừa lệnh bài cũng là không biết Kỳ Mộc chế, ngược lại bởi vậy càng lộ vẻ giống như thật."

Giang Lam liền một bên chính phẩm lệnh bài so với một phen, lại bằng vào đối 'Mộc nguyên' chưởng khống, làm một chút chi tiết phương diện sửa đổi.

Một khối tám thành giống nhau truyền thừa lệnh bài liền bị phỏng chế ra.

"Như thế, nên có thể che giấu Thôi Hướng Sinh một ít thời gian."

Giang Lam đem cái này mai phỏng chế sau lệnh bài, cất đặt ở trung ương cống trên bàn, lại dùng chân chính lệnh bài chi lực kích hoạt nơi đây cấm chế, tạo thành trận pháp cùng cơ quan.

"Kể từ đó, có thể kéo dài một đoạn thời gian rất dài."

"Một bên khác. . ."

Cao Minh Vương dẫn bộ hạ tại khắp nơi lơ lửng đảo nhỏ trên gấp vội vàng, tìm lấy có thể đột phá Kết Đan linh vật.

Bất quá vật này hi hữu, trên đường đi mặc dù cũng có rất nhiều có giá trị linh dược, linh quả, nhưng Kết Đan linh vật cũng không từng thấy đến bóng dáng.

Mà thời gian của hắn cũng không dư dả, trước có Kết Đan chân nhân giao dịch cần hoàn thành, đằng sau có Giang Lam đám người nhìn chằm chằm, hắn nhất định phải nhanh tấn thăng Kết Đan cảnh giới.

Như thế, mới có thể bảo toàn tự thân, thậm chí lấy yếu thắng mạnh, chuyển bại thành thắng!

"Vương thượng không xong, dán tại người phía sau đều biến mất!"

"Ừm? !"

Cao Minh Vương bỗng nhiên giật mình, lại lần nữa xem xét chu vi, rõ ràng có gần 300 người đội ngũ, vô thanh vô tức bên trong, ít đi ròng rã gần 100 người tả hữu!

[ chuyện gì xảy ra, dọc theo con đường này, ta linh thức hoàn toàn buông ra mới đúng, vì sao ta không có phát giác được chút nào dị dạng? ! ]

Không chỉ có là Cao Minh Vương, ở đây tất cả mọi người tụ lại cùng một chỗ, cẩn thận nghiêm túc cảnh giác hoàn cảnh chung quanh.

Rừng cây rậm rạp, bụi cỏ cùng nham thạch, cũng không có chỗ nào không ổn a, đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Tất cả mọi người trong đầu không khỏi toát ra sự nghi ngờ này.

"A! Biến mất! Viên đội biến mất!"

Một người lên tiếng kinh hô, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Chỉ gặp 11 đội mấy cái thành viên thất kinh, mà vốn nên chỉ huy bọn hắn, dẫn đầu bọn hắn đội trưởng lại biến mất bóng dáng.

"Là ảo giác, nhất định là ảo giác!"

Cao Minh Vương nhướng mày, vừa mới hắn nhưng là rất cẩn thận quan sát đến hết thảy chung quanh, vậy mà không có chút nào phát hiện.

[ hẳn là thật sự là ảo giác? Vẫn là cái gì khác? ]

. . .

Giữa không trung, mấy đạo bóng người chính nhìn chăm chú lên phía dưới Cao Minh Vương bọn người, gặp bọn họ tại hao tổn ba phần chi phía sau một người, mới có phát giác.

Liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thán tông chủ bố trí khó phòng.

Tại Cao Minh Vương gấp đuổi chậm đuổi thăm dò thời điểm, Giang Lam liền mượn cấm chế yểm hộ, hoàn thành một đợt hoàn cảnh giá tiếp.

Để Cao Minh Vương bọn người bất tri bất giác ở giữa, bước vào bọn hắn sở thiết hạ trong cạm bẫy.

Kỳ thật bọn hắn gặp phải đúng là huyễn cảnh, chỉ bất quá này ảo cảnh nguồn gốc, liền liền Cao Minh Vương Trúc Cơ linh thức cũng chưa từng phát hiện mánh khóe.

Từ bên trên nhìn lại, Cao Minh Vương một đoàn người bị vây ở phía dưới trong trận pháp, chỉ là một dặm chi địa, lại trải rộng mấy chục đóa Thôn Linh Giảo Thủ Hoa.

Làm tại hồn đạo phía trên rất có thành tích Thôn Linh Giảo Thủ Hoa, linh hồn là thức ăn của bọn họ.

Linh thức làm hồn đạo hợp chất diễn sinh, tự nhiên bị bọn hắn tuỳ tiện từng bước xâm chiếm.

Mà hắn đóa hoa phát tán ra phấn hoa, tràn ngập toàn bộ trận pháp không gian, phối hợp nhị giai huyễn trận, tại bất tri bất giác bên trong, liền khiến cho bọn hắn lâm vào trong ảo cảnh.

Mà Giang Lam lại tại trong đó bố trí không gian chi hoàn, để bọn hắn tại trận pháp này bên trong quanh đi quẩn lại, đụng không đến bích, tự nhiên khó mà phát hiện các bên trong dị thường.

Trận này chính là lấy huyễn trận làm cơ sở, Thôn Linh Giảo Thủ Hoa làm chủ, không gian chi hoàn làm phụ, tạo dựng một cái không thua tam giai Huyễn Sát Trận uy lực hoa trận.

Bị Giang Lam mệnh danh là 'Phệ linh huyễn hoa trận' .

Những cái kia biến mất người, tất nhiên là bị hương hoa dụ hoặc, một bước bước vào âm thầm chuẩn bị xong không gian chi môn bên trong.

Thuận thế đi vào Thôn Linh Giảo Thủ Hoa ôm ấp, bị gốc rễ mạn chăm chú quấn quanh, khỏa trưởng thành kén.

"Trận này thắng ở kỳ quỷ, chỉ bất quá phu quân những này hoa, giảo thủ, nuốt linh, thực sự không phải chính tiên gây nên, nếu như bị những danh môn chính phái kia nhìn thấy, không chừng muốn nói cái gì. . ."

"Những này ngoại vật cuối cùng chỉ là thủ đoạn, giữ vững trong lòng ranh giới cuối cùng, tuân theo thế tục đạo đức, chính là chính tiên."

"Chúng ta có thể ở đây xem kịch, cũng may mà trận này."

Linh khí sẽ nhiễu loạn phấn hoa, khiến huyễn cảnh phá diệt, bởi vậy mấy người không tiện xuất thủ.

Chỉ đợi trận pháp đem người phía dưới tay tiêu giảm không sai biệt lắm về sau, liền cùng kia Cao Minh Vương nhất quyết sinh tử.

"Bất quá đã đối phương đã phát hiện mánh khóe, vậy liền chuẩn bị đứng lên đi."

Mấy người liếc nhau, móc ra nhị giai bảo giáp mặc mang theo, này giáp chính là 'Hư Không Chiến Giáp' nhị giai phiên bản.

Tam giai phiên bản hao tài quá nhiều, trước đây làm ra kia một kiện về sau, đã đem tông môn nội tình rút cái sạch sẽ.

Bất quá này giáp công năng không kém, trong đó chở khách nghiên cứu ra trận pháp hạch tâm, lại trải qua ưu hóa, có thể bằng vào mấy bộ chiến giáp tạo dựng chiến trận.

Bọn hắn năm người bằng vào bộ này chiến giáp chiến trận nhưng cùng vừa tấn thăng Kết Đan chân nhân một trận chiến!

Sau đó bọn hắn phân lập năm cái phương vị, móc ra Dẫn Lôi phù, chuẩn bị lại cho Cao Minh Vương đến cái trước ngũ lôi oanh đỉnh phù trận!

Đoán chừng các loại Cao Minh Vương phá trận mà ra, trông thấy chờ đợi ở đây năm vị Trúc Cơ đại tu, sợ là có thể kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Dù sao, đến nay hắn còn vẫn cho là chính mình chưởng khống lấy toàn cục, hạn chế Giang Lam phương bên này phát triển, lại không biết Giang Lam có một phương không thể so với hắn vị trí thế giới tiểu nhân tùy thân thế giới.

Trong đó càng là có dân tâm một thể, cao tốc phát triển Tiêu Dao Tiên tông. . .

Bất quá nếu là Cao Minh Vương liền trận này đều không phá nổi, cái kia ngược lại là Giang Lam đánh giá cao bọn hắn, cũng tiết kiệm Hàn Công Hiển bọn hắn xuất thủ.

"Chính là không biết phu quân bên kia thế nào?"

Bạch Linh nhìn phía bên trong vùng cung điện kia. . .