Chương 44: Phù đan song tu

Đương Giang Lam buông xuống cả hai, đem ánh mắt chuyển dời đến trên bùa chú.

Phù lục cần liền tương đối đơn giản, chỉ cần giấy cùng bút, liền có thể vẽ bùa.

Đương nhiên, đối với vật liệu cũng có yêu cầu.

Cái này muốn nâng lên "Phù văn "

Đây mới là phù lục huyền bí chỗ!

Tại phù sư vẽ bùa quá trình bên trong, sẽ dần dần hấp thu thiên địa linh khí, xem như hình thời điểm, liền sẽ khóa lại linh khí, như thế, một tấm bùa chú liền trở thành.

Nói đơn giản, nhưng là thao tác bên trên rất khó.

Vẽ bùa quá trình bên trong, cần bảo trì pháp lực chuyển vận, không thể gián đoạn, lại muốn một mạch mà thành!

Khác biệt phù văn, có khác biệt đường đi, có chút phù văn còn có linh khí tiết điểm, tại tiết điểm chỗ, cần đề cao hoặc là giảm xuống pháp lực chuyển vận!

Cái này đều cần cực cao linh lực chưởng khống, đồng thời, còn muốn có thể ổn định tâm tính.

Không phải nói pháp lực cao, tu vi mạnh, vẽ bùa liền có ưu thế.

Cái này chuyển vận pháp lực, là có định số, Nhất giai vật liệu chỉ có thể gánh chịu mạnh như vậy pháp lực.

Coi như Trúc Cơ tu sĩ đến vẽ Nhất giai phù lục, tại về thời gian cũng vô pháp cùng Luyện Khí kéo ra chênh lệch. . .

Đương nhiên, cao thủ chân chính sẽ không thích ứng quy tắc, mà là cải biến quy tắc.

Chân chính phù sư cũng thế, bọn hắn hoàn toàn có thể bằng vào đối pháp lực cực mạnh khống chế, ngón tay một điểm, liền có thể trong nháy mắt thành phù.

Theo nghiên cứu, Giang Lam phát hiện, cái này "Phù văn" làm sao cùng luyện khí "Minh văn" có dị khúc đồng công chi diệu.

"Hẳn là, kỳ thật cả hai chính là cùng một sự vật? Chỉ bất quá vì càng thêm thích ứng chất liệu, mới dần dần diễn biến?"

Suy đoán này vô cùng có khả năng, bởi vì cả hai tác dụng là giống nhau.

Đều có thể làm linh khí vật dẫn, phát huy ra siêu phàm lực lượng!

Tại trong tu tiên giới, linh khí chính là "Vạn năng nguồn năng lượng" !

"Luyện đan phụ tặng đan phương vừa lúc là 'Tụ Khí Đan' ta lại vừa vặn có vật liệu, ngược lại là có thể nghiên cứu một chút, có thể hay không chế tạo ra 'Tụ khí dược thủy' !"

"Không đúng, hẳn là lấy tên 'Tụ Khí Đan dịch' càng phù hợp thế giới quan."

"Ta đã có 【 rèn đúc 】 tương lai cũng có thể hướng phía luyện khí phát triển, bất quá hiện nay, cũng có thể từ phù lục bắt đầu tới tay, rèn luyện ta linh khí chưởng khống độ!"

Thế là, Giang Lam quyết định đan phù song tu!

Một tuần thoáng qua liền mất.

Giang Lam đã đem hai phần truyền thừa, hiểu rõ, hôm nay, là luyện đan ngày đầu tiên!

Giang Lam từ trong kho hàng, lấy ra dư thừa ba phần dược liệu.

Dựa theo một phần dược liệu, có thể thành đan 10 khỏa ấn lý tới nói, chế tác thành "Đan dịch" nên càng nhiều!

Giang Lam đầu tiên là dựa theo thủ pháp luyện đan ấn tự để vào dược liệu, nghiền nát, lọc nước.

Chỉ chốc lát, đen thui hỗn hợp chất lỏng thành hình. . .

【 Tụ Khí Đan dịch 】: Thủ pháp đơn giản hỗn hợp chất lỏng, phá hủy dược tính cân bằng, chứa độc tố.

Mặc dù giám định kết quả có độc, nhưng Giang Lam vẫn là quyết định xác định một chút hiệu dụng, bên cạnh đặt vào 50 điểm cống hiến giải độc đan.

Một ngụm xử lý, ăn vào giải độc đan, vận chuyển công pháp.

"Dược lực vẫn phải có. . ."

"Quả nhiên sao, luyện đan khống hỏa là một cái trọng yếu trình tự, không chỉ có Ngưng Đan hiệu quả, còn có đem đan dược tạp chất, độc tính bài trừ ra tác dụng!"

"Nhưng là, loại độc tố này đã có thể bị giải độc đan, tiêu trừ, kia nhất định cũng có thể bị giải độc đan bên trong linh dược trung hoà!"

"Quân thần tá sử sao?"

Giang Lam nhìn trước mắt dược dịch, nhớ lại y quán học tập tri thức.

"Bây giờ, ta thiếu khuyết 'Tá' thuốc, hoặc là nói, Giang Lam thủ pháp khiến cho nguyên bản đan phương bên trong 'Tá' thuốc, không đủ để kềm chế tác dụng phụ. . ."

Giang Lam quyết định trước để một bên chờ về sau ra ngoài mua sắm một đợt linh dược, lại đi thí nghiệm.

Trong đầu bắt đầu nhớ lại phù lục truyền thừa.

Nhất giai hạ phẩm phù lục đều là phụ trợ Linh phù.

Tỉ như:

Tịnh thân phù, có thể không cần tắm rửa, đối với một chút mấy thứ bẩn thỉu cũng có hiệu quả.

Sạch sẽ phù, thanh lý vết bẩn, giặt quần áo dùng.

Gió nhẹ phù, một cỗ gió nhẹ, không biết có làm được cái gì. . . Máy sấy?

Giang Lam tìm đến giấy bút, bắt đầu luyện tập.

Bước đầu tiên, trước thuần thục họa pháp, nếu là phù văn đều họa không đúng, trực tiếp mãng, vậy quá lãng phí.

. . .

Thời gian thoáng qua, bất tri bất giác một tháng trôi qua.

Giang Lam luyện công buổi sáng xong, trở lại động phủ.

Hạ Tiểu Mễ ngay tại phòng bếp mân mê lấy cái gì, đưa tới Giang Lam hiếu kì.

"Tiểu Mễ, ngươi làm gì đâu?"

"A! Nguyên lai là Lam ca, dọa ta một hồi."

"Ta ngay tại lắp đặt trận pháp chờ một chút."

Giang Lam hai tay khoanh trước ngực, đứng ở một bên nhìn xem.

Chỉ gặp Hạ Tiểu Mễ, tay cầm đao khắc, thận trọng khắc hoạ lấy cái gì.

Giang Lam nhìn ra được, kia nên chính là trận văn.

Chỉ chốc lát, Hạ Tiểu Mễ ngẩng đầu, lau mồ hôi.

"Chỉ cần để lên một khối linh thạch. . ."

Hạ Tiểu Mễ móc ra chuẩn bị xong linh thạch, đặt ở một chỗ chỗ lõm xuống.

"Đại công cáo thành!"

Quay đầu, nhìn về phía Giang Lam: "Ca, ngươi đi thử một chút! Ta vừa khắc xong!"

Giang Lam đi tới, dò hỏi: "Cái này có làm được cái gì?"

"Hì hì, nhìn cho kỹ!"

Hạ Tiểu Mễ bấm một cái quyết, một đóa nho nhỏ mây bay ngưng tụ mà thành.

Rầm rầm bắt đầu mưa!

"Tiểu Linh Vũ Trận, hoàn thành!"

"Dạng này, ta rửa chén thời điểm, liền có thể trực tiếp đặt ở phía trên tẩy!"

"Lam ca làm đồ ăn thời điểm, cũng không cần lão gọi ta, mình liền có thể có nước dùng."

Giang Lam minh bạch, vòi nước!

"Ừm, rất không tệ, xem ra Tiểu Mễ trận pháp thiên phú mười phần không tệ a, mới một tháng!"

"Còn kém xa lắm đâu, ta mới hiểu rõ một cái Linh Vũ trận, mà lại sẽ chỉ đần biện pháp."

"Ta đọc sách đã nói, trận pháp sư, có thể luyện chế trận cơ, đến lúc đó, vừa để xuống ra, chính là trận pháp! So với ta nhanh hơn!"

"Ta cái này Tiểu Linh Vũ Trận, thế nhưng là bỏ ra ta 1 giờ, mới làm xong."

Hạ Tiểu Mễ ngoài miệng khiêm tốn, nhưng là vẻ mặt kiêu ngạo vẫn là rõ ràng.

"Tốt, nhà ta Tiểu Mễ lợi hại nhất!"

Giang Lam thuận thế khích lệ một phen.

"Ừm ân chờ chúng ta có tiền mua bày trận tài liệu, ta liền luyện một cái Đại Vân Vũ Trận, đặt ở ta linh điền bên trên, đến lúc đó, chính Lam ca cũng có thể chiếu cố linh điền!"

"Ngươi người còn trách tốt, hợp lấy đến lúc đó đều chính ta làm đi."

Hạ Tiểu Mễ bị nói sững sờ, vội vàng biểu trung tâm.

"Không có rồi, đến lúc đó ta làm trận pháp, kiếm tiền nuôi gia đình!"

"Không tới loại trình độ đó, mấy cái này cho ngươi!"

Giang Lam móc ra mấy trương phù lục.

"Linh phù?"

"Đúng, sạch sẽ phù, tịnh thân phù, gió nhẹ phù!"

"Có thể. . ."

Giang Lam giải thích một lần.

"Cái này tốt, ta đã sớm muốn!"

Hạ Tiểu Mễ cao hứng không thôi, trực tiếp sạch sẽ phù, tịnh thân phù vãng thân thượng hất lên.

Một cỗ linh lực vây quanh, một nháy mắt, Tiểu Mễ rực rỡ hẳn lên.

"Tốt nhẹ nhàng khoan khoái a, tựa như vừa tắm rửa xong, thay đổi quần áo mới, mà lại chỉ có một nháy mắt, xác thực rất thuận tiện!"

"Lam ca, cái này bỏ ra nhiều ít cống hiến a?"

"Không cần, chính ta làm."

"Ngươi làm? ! Ngươi lúc nào học? Ta thế nào không biết?"

Hạ Tiểu Mễ một mặt kinh ngạc!

"Một tháng trước, thuận tiện giúp chính ta cũng mua một phần, nghĩ đến học một ít nhìn, liền thành!"

"Hừ ~ Lam ca liền sẽ giễu cợt ta, chính rõ ràng trở thành Linh Phù Sư, vừa mới còn dạng này khen ta. . ."

Hạ Tiểu Mễ có bị đả kích đến, một mặt không cao hứng.

". . . Không có rồi, Linh phù rất đơn giản, tối thiểu so trận pháp đơn giản, tương lai Tiểu Mễ học xong trận pháp, nói không chừng lập tức liền có thể vào tay!"

Giang Lam nhìn xem Tiểu Mễ biểu lộ, an ủi.

[ còn tốt, ta vừa mới không nói mình trở thành "Luyện đan sư" mặc dù luyện chính là "Đan dịch" . . . . ]