Chương 293: Ngươi, đáng chết

"Khục. . ."

Một khối cự thạch bị đẩy ra, Bàng Hổ, kéo lấy trọng thương thân thể, từ trong đó bò lên ra.

Trên trận còn có may mắn còn sống sót Hỏa Diễm môn đệ tử, vội vàng tới nâng, cũng vì hắn phục dụng liệu thương đan dược.

Bàng Hổ nhịn không được hỏi: "Những người khác thế nào?"

Về phần trận chiến này kết quả, hắn đã sớm biết, dù sao trước đó một đạo hồng quang bay vào thể nội, trực tiếp để hắn từ trong hôn mê thanh tỉnh.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, vì sao không cách nào giải trừ kia sinh mệnh trôi qua trạng thái, nguyên lai mình bất tri bất giác ở giữa, vậy mà để đối phương cầm đi một sợi mảnh vụn linh hồn!

Cũng may, giờ phút này lại lần nữa trở về, trước đó cái chủng loại kia sinh mệnh lực không ngừng bị hấp thu cảm giác, cuối cùng không có.

"Hồi tông chủ, mấy vị khác tiền bối đều vô sự, chính là. . ."

Đệ tử này cũng không nói rõ, nghiêng người tránh ra.

Bàng Hổ thuận phóng tầm mắt tới.

Chỉ gặp trung tâm nhất chỗ, Giang Lam trong ngực, Khương Tình đã lại không sinh tức. . .

"Ai. . ."

Bàng Hổ ngẩn người, sau đó chỉ có thể ai thán một tiếng, sắc mặt bi thương.

Lần này đại kiếp, ba tông nỗ lực nhiều lắm.

Tông môn bị diệt, đệ tử tử thương thảm trọng, truyền thừa cơ hồ đoạn tuyệt.

Bọn hắn bởi vì cừu hận, bởi vì thân bằng, mà tụ tập ở cùng nhau, đối với cái này chỗ khởi xướng sau cùng công kích.

Giang Lam xuất hiện, để bọn hắn coi là, trận chiến này có lẽ có thể nỗ lực nhỏ hơn đại giới hoàn thành.

Sự thật cũng xác thực như thế, trận chiến này thế mà chỉ t·ử t·rận một vị Trúc Cơ tu sĩ, Luyện Khí tu sĩ hao tổn cũng xa so với trong tưởng tượng muốn ít.

Nhưng mà, cái này cũng chỉ là từ vĩ mô phương diện giảng.

Đối với những người hy sinh kia thân bằng, như Giang Lam như vậy, trận chiến này đại giới quá mức nặng nề. . .

Trọng thương Trúc Cơ các tu sĩ lục tục ngo ngoe từ các nơi hội tụ.

Trước đó mặt nạ nam lần kia tự bạo, đem mọi người nổ thành trọng thương lại bay hướng nơi xa, rất nhiều thể chất độ chênh lệch, trực tiếp ngất đi.

Tỉ như Diệu Âm các hai vị. . .

Còn thừa còn có dư lực bắt đầu tổ chức nhân viên, triển khai cứu chữa.

Bạch Kế Tâm che tay cánh tay, nhìn về phía trung tâm nhất sư đồ, muốn đi qua, nói cái gì.

Nhưng cuối cùng vẫn là ngừng lại bộ pháp, chỉ còn lại thở dài một tiếng.

"Ha ha ha!"

"C·hết tốt lắm! Tiểu tử, đau thấu tim gan không? ! Ha ha ha!"

Mọi người ở đây đắm chìm trong trong bi thương lúc, chỗ kia bạo tạc trong hố sâu, truyền tới tùy tiện cười to.

Một cái máu thịt be bét, lại thiếu khuyết nửa người bóng người, từ trong hầm leo ra.

Hắn nhìn về phía Giang Lam phương hướng, gặp hắn còn sống, không khỏi sững sờ.

Nhưng ngay sau đó, nhìn thấy hắn trong ngực t·hi t·hể, cùng hắn thời khắc này tình hình, liền lập tức cười to lên.

Vẫn không quên hướng phía Giang Lam nói móc, trào phúng. . .

Động tĩnh bên này, cũng hấp dẫn ở đây tất cả hoàn toàn thanh tỉnh người ánh mắt.

Bàng Hổ mắt lộ ra vẻ không thể tin được, "Cái kia gia hỏa, thế mà còn chưa có c·hết? !"

Sau đó nghĩ lại, "Là, đối phương có tam giai bảo giáp, bằng không thì cũng sẽ không điên cuồng như vậy!"

"Hắn đoán chừng cũng là đã nhận ra Giang đạo hữu một kiếm kia chi uy."

"Tình nguyện tự bạo 'Ngoại Đan' không tiếc để cho mình trọng thương, cũng muốn tránh thoát trói buộc, ném ra kia cuối cùng một thương!"

"Vì chính là tại Giang đạo hữu chém xuống một kiếm kia trước đó, g·iết c·hết đối phương, bảo trụ trận pháp, đoạn tuyệt chúng ta sinh lộ."

"Nếu không phải Khương tiên tử. . ."

Vừa nghĩ tới việc này, hắn không thể khống lên cơn giận dữ, có hậu sợ, cũng có tự trách.

Hắn không để ý tự thân thương thế, đứng lên, gọi ra rèn đúc chùy, muốn hảo hảo hướng kia mặt nạ nam, phát tiết một trận.

Nhưng bỗng nhiên, một cỗ hàn ý lóe lên trong đầu.

Để hắn nhịn không được giật mình.

Hướng phía đầu nguồn nhìn lại.

Giang Lam vị trí, hàn khí tùy ý, sát ý bừng bừng.

Phảng phất hắn sát ý hóa thành thực chất.

Không! Là đã thành thực chất.

Chỉ gặp hắn trên thân không ngừng toát ra màu đen thâm hàn khí tức.

Càng ngày càng nhiều, cho đến đem kia mái đầu bạc trắng toàn bộ nhuộm thành màu đen.

Tối tăm, thâm thúy, phảng phất có thể đem tất cả ánh sáng đều hấp thu hầu như không còn.

Những cái kia đen như mực khí tức ở không trung chậm rãi ngưng tụ, huyễn hóa thân hình.

"Rống!"

Một đầu màu đen cự hổ ngưng ở sau lưng, hắn đỏ bừng hổ mâu gắt gao nhìn chằm chằm kia mặt nạ nam.

Trong đó táo bạo sát ý, không che giấu chút nào.

Giang Lam ngẩng đầu lên, mặt không biểu lộ, màu đen tròng trắng mắt, con ngươi màu đỏ ngòm, khí chất đại biến.

Điên cuồng, quỷ quyệt, đằng đằng sát khí.

Tí tách.

Một giọt màu đen nước mắt từ Giang Lam hốc mắt chỗ trượt xuống, nhỏ xuống tại đất.

Hắn không tan trong địa, chất liệu như bùn, lại như có ý thức, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Không bao lâu, Giang Lam vị trí chi địa, đã bị cái này màu đen nước bùn bao vây.

Không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, phàm chảy qua, mặt đất liền sẽ biến thành màu đen, tản ra trận trận tử ý.

Yên tĩnh lại không hề có một tiếng động. . .

Nếu là 'Vạn Linh giới' sinh linh may mắn ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra.

Đây cũng là trước đây hủy diệt 'Vạn Linh giới' thủ phạm, kia thôn phệ thế giới 'Tử Tịch vực' !

"Ngươi, đáng c·hết. . ."

Ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là tuyên án một cái nho nhỏ quyết định.

Giang Lam vừa dứt lời, dưới thân màu đen nước bùn, phảng phất tiếp thụ lấy cái gì chỉ lệnh, trong nháy mắt b·ạo đ·ộng.

Màu đen nước bùn tựa như xúc tu, từ vũng bùn bên trong bay bắn mà ra, hướng về mặt nạ nam đánh tới.

Đem nó bao quanh bao khỏa, không lưu một tia khe hở.

Sau đó, bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng hắn trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Vô luận miệng, mũi, tai, vẫn là hốc mắt, thậm chí lỗ chân lông.

Đối với bùn đen tới nói, cũng chính là lớn hay nhỏ phân chia.

Bùn đen tiến vào về sau, cũng không có kết thúc, tiếp tục đi đến thẩm thấu, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch.

Quấn ăn, giải tỏa kết cấu, thôn phệ.

Hắn cảm giác tựa như cùng vô số nhỏ xíu côn trùng, điên cuồng gặm ăn trong thân thể hết thảy.

Mặt nạ nam muốn dùng pháp lực ngăn cản?

Vô dụng! Đối bọn chúng mà nói, chẳng qua là nhiều loại đồ ăn mà thôi.

"Ô. . . Hừ. . . A —— "

"Ùng ục ùng ục. . ."

Mặt nạ nam, từ trước hết nhất trầm đục, càng về sau kêu ra tiếng, lại bị bùn đen khó nói về sau ngâm nước âm thanh.

Hắn âm thê thảm vô cùng, để ở đây tất cả mọi người không rét mà run.

Luyện Khí các tu sĩ nhao nhao lui về sau đi, rời xa Giang Lam chỗ khu vực.

Chuẩn xác hơn nói, là kia phiến đen như mực vũng bùn. . .

Trình Thư rùng mình một cái, "Giang đạo hữu, đây là thế nào? Thật quỷ dị bí pháp, kia mặt nạ nam, sợ là c·hết không yên lành."

Hoàng Y Học tiếp lời gốc rạ: "Phi thường khủng bố sát ý, cùng lúc trước một kiếm kia, có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng thời khắc này bùn đen, càng thêm cuồng bạo cùng quỷ dị."

"Sợ là Khương tiên tử mất đi, để hắn tâm tính đại biến bố trí."

"Tóm lại, tình huống rất không thích hợp, ngẫu các loại nên mau chóng ngẫm lại biện pháp giải quyết!"

Nói xong, nắm vuốt râu ria, dạo bước tự hỏi.

Một phút đồng hồ trôi qua, mặt nạ nam vẫn tại mặt đất không ngừng lăn lộn, lấy đầu đập đất.

Trọn vẹn một phút t·ra t·ấn, để cho người ta thấy tóc gáy dựng lên.

Lại nhìn Giang Lam dáng vẻ, còn không có ý định dừng lại. . .

"Thằng nhãi ranh! Ngươi dám?"