Chương 511: Mộng cảnh gia tốc, Vân Hạc bái sư

Tiêu Dao tiểu trấn bên trong, Giang Lam dẫn theo Vân Du Hạc đi tại duy mỹ yên tĩnh trên đường phố.

"Vạn Linh Hội Quyển. . . Hư ảo cảnh đẹp trong tranh a. . . Chân thực ghê gớm thuật pháp a."

Hắn Vân Du Hạc vào hôm nay, lại gặp hắn chưa từng thấy qua sự vật.

Hắn ý đồ dùng kiến thức của mình đến giải tỏa kết cấu, đáng tiếc không tại phạm vi hiểu biết của hắn bên trong.

Mặc dù rất muốn đến công pháp tham ngộ một phen, nhưng đến cùng là đối phương bí thuật, không tốt lắm mở miệng. . .

"Vân lão, đến!"

Bọn hắn đi tới trà lâu, tiến vào phòng.

Nguyên Thanh đã đợi chờ đã lâu.

"Sư huynh, giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là Vân Hạc Chân Quân."

"Vân lão, đây là sư huynh của ta, Nguyên Thanh."

Giang Lam giữ chức người trung gian, lẫn nhau giới thiệu một phen, sau đó có chút mong đợi ngồi xuống.

[ Nguyên Thanh? Danh tự này tốt quen tai ]

Vân Du Hạc ngoài miệng mang theo mỉm cười nhập tọa, nhưng trong lòng âm thầm cô, phân ra tâm thần vẫy vùng tại hắn dài dằng dặc Ký Ức Chi Hải bên trong, vớt lấy cái này xóa cảm giác quen thuộc.

Hắn sống quá mức dài dằng dặc, dài dòng ký ức lắng đọng tại nhất chỗ sâu, nếu không có cùng loại Giang Lam như thế 【 xem qua không quên ] lục lọi lên xác thực không quá dễ dàng.

"Nghe nói lão tiên sinh muốn thu ta người sư đệ này làm đồ đệ?"

Nguyên Thanh thậm chí liền một chén nước đều không có ngã, trực tiếp nổi lên.

Vân Du Hạc không hề sợ hãi, từ khi hắn thành tựu Nguyên Anh về sau, liền chưa sợ qua ai.

Thẳng thắn nói: "Ta trước đó xác thực không chút hiểu qua Giang Lam tiểu hữu thân phận bối cảnh, nhưng lại bị hắn thiên tư hấp dẫn, nếu là như thế mỹ ngọc không người tạo hình, để hắn đi nhầm đường, lãng phí tài tình, rất là đáng tiếc."

Lời này đem Giang Lam thổi phồng đến mức đều không có ý tứ, nói thẳng nói không dám.

Nguyên Thanh tán đồng nhẹ gật đầu, nhếch miệng lên mỉm cười, nhìn qua ngược lại là có chút tự hào. . .

Bầu không khí cũng theo đó buông lỏng.

"Mặc dù lão tiên sinh nói không sai, nhưng là!"

Nguyên Thanh cố ý dừng lại một cái, cường điệu đằng sau chi ý.

"Lão tiên sinh muốn thu ta người sư đệ này làm đồ đệ, còn chưa đủ tư cách a."

[ ta đi, sư huynh công kích này tính ]

Giang Lam đều có chút không dám nhìn Vân lão khuôn mặt.

"Hoắc ngươi vẫn là thứ nhất nói lão già ta không có tư cách thu đồ."

"Được, cho ngươi cái cơ hội, xưng tên ra đi."

Hắn Vân Du Hạc cái gì tràng diện chưa thấy qua, trước đây tên tuổi không vang thời điểm, loại chuyện này có nhiều lắm.

Cái gì gia tộc tộc trưởng, tông môn sư trưởng, thanh mai trúc mã loại hình, đều lo lắng hắn lão đầu tử là kia mua danh chuộc tiếng chi đồ.

Nhưng chỉ cần hắn sáng lên minh thân phận, còn không phải cúi đầu liền bái, hận không thể lại chào hàng mấy cái đệ tử bái nhập bọn họ hạ.

Hắn thấy, cảnh tượng trước mắt chẳng qua là đi qua tái diễn thôi.

[ Nguyên Thanh. . . Nguyên. . . Hả? ! Có, ta xem một chút ]

Vân Du Hạc phân tâm nhị dụng, cuối cùng từ dài dằng dặc ký ức trong biển vớt ra có quan hệ tin tức.

[ chờ chút! Song đế một trong Nguyên Thanh Đại Đế? ! ]

[ không thể nào, hẳn là trùng tên a? ! ]

"Để cho ngươi biết rõ, ta tên Nguyên Thanh, tại dĩ vãng cũng bị mọi người gọi. . . Nguyên Thanh Đại Đế!"

Theo lời này vừa nói ra, Nguyên Thanh trên thân cũng thuận thế tản mát ra độc thuộc về Đạo Tôn uy áp.

Cảm nhận được đối diện kia không thể ngăn cản khí thế, Vân Du Hạc biết rõ, chính mình là gặp phải bản tôn!

Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, trong lòng hỗn loạn vô cùng.

[ Nguyên Thanh Đại Đế còn sống! ]

[ hắn vẫn là Giang Lam sư huynh! ]

[ ta vậy mà mưu toan trở thành sư phụ của bọn hắn? ! ]

[ ta mệnh đừng vậy! ]

"Cát a!" Vân Du Hạc hú lên quái dị thẳng tắp hướng về sau ngã xuống.

"A, Vân lão!"

Thời khắc chú ý hắn biểu lộ Giang Lam cũng chưa từng nghĩ đến, Nguyên Thanh sư huynh tên tuổi vừa báo ra, trực tiếp đem lão nhân gia dọa cho hôn mê b·ất t·ỉnh.

Kỳ thật cũng là có thể hiểu được, cùng Giang Lam khác biệt, Vân Du Hạc thuở thiếu thời chính là nghe song đế truyền thuyết lớn lên, mưa dầm thấm đất đối hai vị là tôn kính có thừa.

Giang Lam lần đầu tiên nghe gặp Nguyên Thanh báo ra Đạo Tôn tên tuổi thời điểm, hắn cũng giật mình qua, nhưng rất nhanh liền bị Nguyên Thanh không đứng đắn tính tình cho hòa tan.

Mà Vân Du Hạc lại khác biệt, không nói trước hắn từ nhỏ sùng bái thần tượng trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt, lại còn cùng hắn có xung đột, lại thêm chi danh đầu vừa báo, uy áp vừa để xuống.

Hình thành xung kích, đoán chừng người bên ngoài rất khó có chỗ trải nghiệm.

Thế là, một trận nháo kịch lợi dụng Vân Du Hạc té xỉu làm kết thúc. . .

Gặp đây, Giang Lam chỉ có thể cùng Nguyên Thanh bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Sư huynh, luôn cảm giác này thời gian a, càng ngày càng không đủ dùng. . ."

"Có cái gì gia tốc thời gian bí cảnh?"

Theo Giang Lam tấn thăng, càng phát ra cảm giác thời gian không đủ dùng.

Tông môn quản lý, pháp tắc tham ngộ, tu tiên kỹ nghệ tinh tiến, thậm chí liền liền Nguyên Thanh sư huynh tăng đóng tri thức lầu các, hắn cũng còn chưa từng có thời gian hảo hảo dạo chơi, tiêu hóa một phen đây. . .

Cho dù có thể đem một phần trong đó công việc chia cho tông môn những người khác, nhưng còn có rất nhiều công việc chỉ có thể bản thân hắn tới.

Trường Minh sư huynh đã đang bế quan đột phá, địch nhân cũng phát hiện mánh khóe, thái bình thời gian không biết rõ còn có thể tiếp tục bao lâu. . .

Cho dù hắn thực lực đại tiến, nhưng vẫn như cũ có cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ quanh quẩn trong lòng, cấp thiết muốn muốn tăng lên các phương diện lực lượng, lấy ứng đối tương lai.

Có lẽ đây cũng là cái gọi là 'Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn' đi.

Mặc dù không muốn khoe khoang, nhưng có tuyệt đỉnh ngộ tính cùng hệ thống, chỉ cần thời gian dư dả, hắn có lòng tin dẫn theo Tiêu Dao Tiên Tông một đường phi nước đại, làm lớn làm mạnh!

"Ừm? Ngươi không phải đã có được sao?"

"A?"

Nguyên Thanh một mặt kỳ quái nhìn xem Giang Lam, chỉ chỉ Giang Lam nói ra: "Ngươi bây giờ chẳng phải đang thi triển sao?"

" « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » chỗ tạo nên mộng cảnh, vốn là có thể điều tiết tốc độ thời gian trôi qua, để ngươi một giấc chiêm bao vạn năm. . ."

Giang Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ đến vạn linh truyền thừa trải qua, quyền gõ chưởng kích: "Đúng nga!"

Sau đó, tại Nguyên Thanh sư huynh trợ giúp dưới, Giang Lam chính thức nắm giữ tốc độ thời gian trôi qua sửa đổi phương pháp.

Mặc dù chỉ có thể tạm thời đem mộng cảnh điều tiết đến gấp ba nhanh, nhưng ngoại giới một ngày, mộng cảnh ba ngày, cũng có thể cực lớn phong phú thời gian của hắn!

Chỉ cần đến tiếp sau tiếp tục mở phát, đến lúc đó. . . Một giấc chiêm bao vạn năm có lẽ thật không còn là mộng!

Sau nửa canh giờ, cùng Giang Lam nói chuyện phiếm Nguyên Thanh lên tiếng nói: "Lão tiên sinh đã tỉnh, sao không bắt đầu một lần?"

"Đừng đừng, ta có thể chịu không được Đại Đế như vậy xưng hô. . ."

Vân Du Hạc ngượng ngùng ngồi dậy, câu thúc như là một đứa bé.

Vừa nghĩ tới vừa mới, nghe được tên tuổi trực tiếp hôn mê b·ất t·ỉnh, cũng có chút xấu hổ vô cùng.

Bất quá, cái này cũng không thể trách hắn a, lớn như vậy tràng diện hắn chưa từng gặp qua. . .

Lại thêm hắn tuổi tác đã cao, trái tim cũng không tốt lắm, cũng không liền. . .

Vân Du Hạc không ngừng ở trong lòng tìm cho mình bổ.

"Vân lão, có chuyện nghĩ trưng cầu một cái ý kiến của ngươi."

Sau đó, Giang Lam đem 'Mời hắn làm Thái Bình thư viện viện trưởng' một chuyện, cáo tri hắn.

Vân Du Hạc lâm vào suy nghĩ, hắn mở miệng nói: "Kỳ thật lão già ta cũng trưởng thành, đêm nay năm a không muốn bị cái gì đồ vật trói buộc chặt, cho nên. . ."

"Nếu là ta thu ngươi làm đồ, chỉ đạo ngươi đột phá Hóa Thần đâu?"

Nguyên Thanh trực tiếp đánh gãy hắn lí do thoái thác, rót cho mình một ly trà, lạnh nhạt thưởng trà chờ đợi hắn làm ra trả lời chắc chắn.

Vân Du Hạc tạm ngừng một cái chớp mắt, lập tức cúi đầu liền bái: "Có thể sư phụ thúc hiệu lực, đồ nhi không chối từ!"

Giang Lam đều ngây ngẩn cả người, chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Nhưng lập tức lại bội phục nhìn về phía Nguyên Thanh sư huynh, cảm thán mị lực của hắn to lớn.

Nguyên Thanh trông thấy sư đệ kia sùng bái ánh mắt, trong lòng đừng đề cập nhiều dễ chịu, tâm tình vui vẻ hắn lộ ra mỉm cười.

Mà nằm rạp trên mặt đất Vân Du Hạc, cảm thán chính mình hi vọng cơ duyên lớn cuối cùng đã tới.

Đến tận đây, tất cả mọi người hài lòng kết cục đạt thành.

Sau đó, Giang Lam dùng cái này sự tình trêu ghẹo ở độ tuổi này so với hắn lớn mấy trăm lần sư điệt.

Nhưng mà Vân Du Hạc đối với cái này không chút nào không thèm để ý.

Nghĩ hắn tuổi trẻ thời điểm, sờ soạng lần mò từ tầng dưới chót trổ hết tài năng, cái gì tràng diện không có trải qua, chẳng phải bái cái sư a.

Đời này của hắn tu đạo, sư thừa liền có mười cái, cho đến hôm nay, hoặc là xuất sư, hoặc là thọ lấy hết.

Cho nên hắn bái sư cũng không trái với quy định, bái sư lục giai Đạo Tôn, kia càng là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên lớn!

Thế là, thái bình trên đảo Thái Bình thư viện, nghênh đón một vị mới viện trưởng —— Nguyên Anh hậu kỳ Vân Hạc Chân Quân!