Chương 560: Tiễn biệt lễ cùng đáp lễ

Một tuần sau cuối tuần, Phong Linh cửa hàng đồ ngọt bên trong. . .

Ba vị Đồ Sơn Hồ tộc ngay tại hưởng thụ lấy thật vất vả hẹn trước đến, độc thuộc về các nàng đồ ngọt thời gian.

"Tốt ăn ngon!"

Đồ Sơn Nhã bưng lấy gương mặt, trong miệng ngậm cái nĩa, trở về chỗ vừa mới kia tinh tế tỉ mỉ tơ lụa cảm giác, mùi thơm ngát ngọt ngào hương vị.

Liền liền một bên Đồ Sơn Vĩnh Thiền cũng không nhịn được lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Nhưng phát giác được về sau, lập tức lại nghiêm mặt, sau đó liền có thể nhìn thấy vị này ăn nói có ý tứ băng sơn mỹ nhân, tại giữa hai cái này lẫn nhau biến đổi, hết sức không được tự nhiên.

"Bất quá, thật không quan hệ sao?"

"Đây chính là các ngươi tốt không dễ dàng hẹn trước đến đi, cố ý tặng cho chúng ta. . ."

Đồ Sơn Nhã nhìn về phía bên cạnh nữ nhi, như thế hỏi.

"Không sao không sao, bọn hắn đã đã hẹn một tháng sau thời gian."

"Nhưng các ngươi hôm nay liền phải trở về, không biết rõ cái gì thời điểm có thể trở lại. . ."

Kỳ thật lần này Phong Linh cửa hàng đồ ngọt bốn người bàn, là bọn hắn đã sớm hẹn xong, vốn định cùng Quý Mộc Cẩn, Vân Thỏ Thỏ, Bạch Dạ một đường tới.

Nhưng biết được Đồ Sơn Nhã bọn hắn lập tức liền phải đi về, tiếc nuối duy nhất chính là không thể thưởng thức được nhà này xa gần nghe tiếng cửa hàng đồ ngọt.

Liền chủ động nhường ra lần này cơ hội, để Đồ Sơn Tĩnh các nàng hảo hảo hưởng dụng.

"Dạng này a, vậy chúng ta Đồ Sơn thị cũng hảo hảo bày tỏ một chút."

"Vĩnh Thiền."

"Rõ!"

Đồ Sơn Vĩnh Thiền từ say mê bên trong thanh tỉnh, sau đó liền từ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra ba cái hộp, bày tại trên mặt bàn.

Đem nó từng cái mở ra.

Phong Linh cửa hàng đồ ngọt chỗ ngồi đều sắp đặt vi hình trận pháp, tại trong lúc này sẽ không có người quấy rầy, cũng không cách nào nghe trộm bọn hắn nói chuyện, bảo đảm tư mật tính.

"Đây là cho tiểu Cẩn, được từ tại một tên Kết Đan chân nhân, bên trong truyền thừa có lẽ đối hắn hữu dụng."

"Cho dù vô dụng cũng có thể nộp lên cho các ngươi kia Thái Bình thư viện, đổi lấy tương ứng học phần."

"Đây là cho Tiểu Bạch, một mảnh Thượng Cổ Long tộc long lân."

"Đây là cho thỏ thỏ, tam giai Nguyệt Ảnh Thỏ yêu đan, chắc hẳn đối nàng sẽ rất có trợ giúp."

"Đúng rồi, những bảo vật này có thể đi hỏi một chút các ngươi lão sư, làm sao sử dụng càng thêm thỏa đáng, cũng đừng chính mình mù dùng a."

Làm đường đường một cái tứ giai thế lực, vẫn là từ thời kỳ viễn cổ lưu truyền xuống lịch sử lâu đời Đồ Sơn thị, tự nhiên cũng có được hắn kinh khủng nội tình.

Chỉ bất quá, tại một số phương diện, so sánh với Tiêu Dao Tiên Tông tới nói, kém chút.

Nhưng đối với mấy cái mới ra đời nhất giai học sinh mà nói, cho ra vật phẩm có thể được xưng là một câu trân bảo.

Nếu không phải tại cái này Linh Hi quần đảo, mà bọn hắn đều có Thái Bình thư viện bảo vệ, nàng làm sao cũng không có khả năng cho ra như thế trọng bảo.

Chỉ sợ mang ngọc có tội, hại tính mạng của bọn hắn.

"Vậy ta liền thay bọn hắn tạ ơn mẫu thân đại nhân nha."

Lập tức đem những này hết thảy nhận lấy, chuẩn bị về sau cho bọn hắn một kinh hỉ.

"Ngươi thật đúng là không khách khí, cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt đi "

"Lại nói, ngươi cùng tiểu Cẩn đến đâu một bước rồi? Dắt tay? Hôn?"

"Bất quá đầu tiên nói trước, nương quyết không cho phép ngươi thành thân trước, liền làm ra loại chuyện đó, biết không? !"

"A. . . Làm sao. . . Các ngươi. . ."

Đồ Sơn Tĩnh bị cái này đột nhiên tập kích khiến cho đều cà lăm, đỏ bừng cả khuôn mặt, một mặt chấn kinh, đến nay còn muốn không minh bạch các nàng đến tột cùng là thế nào biết rõ những này.

Thấy được nàng bộ dáng này, trực tiếp đem Đồ Sơn Nhã hai người làm vui vẻ.

"Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn cũng quá rõ ràng. . ."

Trong lúc nhất thời, hoan thanh tiếu ngữ, còn kèm theo Đồ Sơn Tĩnh ngượng ngùng rên rỉ: "Các ngươi đừng lại giễu cợt ta rồi "

Đúng lúc này, có nhân viên phục vụ đi tới, "Xin hỏi, vị nào là Đồ Sơn Tĩnh tiểu thư?"

"Ta là."

"Thế nào? Ta nhớ được còn chưa tới thời gian đây đi."

Nhân viên cửa hàng vội vàng làm sáng tỏ hiểu lầm: "Cũng không phải là dùng cơm vấn đề thời gian, mà là điếm chủ chúng ta cho mời chư vị một tục, nhất là hai vị phu nhân. . ."

"A? Phong Linh cửa hàng đồ ngọt kia vị thần bí chủ cửa hàng?"

Đồ Sơn Tĩnh lên tiếng kinh hô.

"Làm sao? Tĩnh Tĩnh nhận biết?"

"Không biết. . . Nhưng chính là bởi vì không ai nhận biết, cho nên mới lộ ra thần bí a."

"Ta rất hiếu kì ài, chúng ta đi xem một chút đi, mẫu thân?"

Nhìn xem Đồ Sơn Tĩnh kia một mặt kích động bộ dáng, hai cái người mỹ phụ bất đắc dĩ lắc đầu: "Vị tiểu thư này, chúng ta đồng ý, còn xin dẫn đường đi."

"Chư vị mời đi theo ta."

Một đoàn người đi theo nhân viên cửa hàng, vượt qua lầu hai phòng, trực tiếp hướng chưa hề mở ra qua lầu ba mà đi.

Cửa chính mở ra, đối diện chỉ gặp một cái ăn mặc ngắn gọn, mang theo mũ cao nữ tính nổi bồng bềnh giữa không trung, điều khiển công cụ, tân trang lên trước mặt to lớn bánh gato.

"Xin chờ một chút. . . Lập tức liền tốt."

Thẩm Trường Hinh thanh âm thanh thúy truyền đến, cũng không dừng lại động tác trong tay.

"Thật lớn, thật là lợi hại!"

Đây là Đồ Sơn Vĩnh Thiền phát biểu, còn kèm theo nuốt nước miếng thanh âm.

Nàng đã từng trang nghiêm túc mục hình tượng tại đồ ngọt trước mặt, xem như triệt để sụp đổ.

"Nguyên lai cửa hàng trưởng là đại mỹ nhân ài."

Đồ Sơn Tĩnh thì hơi kinh ngạc nói.

Đồ Sơn Nhã thì càng thêm chuyên chú vào bánh gato phía trên đồ án, kia là. . .

Một đầu dùng màu trắng bơ vẽ mà thành Cửu Vĩ Hồ?

"Tốt, hoàn thành! Sư phụ thật là, liền sẽ sai sử người."

Thẩm Trường Hinh đem trong tay công cụ thu thập xong, từ không trung rơi xuống đất, trở lại nhìn phía Đồ Sơn một nhóm.

"Thật có lỗi chờ lâu đi."

"Tự giới thiệu một cái, ta tên Thẩm Trường Hinh, là Tiêu Dao Tử tứ đệ tử."

"Gọi chư vị tới đây chứ, là vì hoàn thành ước định ban đầu."

Vừa dứt lời, Đồ Sơn Tĩnh ngược lại tò mò.

"Ước định?"

"Mẫu thân ngươi cùng Giang lão sư còn có cái gì ước định sao?"

Đồ Sơn Nhã hơi nhớ lại một cái: "Nói đến, hắn nói qua chờ nhóm chúng ta đi thời điểm, sẽ dâng lên đáp lễ. . ."

"Đúng vậy, cái này sau lưng bánh gato tên là 'Tiên linh đồng minh • Cửu Vĩ' là sư phụ cố ý dặn dò ta cho các ngươi làm."

Thẩm Trường Hinh nói, nghiêng người lộ ra sau lưng cái kia cự hình bánh gato.

Phía trên là một đầu rất sống động trắng như tuyết Cửu Vĩ, phía dưới thì là một cái giơ cao hai tay người, tạo dựng ra một bộ hài hòa cùng có lợi không khí.

"Oa, thật là lợi hại! Thật đưa cho chúng ta?"

Đối mặt Đồ Sơn Tĩnh lóe tinh quang con ngươi, Thẩm Trường Hinh gật đầu cười.

"Mẫu thân cái này ngươi định xử lý như thế nào?"

"Trước tiên đem ngươi nước bọt kia lau lau, về phần cái này, nếu là đưa cho ta các loại đáp lễ, tự nhiên là mang về trong tộc cùng tộc nhân chia sẻ đi."

"Ta cũng là tộc nhân ài, nếu không trước điểm ta một khối?"

"Không được, điểm liền khó coi, còn thế nào để tộc quần bên trong những cái kia đám tiểu tể tử mở mang tầm mắt."

"Thế nhưng là. . ."

"Ngoan, cho ngươi lưu một phần chờ ngươi trở về ăn."

Dù sao để vào hư không trữ vật giới chỉ bên trong, liền có thể bảo đảm chất lượng thật lâu.

"Khục ân, đây là đáp lễ một trong, xin cho ta tiếp tục nói. . ."

Thẩm Trường Hinh từ phía sau móc ra mấy cái trang hoàng tinh mỹ hộp.

"Đầu tiên là vật này, chính là tiên linh liên minh biểu tượng, từ sư phụ thân từ luyện chế mà thành. . ."