Chương 330: Đạo văn

Tri thức trong lầu các. . .

Doãn Cầm cùng Cố Hưu, Hạ Tiểu Mễ bọn người, dẫn theo tinh thông trận pháp người, hoàn thiện lấy 'Hư Không • Trận Giáp' thiết kế.

"Doãn viện trưởng, hư không năng lượng tính chất báo cáo tìm được, thích phối vật liệu. . ."

"Huyền Tuệ trưởng lão, đây là bản vẽ thiết kế, xin ngài kiểm tra. . ."

"Các chủ, Hỏa Diễm các muốn cùng chúng ta hợp tác, khẩn cấp khai phát một cái kiểu mới hư không giáp. . ."

Ba vị người dẫn đầu, không chỉ có muốn trù tính chung thành viên tiến hành đủ loại công việc nghiên cứu, mà chính bọn hắn cũng là khai phát thiết kế nhân viên chủ yếu.

Mọi người ở đây, vô luận tri thức ngộ tính, đồng đều không sánh bằng bọn hắn.

Bởi vậy loay hoay đầu óc choáng váng. . .

Cố Hưu nghe nói, đứng dậy tiến đến cùng Hỏa Diễm các giao tiếp, Hạ Tiểu Mễ tiếp nhận Các chủ gánh nặng, tiếp tục chỉ huy đệ tử nghiên cứu cùng sưu tập tư liệu.

Hiện nay, Hỏa Diễm các đã hoàn thành hai kiện 'Hư không giáp' chế tác, bị đưa vào Giang Lam động phủ, có thể cam đoan hắn tùy thời lấy dùng.

Nhưng lấy bọn hắn đến xem, cái này hư không giáp thí nghiệm hình số một, hiển nhiên không thỏa mãn được sinh tồn nhu cầu.

Nhất định phải thăng cấp, hoặc rèn đúc ra lợi hại hơn hư không hộ giáp.

Mà 'Trận Pháp các' chỗ nghiên cứu 'Hư Không • Trận Giáp' cùng bọn hắn trăm sông đổ về một biển, có lẽ có có thể kết hợp địa phương.

Đồng thời Hỏa Diễm các biết rõ các loại tài liệu tính chất, nói không chừng có thể ở phương diện này đối 'Trận Pháp các' đưa đến trợ giúp cùng dẫn dắt.

Doãn Cầm tiếp nhận báo cáo, liếc mắt qua, liền đem những ký hiệu này văn tự ghi lại ở trong óc.

Đồng thời nhanh chóng phân loại, theo những này số liệu ghi vào, rất nhiều mới lạ ý nghĩ đột nhiên xuất hiện.

Loại này linh cảm bộc phát cảm giác thật rất mỹ diệu, cùng hiện tại so sánh, trước đó nàng tựa như rỉ sét bánh răng, còn lâu mới có được bây giờ linh hoạt, hiệu suất cao.

"Đây cũng là hồn tu a. . . Ta chỉ bất quá vừa mới bắt đầu tu luyện mà thôi. . ."

Doãn Cầm cảm thán xong một tiếng về sau, liền đem lực chú ý tiếp tục tập trung tại trước mặt trên báo cáo.

"Cái này không được, cái này cũng không được, có hay không càng thêm thích hợp chất liệu?"

"Có lẽ, có thể hay không lại trên trận pháp, thêm gần một bước. . ."

Cứ như vậy nghĩ nàng, ý niệm cấu kết mảnh này 'Tri thức lầu các' tìm kiếm nàng có khả năng dùng đến tri thức.

Lúc này, một bản thư tịch danh tự hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quyển sách kia liền bay tới nàng trong tay.

Làm trước đây siêu vực trận pháp viện nghiên cứu một viên, đã sớm thuần thục nắm giữ sử dụng nơi này kỹ xảo.

"Ừm? « Hư Không Bố Trận »?"

"Yếu điểm phân tích. . . Chất liệu thiên? !"

"Đây là ở đâu ra? Ta nhớ được trước đó cũng còn không có. . ."

Còn không đợi nàng kỳ quái, chung quanh ồn ào thanh âm không để cho nàng từ ghé mắt.

"Tại sao ta cảm giác, nhiều thật nhiều chưa có xem thư tịch?"

"Ta cũng là có loại cảm giác này, nhưng là coi như chúng ta không ngừng bổ sung ấn lý tới nói cũng sẽ không biến hóa nhanh như vậy đi. . ."

"Mau nhìn, thư viện tại kéo dài!"

"Thật. . . Thật!"

"21 tầng, 22 tầng 25 tầng! Không đúng, lập tức 26!"

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Luôn không khả năng là tông chủ tại bên ngoài ứng đối hư không phong bạo thời điểm, còn có thể học tập a?"

"Nói cái gì mê sảng đây, còn không tranh thủ thời gian, hiện tại chúng ta đang cùng mình mệnh đoạt thời gian!"

Tên đệ tử kia không dám nhiều lời, khuôn mặt nghiêm một chút, nghiêm túc nói: "Rõ!"

Bọn hắn lại không chú ý tới, một bên Doãn Cầm, nhìn xem xuất hiện trước mặt kiến thức mới, kinh ngạc vạn phần.

Hẳn là tông chủ thật có thể tại trong hiểm cảnh, đốn ngộ học tập kiến thức mới?

Nhưng mặc kệ như thế nào, tông chủ tình huống nên coi như không tệ.

Nàng liền biết rõ, tông chủ cẩn thận như vậy người, không có khả năng tại biết rõ có hư không phong bạo tồn tại về sau, không chuẩn bị mấy lòng bàn tay bài.

"Trận văn, phù văn, minh văn. . . Ba cái này thế mà còn có mối liên hệ này. . ."

"Còn có cái này xa lạ đường vân, đến tột cùng là cái gì đây. . ."

Nàng còn muốn nhìn kỹ, lại đột nhiên cảm thấy đầu não u ám, lảo đảo mấy bước, ngồi về trên ghế, nhắm mắt lại, vuốt vuốt cái trán. . .

Một bên Hạ Tiểu Mễ ân cần nói: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì. . . Những cái kia mới xuất hiện đường vân đừng đi nhìn, đi nghiên cứu, đối chúng ta tới nói còn quá sớm. . ."

"Bất quá, 'Trận giáp' nghiên cứu, ta tựa hồ có chút ý nghĩ. . ."

Vừa vặn đúng lúc này, Cố Hưu dẫn theo Tô Trí cùng một đám Hỏa Diễm các luyện khí đại sư nhóm, đi tới nơi đây.

'Hư Không • Trận Giáp' nghiên cứu tiến độ tại mọi người cố gắng tiếp theo đường bão táp, xông thẳng thành công mà đi.

Trở lại hiện thực, Giang Lam đã thối lui ra khỏi tư duy thư viện.

Cuối cùng, thời gian còn chưa đủ, « Hư Không Thành Trận » cùng « Luyện Trận Nhập Thân » chỉ có thể tạm thời gác lại. . .

【 đạo văn ]: Nhị giai viên mãn

Chi nhánh năng lực: Kim ( g·iết) mộc ( sinh)

【 pháp tắc ]: Kim (5%) mộc (7%)

Mở ra 【 đạo văn ] về sau, bảng liền xuất hiện trở lên hai cái biến hóa.

Đạo văn dung hợp Giang Lam đối còn lại ba đạo văn tự lý giải, lại từ trên xuống khơi thông, đạt đến ba cộng đồng tăng lên, cho đến ngang hàng trình độ.

Cái gọi là 'Đá ở núi khác có thể công ngọc' chính là đạo lý này.

Mà cái kia nhị giai viên mãn tiến độ, liền tương đương với Giang Lam tại từng cái kỹ nghệ lĩnh vực bên trong trình độ.

Ban đầu Giang Lam, luyện khí cùng vẽ bùa hai đạo tối thậm, đồng đều đạt đến nhị giai thượng phẩm tiêu chuẩn, ngược lại trận pháp một mực tương đối lạc hậu.

Mà bây giờ, nhất thông bách thông, trực tiếp đem ba đạo toàn bộ kéo lại nhị giai viên mãn trình độ, tối thiểu tại trận văn trên là như thế.

Bất quá, trận pháp hạch tâm, vốn là trận văn lĩnh ngộ cùng sắp xếp tạo thành, về phần trận bàn luyện chế các loại, đều là có thể rất nhanh tăng lên.

Duy nhất để Giang Lam tương đối kinh ngạc, chính là hắn chi nhánh năng lực là cùng pháp tắc đồng bộ.

Nói một cách khác, hắn chi nhánh năng lực giải tỏa yêu cầu, chính là Giang Lam đối với pháp tắc lĩnh ngộ.

Trong đó, đạo văn liền tương đương với một tòa cầu nối, đem Giang Lam đối với kim, lửa hai hệ phù văn, pháp bảo, trận pháp các loại cảm ngộ, lộn xộn tiến vào đạo văn bên trong.

Đồng thời, trước đó lĩnh ngộ một sợi pháp tắc, tại có đạo văn cái này vật dẫn về sau, cuối cùng có loại 'Lá rụng về cội' cảm giác.

Không còn như vậy hư vô mờ mịt, là sờ được, có được.

Về sau, chỉ cần Giang Lam tiếp tục mở rộng đạo văn, hắn pháp tắc cũng sẽ càng phát hoàn thiện.

Thậm chí có thể thông qua, phù văn, minh văn, trận văn, đạo văn, pháp tắc, dạng này trình tự, từng bước từng bước đem đối với pháp tắc lĩnh ngộ phá giải ra.

Từ giản đến khó đi lĩnh ngộ càng nhiều pháp tắc.

Mặc dù trước mắt hắn còn không biết rõ pháp tắc loại lực lượng này tính là cái gì cấp độ.

Nhưng bằng mượn hắn ngộ tính, đều gian nan như vậy, càng có thể dùng cái này chiến thắng Kết Đan chân nhân, hắn chú định không phải phàm phẩm, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

"Ken két "

Thế giới vỡ vụn thanh âm, tựa như bùa đòi mạng đồng dạng vang lên.

"Xem ra, là thời điểm đi tới một cái mục đích địa. . ."

Bành!

Thế giới vỡ vụn, làm tốt chuẩn bị Giang Lam lần nữa bị đi vào hư không trong gió lốc.

Duy trì lấy 'Thanh Long Mộc Giáp cấm pháp' Giang Lam tại hư không bên trong đưa tay viết xuống thần bí văn tự: 'Mộc' .

Đạo này văn một thành, liền không có vào Giang Lam trong thân thể.

Sinh cơ bừng bừng hiện lên, thậm chí liền liền không ngừng hạ xuống thọ nguyên, đều chiếm được cực lớn làm dịu.

Cái này gia tăng thật lớn hắn tại hư không phong bạo tỉ lệ sống sót.

Chỉ bất quá, nếu là không có thể lĩnh ngộ không gian pháp tắc, đo lường tính toán thích hợp đường đi, những này tăng thêm như trước vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Đối với hắn thoát khốn, không có tính thực chất trợ giúp. . .

Giang Lam thu liễm sinh tức, ngưng thần quan sát đến chung quanh tình hình.

Hắn đang chờ một thời cơ, bước về phía sinh lộ cái thứ hai trạm điểm. . .