Chương 342: Giang Lam hàng giới

Cao Minh Vương từ nhỏ thông tuệ hơn người, niên kỷ nhẹ nhàng liền nhận lấy vương vị, hưởng thụ vạn người ủng độn.

Hắn hợp tung liên hoành, đế vương tâm thuật, ngự hạ thần, đánh gian thần, dùng trung thần, đem quốc gia quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Đáng tiếc tuế nguyệt thúc người lão,40 tuổi hắn càng phát ra lực bất tòng tâm, lại không ngày xưa chăm lo quản lý ý chí, lại muốn hưởng thụ Chúa Tể bên ngoài dân quyền lực.

Hắn lật khắp cổ tịch, chỉ có thể từ đôi câu vài lời bên trong, biết được từng có tu luyện con đường trường sinh.

Hắn phát động toàn bộ quốc gia, tìm kiếm nơi đây chi mê, lại không thu hoạch được gì.

Ngay tại hắn nản lòng thoái chí, chuẩn bị lựa chọn người thừa kế, lui khỏi vị trí phía sau màn thời điểm, từ trên trời người đến!

Một phen m·ưu đ·ồ phía dưới, đến truyền thừa, lại lấy vương thất truyền thừa bí dược, g·iết Thiên Nhân.

Sau đó, hắn từng nơm nớp lo sợ qua một thời gian.

Nhưng theo tự thân tu vi tinh tiến, lại thêm vài chục năm nay, không người tìm được nơi đây, liền dần dần yên lòng.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình tu luyện thiên phú thượng giai.

Trước đây một đám cao tầng đều đạt được truyền thừa chi pháp, lại chỉ có hắn một người tu luyện nhập môn, lấy tuổi bốn mươi, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Mấy chục năm sau, những người còn lại đều hóa thành bụi đất, mà hắn sống như cũ, còn càng sống càng trẻ.

May mắn mà có trong đó ghi lại 'Mộc nguyên bí pháp' có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng hắn biết rõ, lúc này chính mình so sánh kia thiên ngoại người, còn kém không ít, tất nhiên là không dám tùy tiện bại lộ như thế thần dị.

Liền sợ bị đám kia điêu dân tập chúng s·át h·ại, giống như trước đây hắn s·át h·ại đám kia Thiên Nhân.

Thế là, hắn tại 80 đại thọ lúc, bắt đầu lựa chọn người thừa kế, muốn quá độ vương vị.

Bị tuyển người chính là hắn huyền tôn, năm gần 25, tại hắn một đám dòng dõi bên trong, văn thao vũ lược đều bình thường, nhưng ngoại hình cùng hắn có tám phần tương tự.

Cũng có người phỏng đoán, có lẽ Cao Minh Vương chính là nhìn trúng chút này, mới lựa chọn hắn kế thừa vương vị.

Về sau mười phần thuận lợi, quyền vị giao tiếp, hắn huyền tôn thuận lợi leo lên vương vị, chỉ bất quá có một chút rất để cho người ta kinh ngạc.

Tân vương kế vị về sau, cũng không đổi quốc hiệu, vẫn như cũ tiếp tục sử dụng Cao Minh Vương.

Nghe nói đây là lão Quốc Vương di chí, nguyện hậu thế đời đời thành Cao Minh Vương, lấy diên vạn thế.

Chúng thần đều biết hắn số tuổi thọ gần, tự nhiên chưa từng phản bác, dù sao hắn băng hà về sau, đổi không thay đổi còn không phải tân vương định đoạt?

Cao Minh Vương tại 89 tuổi thọ băng hà, cả nước ai điếu.

Hắn huyền tôn, mới Cao Minh Vương, tự thân vì hắn độc thủ bảy ngày, muốn dùng cái này lập xuống một cái quân minh hiếu thuận chi danh.

Lại không nghĩ, tại lúc rạng sáng, Cao Minh Vương từ trong mộ đứng dậy, một bước dừng lại, vỏ khô rút đi, đổi trang bị mới, đi đến hắn ngủ say huyền tôn bên cạnh thân.

Lẳng lặng nhìn xem, ánh trăng tung xuống, hai cái quá tương tự người một ngủ một lập, để cho người ta lông tơ rút lên.

Bảy ngày sau. . .

Cao Minh Vương đi ra lăng mộ, hắn thay đổi ngày xưa ngu dốt bình thường, thủ đoạn cao siêu, hôn hiền thần xa tiểu nhân, đem quốc gia quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Có người từng nói, là hắn hiếu cảm thiên động địa, đến lão Quốc Vương trên trời có linh thiêng phụ thể, để hắn linh quang bỗng nhiên thông suốt.

Từ đó về sau, lão Vương đi, tân vương tất thủ bảy ngày lăng mộ, lấy tận hiếu đạo, vô luận hắn như thế nào ngu ngốc, bảy ngày sau chắc chắn thoát thai hoán cốt.

Đến tận đây trở thành truyền thừa, Tấn quốc lấy hiếu trị quốc, Cao Minh Vương cũng bị dân gian truyền là tốt nói. . .

Mấy trăm năm về sau, một vị đầu đội mũ rộng vành thanh niên, phong trần mệt mỏi đi tới quán rượu.

"Khách quan mấy vị?"

"Một vị. . ."

Điểm bầu rượu cùng thức nhắm, liền bên cửa sổ ngồi xuống, nhãn quan dưới lầu rộn rộn ràng ràng người đi đường, tai nghe chung quanh thực khách nói chuyện phiếm.

Buổi chiều tìm một chỗ đình viện thuê xuống tới, nhàn hạ đi đường phố chuỗi phường, uống trà nghe sách, tựa như phàm nhân.

Ngày hôm đó, hắn lần nữa đi vào quán rượu một người độc uống.

Căn cứ mấy ngày nay tin tức, đại khái chắp vá ra tin tức hắn muốn.

"Cao Minh Vương, mới cũ giao thế bảy ngày thủ lăng, lấy hiếu cảm giác trời, đến tổ tiên phù hộ?"

"Ha ha, sợ là cái này mấy trăm thời kì, mới cũ giao thế chẳng qua là trận hí kịch, Cao Minh Vương vẫn luôn là một người thôi. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, nói một nhân tài có thể nghe thấy lời nói.

Đúng lúc này, quán rượu lại tới một nhóm người, bọn hắn tả hữu ngó ngó, phát hiện tửu lâu này sinh ý thịnh vượng, lúc này không ngờ không có không vị.

Liếc nhìn một vòng về sau, trông thấy bên cửa sổ chỉ có một thanh niên độc uống.

Liền đi đến trước: "Xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh? Có thể tạo thuận lợi, cùng bọn ta liều bàn?"

Thanh niên nghe vậy chầm chậm ngẩng đầu, chỉ thấy người tới một bộ áo bào đen trang phục, mang đấu che mặt.

Tuy là nam trang, nhưng thanh niên một chút liền nhìn ra, trong đó bên trong là cái thân nữ nhi, nghĩ đến có mấy phần bí mật. . .

Bất quá thanh niên luôn luôn đối đãi người thân hòa, như thế thỉnh cầu cũng không quá phận, liền đáp ứng.

Một đoàn người có chỗ ngồi, điểm một bàn tiệc, mời thanh niên một đạo ăn.

Thanh niên cười khoát tay áo từ chối nhã nhặn, một mình một người ngồi tại biên giới, trông coi một góc, tiếp tục độc uống.

Một đoàn người dùng cơm xong xuôi, thanh toán tiền ăn, trong đó kia nữ giả nam trang người hướng về thanh niên thi lễ: "Đa tạ vị huynh đài này, đúng, huynh đài tính danh tại hạ còn chưa từng biết được, mong rằng cáo tri, ngày sau gặp nhau, tại hạ cũng có thể một tận chủ nhà tình nghĩa!"

Thanh niên nhẹ gật đầu, đặt chén rượu xuống, nhếch miệng lên, thanh tú khuôn mặt làm cho lòng người sinh thân cận.

"Kẻ hèn này họ Hàn. . ."

Xì xì ——

Ở giữa bầu trời, một đạo đen như mực khe hở chậm rãi mở ra, Giang Lam từ đó phóng ra. . .

Nhìn qua phía dưới đã lâu núi xanh nước biếc, không khỏi cảm thán: "Như thế cảnh sắc hồi lâu chưa từng nhìn thấy. . ."

Đương nhiên, nơi này nói là bản thể hắn, ý niệm phân thân tại Tiêu Dao giới bên trong, vẫn có thể nhìn thấy.

Nhưng cảm xúc đến cùng là không đồng dạng.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, hướng về phía dưới rừng rậm nhìn lại. . .

"Phu nhân, mang theo thiếu gia chạy mau!"

"Quý thúc! Không muốn a!"

Chỉ gặp một tên ngũ tuần lão bá, cầm lên trong tay đại hoàn đao, hướng phía phía sau đuổi sát không buông cẩm y vệ sĩ đánh tới.

"Ngươi cái này không c·hết quái vật, ta và ngươi liều mạng!"

Một đao hung hăng chém vào cẩm y vệ sĩ trong cổ, lưỡi đao rơi vào đi hơn phân nửa, lại không một tia v·ết m·áu.

Quý Hoa lại lần nữa dùng sức, đầu phát mặc dù trắng, nhưng lại khổng vũ hữu lực, cánh tay tráng kiện nổi gân xanh, muốn đem đầu lâu chặt xuống.

Cái kia cẩm y vệ sĩ phảng phất không cảm giác, chậm rãi đưa tay, bắt lấy đại hoàn đao, nhẹ nhàng bóp. . .

Răng rắc!

Phí tổn không ít tinh cương đại hoàn đao trực tiếp bị hắn bóp nát, rớt xuống đất.

Mà cái kia bị cắt ngang một nửa cổ, vậy mà tràn ra cành cây, dây dưa may vá, chỉ chốc lát, vậy mà khỏi hẳn!

Quý Hoa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp đem trong tay lưu lại chuôi đao hướng hắn ném đi, chính mình một lăn lông lốc, kéo ra cự ly.

Móc ra bên hông dự bị đao gãy, làm ra phòng bị chi thức.

"Đến a! Ngươi cái quái vật!"

Hắn hướng phía cẩm y vệ sĩ hô to, nhưng run nhè nhẹ tay, vẫn như cũ bại lộ sợ hãi của hắn.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ chưa từng quay người đào tẩu.

Cẩm y vệ sĩ hờ hững, chậm rãi phụ thân, bỗng nhiên lóe lên, thân ảnh liền biến mất không thấy.

Quý Hoa còn không có kịp phản ứng, liền bị một cỗ cự lực nện ở trên thân, cả người bay rớt ra ngoài.

Cũng may, hắn trên thân dần hiện ra một đạo linh quang vòng bảo hộ, giúp hắn ngăn cản một kích trí mạng này.

Lạch cạch!

Hắn linh quang vòng bảo hộ lấp lóe mấy cái, cuối cùng vẫn vỡ vụn ra.

Mà kia cẩm y vệ sĩ đã lấn người mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, liền sẽ lấy mạng của hắn.

Quý Hoa nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi t·ử v·ong đến, chỉ hi vọng, phu nhân có thể cùng thiếu gia có thể bình yên chạy ra. . .

"Nghiệt súc, mơ tưởng!"

Chỉ gặp một đạo lôi quang hung hăng đánh vào quái vật kia trên thân.

Một trận lốp bốp qua đi, cẩm y vệ sĩ toàn thân cháy đen té ngã trên đất.

Quý Hoa nghe nói động tĩnh, mở to mắt, liền thấy được một màn như thế.

"Phu nhân, ngươi sao có thể. . . Đây chính là lão gia giao cho ngươi bảo mệnh dùng át chủ bài a!"