Chương 562: Xem bói đã chết, Khuy Thiên trùng sinh

Tương lai Vạn Bảo Giới Châu phôi thô trong không gian, Giang Lam động phủ liền ở chỗ này.

Thiên Bảo hồ bên cạnh, Giang Lam mấy cái phân thân khó được tập hợp một chỗ. . .

'Ngư ông' vẫn tại Thiên Bảo hồ bên cạnh thả câu.

Hồ Linh Thiên Thiên lơ lửng ở một bên, "Lần này nhất định phải cho ta câu lên chút ta cần dùng đến bảo bối a!"

"Nào có dễ dàng như vậy a. . ."

"Vậy ngươi trước đó không liền đem Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đánh rơi chí bảo, cho câu được đi lên?"

"Đó là bởi vì duyên phận đến. . ."

"Ta mặc kệ, đã ngươi đem kia bảo vật đưa ra ngoài làm nhân tình, nhất định phải lại câu cá biệt bảo bối đền bù ta!"

"Vâng vâng vâng, tại câu được, tại câu được."

Thả câu thời khắc, hồi ức mấy ngày nay thu hoạch, cũng là cảm khái ngàn vạn.

[ vạn sự vạn vật, cuối cùng chạy không khỏi một cái 'Duyên' chữ a ]

Nếu không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu duệ đi tới lãnh địa của hắn phía trên, đưa lên một gốc Tiêu Dao Tiên Tông khiếm khuyết Hỏa hệ Kết Tinh quả thụ mầm non. . .

Hắn cũng sẽ không muốn lấy hảo hảo hồi báo một cái.

Nhưng trái xem phải xem, cũng không có gì tốt cầm được xuất thủ đáp lễ. . .

Hoặc là như Hư Không Kết Tinh cái này, giá trị không tầm thường, nhưng đối bọn hắn nhất tộc mà nói không quá mức đại dụng.

Hay là Huyết Linh mễ loại này, đối với bọn hắn thị tộc hữu dụng linh thực, nhưng phẩm cấp bên trên kém rất nhiều.

Lại hoặc là đưa tặng một chút Linh Hi quần đảo thổ đặc sản?

Nhưng chỉ cần kiến thiết tốt hư không truyền tống đại trận, bọn hắn tộc nhân tùy thời có thể đến nay nơi này hưởng dụng.

Đến lúc đó, những này yêu thích thổ đặc sản, cũng liền không còn ly kỳ.

Càng thêm không thể hiện được hắn đối Đồ Sơn thị gia nhập liên minh coi trọng, kia lại như thế nào cho kẻ đến sau làm tấm gương?

Tục ngữ nói, ngàn vàng mua xương ngựa.

Vì tương lai khả năng tồn tại một trận đại chiến, hắn nhất định phải dụng tâm chuẩn bị phần này tặng cho minh hữu đáp lễ.

Đã là tấm gương, cũng là dụ hoặc.

Thế là, trong tay không có tốt vật Giang Lam, đã tìm được Thiên Bảo hồ, dự định từ nàng nơi đó gõ mấy món tới.

Mà Hồ Linh Thiên Thiên tất nhiên là không nguyện ý, thế là đề nghị để nhân quả thả câu tinh tiến không ít 'Ngư ông' thử câu câu nhìn.

Cứ như vậy, ngư ông mang 'Thả câu ra thích hợp Đồ Sơn thị nhất tộc bảo vật' làm mục tiêu, vung ra nhân quả chi câu.

Ai ngờ, nhất câu phải trúng! Phảng phất kia bảo vật ngay tại loại kia lấy hắn đến giống như.

Mà thả câu kết quả a, dĩ nhiên chính là liệt giới chi chiến bên trong, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc đánh rơi hư không khe hở chí bảo —— 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】!

Đương nhiên, câu đi lên thời điểm, kỳ thật còn kèm thêm một viên yêu đan, nên là phụ trách thủ hộ Thiên Bia Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc nhân còn sót lại.

Vốn định một đạo giao cho Đồ Sơn Nhã, ai ngờ kia yêu đan vừa chạm vào tức nát, không bao lâu liền hóa thành tro bụi tiêu tán, phảng phất chưa hề tại xuất hiện qua.

Chỉ có một thiên lấy 'Đạo văn' viết mà thành, tên là « Cửu Vĩ Khuy Thiên thuật » truyền thừa bí pháp, xuất hiện ở 'Ngư ông' trong óc.

Đã từng vì giải thích « Cửu Chuyển Kim Đan Bí Yếu » mà tinh nghiên qua 'Đạo văn' Giang Lam, trong nháy mắt liền đem ngày đó bí pháp phiên dịch cái bảy tám phần.

Đạo văn là giải thích nói tiếng nói, có thể là Giang Lam nắm giữ liên quan tới nào đó loại pháp tắc ngưng tụ ký tự, cũng có thể là ghi chép một loại nào đó công pháp truyền thừa cả bản bí văn.

Mấu chốt nhất là, đạo văn giải thích, hoặc là dựa vào viết người để lại 'Bí chìa' .

Hoặc là cần đối với cái này nói độ cao cộng minh, còn có chừng đủ ngộ tính, mới có thể cưỡng ép phá giải.

Phá giải 'Bí chìa' Giang Lam tự nhiên là không có, nhưng là tuyệt đỉnh ngộ tính cùng đối nhân quả chi đạo hiểu rõ, hắn tự tin không thua chi Thượng Tiên linh đại lục bất luận kẻ nào.

Thế là phá giải bản « Cửu Vĩ Khuy Thiên thuật » liền tại một tuần sau, đi tới Đồ Sơn Nhã trên tay.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Giang Lam tự nhiên cũng tìm hiểu một phen « Cửu Vĩ Khuy Thiên thuật ».

Giật mình cái này nhìn như tình cờ hết thảy, có lẽ từ nơi sâu xa sớm có định nghĩa.

Cái này 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】 sợ là sớm có cao nhân bố cục, tựa hồ là muốn mượn Giang Lam chi thủ, trở lại Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc hậu duệ trong tay.

Mà kia « Cửu Vĩ Khuy Thiên thuật » thì là cho hắn thù lao. . .

Dù sao gánh chịu này thuật viên kia yêu đan sớm đã biến mất không còn tăm tích, chỉ cần hắn không nói, cũng liền không người sẽ biết được.

Thậm chí, nếu là hắn không giải được bí pháp này, còn có thể mượn trả lại 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】 thời khắc, moi ra Đồ Sơn thị truyền thừa bí chìa. . .

Chỉ bất quá, hắn cũng không có làm như vậy thôi, thứ nhất không tất yếu, thứ hai tăng cường minh hữu thực lực, cũng là vì về sau đại chiến.

Huống hồ, phần này thù lao hắn xác thực nhận được.

"Xem bói thế nào? Nhưng có từ đó ngộ ra thứ gì?"

'Huyết Linh' nhìn về phía một bên, từ cảm ngộ bên trong mở mắt 'Xem bói' rất là tò mò dò hỏi.

"Qua loa đi, dù sao cũng là Cửu Vĩ nhất tộc chuyên môn truyền thừa bí thuật, không có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết thống, không thi triển ra được, cũng chỉ có loại suy chi dụng."

"Ngươi đây?"

"Còn có thể, xem như. . . Thu hoạch không tệ."

Tại 'Huyết Linh' trước người, lơ lửng một gốc Huyết Liên, chính là dựng dục ra Đồ Sơn Tĩnh Huyết Tắc Bảo Châu gốc kia.

Từ đó " Huyết Linh' thấy được một chút. . . Độc thuộc về Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc thần thông lực lượng pháp tắc.

"Cao siêu huyễn thuật, cùng. . . Cửu Vĩ phân thân chi thuật."

"Cái này huyễn thuật, vừa vặn có thể cho Huyễn Mộng chi đạo thêm làm bổ sung chờ về sau giao cho 'Ngộ mộng' nhìn xem có thể hay không có chỗ tăng lên."

"Cái này « Cửu Vĩ Phân Thân Thuật » ngược lại là có chút ý tứ."

"Cho bản thể, nói không chừng có thể để cho chúng ta ưu hóa một đợt. . ."

"Thật sao, thế thì xác thực thu hoạch không nhỏ."

"Ừm? !"

'Xem bói' thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong tay bấm đốt ngón tay ngừng lại.

"Phốc!"

Một ngụm tiên huyết đột nhiên phun ra.

"Uy, cái gì tình huống?"

Một bên 'Huyết Linh' vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Thấy được chút. . . Không nên nhìn đồ vật. . ."

'Xem bói' che lấy ngực miễn cưỡng nói ra câu nói này, sau đó liền triệt để yên lặng.

Phân hồn mẫn diệt, cỗ này phân thân cũng hóa thành linh quang bay ra.

"Cái này. . . Tiểu chủ nhân bên kia thế nào?"

Hồ Linh Thiên Thiên chạy đến, hỏi thăm 'Huyết Linh' .

"Hẳn là không cái gì trở ngại, nếu là bản thể xảy ra chuyện, chúng ta cũng sẽ không may mắn thoát khỏi."

"Được rồi, không nghĩ, ta trước hết đi 'Ngộ mộng' cùng 'Thư sinh' kia, đem những này đồ vật giao cho bọn hắn."

"Thật phiền phức a, « Vạn Thiên Thần Hồn Đạo » có thể để cho phân hồn riêng phần mình độc lập, nhưng cũng thiếu loại kia nhất thông bách thông đồng bộ cảm ứng."

"Bất quá đây cũng là bản thể ý nguyện đi, chỉ có hắn mới có thể cùng từng cái phân thân thành lập được đồng bộ liên hệ, dạng này cũng liền phòng ngừa phân thân làm lớn. . ."

"Được rồi, dù sao ta chỉ cần có thể tiếp tục nghiên cứu Huyết Chi Pháp Tắc là được rồi, vẫn là cái này có ý tứ."

Thân là Giang Lam phân hồn, hắn tự nhiên sẽ hiểu Giang Lam mục đích làm như vậy.

Đồng thời, phân hồn thời điểm, Giang Lam cũng đem các loại tri thức cùng hứng thú cắt ra.

Mà hắn 'Huyết Linh' chính là chuyên chú vào nghiên cứu 'Huyết Chi Pháp Tắc' một khía cạnh, cũng chỉ đối Huyết Chi Pháp Tắc cảm thấy hứng thú.

"Đáng tiếc, xem bói c·hết rồi, vốn đang thật hợp có được."

"Nói như vậy cũng là không đúng, chỉ cần bản thể nghĩ, vẫn có thể một lần nữa tạo nên một cái xem bói ra."

Hắn sở liệu xác thực không tệ.

Giang Lam bản thể đã biết được 'Xem bói' nhìn thấy tin tức, cũng đem nó một lần nữa chia lìa ra.

"Cho ngươi lấy cái tên mới đi, tỉnh bị người tìm được nhân quả, liền bảo ngươi. . .'Khuy Thiên' đi."