Chương 462: « Huyết Pháp Linh Phù Chân Kinh »

"Vạn thọ quả, ngàn thọ quả, đều là cao giai Thọ Nguyên quả a. . ."

Giang Lam nhớ lại tông môn bồi dưỡng Thọ Nguyên quả vườn, cao giai nhất kia một gốc mới nhị giai trung phẩm.

"Xem ra, ta được dành thời gian cấy ghép một gốc Thọ Nguyên quả cây đến ta động phủ."

Chỉ có tại hắn trong động phủ, hắn mới có thể không cự ly kết nối bọn chúng, tạo thành Mộc Nguyên đại trận, tăng cường bọn chúng tốc độ phát triển cùng tiến hóa tỉ lệ.

" « Huyết Phệ Đại Pháp » « Cuồng Nguyệt Bí Thuật ». . ."

"Đây đều là tổn hại tính mạng người, phệ nhân hồn phách tà pháp a. . ."

Trong đó còn có rất nhiều là tàn khuyết không đầy đủ, nếu là tùy ý tu luyện, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề lớn.

Giang Lam đem những này hết thảy khóa tại nhất chỗ sâu phong cấm, không cho phép người khác đọc qua.

"Ừm? « Huyết Phù Linh Thể Chi Bí » "

Giang Lam có chút hiếu kỳ lật xem.

Hắn sở dĩ tìm duyên thọ chi pháp, cũng là bởi vì chính mình tam đệ tử, Mai Âm.

Nàng trước đây vì Giang Lam có thể thuận lợi tại hư không trong gió lốc sống sót.

Không tiếc hao phí rất nhiều thọ nguyên, hội chế Hư Không Huyết Linh Phù.

Cho dù Giang Lam đã đem tốt nhất Thọ Nguyên Đan cho nàng bổ sung, nhưng vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc.

Đây chính là Giang Lam muốn tìm mới duyên thọ bí pháp nguyên nhân.

Mà phần này giới thiệu Huyết Phù Linh Thể trong ngọc giản, có lẽ liền có liên quan tới Huyết Phù bí pháp giới thiệu.

Nếu là có thể sáng tỏ nguyên lý, có lẽ có thể đảo ngược suy đoán ra bù đắp phương pháp.

"Nguyên lai, Huyết Phù Linh Thể là như vậy a. . ."

Huyết Phù Linh Thể, lợi dụng tự thân tinh huyết có thể vẽ ra Huyết Phù, cường hóa trước kia phù lục, thậm chí đem nó vượt cấp. . .

Hắn bản chất ở chỗ thể nội tinh huyết ẩn chứa lực lượng thần bí!

Cỗ lực lượng này có thể thông qua hao phí thọ nguyên tiến hành bổ sung, cái này có Huyết Phù Linh Thể xưng hô, cùng về sau đủ loại nhận biết cùng vận dụng.

"Nếu là có thể bổ sung kia cỗ đặc thù lực lượng, liền có thể kéo dài Huyết Phù Linh Thể người thọ nguyên! ! !"

Giang Lam cuối cùng minh bạch vì sao bọn hắn sẽ đem này ngọc giản, thu nhận sử dụng tại duyên thọ bí pháp bên trong.

Như trong đó thuật làm thật, liền mang ý nghĩa Mai Âm thọ nguyên vấn đề có giải quyết biện pháp.

Thậm chí về sau, nàng còn có thể càng có hiệu suất vận dụng nàng tự thân thiên phú.

"Hiện tại vấn đề duy nhất là làm rõ ràng cỗ lực lượng kia là cái gì, làm sao bổ sung. . ."

Giang Lam dứt khoát trực tiếp tìm được Mai Âm, để nàng tự mình cho mình làm mẫu một phen.

Trúc Cơ trung kỳ Mai Âm ngồi tại Giang Lam vẽ trong trận pháp, trước người trưng bày luyện chế phù lục cần thiết vật liệu.

Giang Lam ngồi cùng nàng sau lưng, hướng nàng phân phó nói: "Hết thảy như thường liền có thể, ta sẽ giá·m s·át thân thể ngươi bên trong dị dạng."

"Vâng, sư phụ."

Nàng cảm nhận được sư phụ khắc ở sau lưng nàng thủ chưởng, vừa nghĩ tới đợi chút nữa sẽ còn kiểm trắc trong cơ thể nàng.

Mang ý nghĩa nàng hết thảy tư ẩn không chỗ che thân, cuối cùng vẫn là có chút thẹn thùng.

[ không được, sư phụ như thế cách làm cũng là vì ta, lại nói sư phụ thế nhưng là người có vợ, sao có thể nghĩ như thế thất lễ vấn đề ]

Mai Âm hít sâu một hơi, đem trong lòng ngượng ngùng đè xuống, ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu vẽ Huyết Phù quá trình.

Trên mặt cái trán hiện ra huyết văn, trong huyết mạch có cỗ lực lượng theo ngón tay của mình lan tràn đến lá bùa phía trên.

Một khi bắt đầu vẽ bùa về sau, lực chú ý của nàng liền hoàn toàn tập trung.

Thẳng đến Huyết Phù hoàn thành, nàng mới phản ứng được, thời khắc này chính mình còn ở vào thí nghiệm bên trong.

Sau lưng Giang Lam mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, nhắm mắt nhớ lại vừa mới hết thảy.

Có 【 xem qua không quên ] hắn đem vừa mới hết thảy chi tiết lại lần nữa thể hội một phen. . .

Bỗng nhiên, trong đầu nhớ lại mấy tấm hình tượng, đem tất cả suy đoán xâu chuỗi bắt đầu.

"Hô. . . Không nghĩ tới, đúng là như thế."

"Sư phụ?"

"A, xong việc, vi sư có chút đầu mối, ngươi đi về trước đi, đãi chi sau có tiến triển thông báo tiếp ngươi."

Giang Lam bị Mai Âm tiếng hỏi đánh gãy suy tư, mở miệng trả lời.

"Nếu là sư phụ có gì cần hỗ trợ địa phương, mời nhất định phải cho ta biết!"

"Ta cũng muốn ra phần lực."

Giang Lam nhìn xem trước mặt thiếu nữ thần tình nghiêm túc, cười cười, đem trong tay viên kia ngọc giản đưa cho nàng.

"Phần này ngọc giản rất thú vị, ngươi có thể đọc một phen, hiểu rõ hơn một cái tự thân linh thể tình huống."

"Đến tiếp sau nếu là linh thể viện nghiên cứu tìm ngươi, phối hợp một phen là đủ."

"Ta có dự cảm, ngươi Huyết Phù Linh Thể sẽ dẫn phát linh thể nghiên cứu triều dâng. . ."

Mai Âm nghe vậy lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, "Cẩn tuân sư mệnh! Đệ tử nhất định sẽ cố gắng!"

Đợi Mai Âm sau khi đi, Giang Lam nhắm mắt, truy tìm lấy lúc trước linh cảm. . .

"Huyết Chi Pháp Tắc? Không, muốn cao cấp hơn, chạm tới nói tình trạng a. . ."

"Linh thể là 'Đạo' lọt mắt xanh, khiến cho kéo dài lực lượng hiển hiện."

"Kia cỗ thần bí lực lượng, chính là 'Đạo' ."

Huyết Chi Đạo Tắc, đây là Giang Lam dựa theo chính mình lý giải, vì đó mệnh danh.

"Muốn tham gia bực này lực lượng công pháp sáng tạo, chỉ có thể sử dụng 【 dung hội quán thông ]."

Nhìn thoáng qua năng lượng dự trữ: (370%)

"Ba lần cơ hội, năng lượng coi như dư dả, có thể thử một lần."

Theo tâm niệm vừa động, hắn lần nữa đi tới độc thuộc về mình ý thức chỗ sâu tri thức thư viện.

Tại trong thư viện, hắn có thể đem hắn chỗ lĩnh hội tri thức hạ bút thành văn, cũng đem nó tổ hợp v·a c·hạm bước phát triển mới linh cảm.

"Huyết Phù Linh Thể. . . Huyết Chi Pháp Tắc. . . Huyết Chi Đạo Tắc. . . Đạo văn. . ."

"Tê, ta giống như ở đâu gặp qua. . ."

"Phúc Tuyết tiền bối pháp tắc lĩnh vực!"

"Cùng loại lại không giống nhau. . . Thì ra là thế!"

"Phúc Tuyết tiền bối chính là Mộc Yêu, bản thể lại là Thị Huyết Đằng, chắc hẳn cũng có tương tự thiên phú thần thông, nàng dùng cái này tham ngộ tạo dựng pháp tắc lĩnh vực tự nhiên cũng có hắn tồn tại."

"Thị Huyết Đằng, hút sinh linh huyết dịch trưởng thành, càng là đẳng cấp cao huyết dịch, càng là có thể thu hoạch càng thêm lực lượng cường đại."

"Nếu là đem nó cùng Huyết Phù Linh Thể đem kết hợp, liền có thể thông qua loại phương thức này hấp thu những sinh linh khác huyết dịch, từ đó chuyển hóa thành Huyết Chi Đạo Tắc, bổ sung tự thân tiêu hao!"

"Như thế. . . Hấp thu. . . Chuyển đổi. . . Huyết Phù. . ."

Giang Lam không tuyệt vọng lẩm bẩm, tư duy nhanh quay ngược trở lại, trang sách tung bay.

Tại kia chính trung tâm vị trí, tạo thành từng hàng văn tự, hợp thành một bản công pháp.

"Tốt, cơ cấu sơ bộ hoàn thành, chỉ cần hướng Phúc Tuyết tiền bối thỉnh giáo một phen, đem nó bổ sung hoàn chỉnh là đủ."

"Liền gọi là « Huyết Pháp Linh Phù Chân Kinh » thích hợp Huyết Phù Linh Thể chi người tu hành. . ."

"Có thể bổ nạp tiêu hao, gia tăng thọ nguyên, cũng có thể tốt hơn khống chế năng lực thiên phú, tiêu hao càng ít, vẽ linh phù đẳng cấp cũng sẽ càng cao."

"Còn có thể này làm tham khảo, lĩnh ngộ Huyết Chi Pháp Tắc, thẳng Thông Nguyên anh chi cảnh."

"Bất quá phương pháp này điều kiện tu luyện a. . ."

"Xem ra cần phải tìm Phúc Tuyết tiền bối hảo hảo nói chuyện rồi."

Hôm sau, Giang Lam một mình một người tới đến Phúc Tuyết tiền bối trong động đá vôi.

"Tiểu Lam a, mới một ngày không thấy lại tới rồi? Nghĩ ta?"

"Hắc hắc, tiền bối tốt như vậy, tự nhiên là nghĩ, bất quá. . ."

"Miệng nhỏ thật ngọt, nói nghe một chút đi."

"Vãn bối gần nhất chợt có tâm đắc, sáng lập một bộ công pháp, tên là « Huyết Pháp Linh Phù Chân Kinh » còn xin tiền bối xem qua. . ."