Chương 334: Hư không Huyết Linh phù

"Ai nha, không nghĩ tới là Tam sư muội là trong chúng ta, cái thứ nhất đột phá Trúc Cơ. . ."

Trong mọi người, tại đỉnh sờ lấy đầu một mặt cười ngây ngô, không bao lâu, một cái lớn bàn tay phiến tại hắn trên ót.

Tô Trí một mặt hận sắt không thành đạo: "Ngươi cái du mộc đầu, lão phu những năm này tận tâm tận lực bồi dưỡng ngươi, kết quả liền sư muội của ngươi đều không vượt qua được, lại cho lão phu mất mặt!"

Tại đỉnh cũng không phản bác, hắn giờ phút này một thân tu vi đã tới Luyện Thể đại viên mãn, ít ngày nữa cũng đem khí huyết Trúc Cơ.

Lúc đầu xa xa dẫn trước, kết quả bị Luyện Khí tám tầng sư muội vượt qua. . .

Nhưng hắn cũng không buồn bực, bất luận ai trước ai về sau, bọn hắn làm Giang Lam đệ tử, đều sẽ là đối phương đưa lên chúc phúc.

Theo thời gian kéo dài, tại đỉnh phát hiện, chính mình thiên phú tốt giống đều điểm vào Luyện Thể bên trên.

Đối với việc tốn thể lực thiết chùy rèn đúc, cũng càng thêm cảm thấy hứng thú.

Từ Tiêu Dao Tiên tông sáng lập đến nay, hắn liền thường xuyên hướng Hỏa Diễm các chạy, cũng là bởi vì đây, cùng đám kia đệ tử lăn lộn cái quen mặt.

Do dự mãi, lại cùng chính mình sư huynh muội nhóm thông phiên khí về sau, vẫn là quyết định cùng Giang Lam nói thẳng.

Chính Giang Lam con đường luyện khí cũng không kém, bất quá thân ở hư không kẽ nứt bên trong, lại bận bịu trù tính chung tông môn, bây giờ không có thời gian dạy đệ tử.

Liền từng cái đem bọn hắn phó thác ra ngoài.

Tại đỉnh có này hào hứng, cầu tiêu hạnh giao cho Tô lão.

Phạm Trúc Khanh thì lựa chọn tự học từ nghiên, hoặc là trước khi nói hắn chính là như thế, Giang Lam dẫn vào cửa về sau, vẫn luôn là tự học, chưa từng phiền phức Giang Lam. . .

Mà Mai Âm thì đi theo Lâm Bạch Quân tu hành học tập, thuận tiện giúp hắn quản lý 'Phù Lục các' sự vụ.

Nhỏ nhất thẩm dài hinh thì là giao cho Bạch Linh, hai người rất là hợp ý. . .

Mọi người cũng không chờ đợi bao lâu, một bộ có thêu Mai Hoa lam nhạt tiên váy, tóc trắng kéo lên Mai Âm đi ra.

Tất cả quen thuộc nàng người đều kinh hãi, biến hóa quá lớn, khí chất rất là xuất trần.

Đám người tiến lên phía trước nói chúc, trong đó tự nhiên bao quát Phạm Trúc Khanh các loại tự mình sư huynh muội.

Mai Âm từng cái cám ơn, nói thẳng: Đợi lần này đại kiếp qua đi, sẽ cùng chư vị nâng cốc ngôn hoan.

Bạch Kế Tâm hợp thời đem Giang Lam an bài cáo tri cùng nàng.

Nàng một mặt trang nghiêm nhẹ gật đầu, tự mình mang tới lá bùa, nâng bút mở bức tranh.

Thời khắc này nàng đã thành Trúc Cơ, vượt qua ngưỡng cửa về sau, kỹ nghệ cũng trên diện rộng cất cao, càng có 'Huyết phù linh thể' tăng thêm.

Kỹ nghệ đã đạt đến có thể bức tranh chế nhị giai thượng phẩm phù lục tình trạng.

Bằng vào nàng đối với phù lục nghiên cứu, một trương 'Hư Không Linh Phù' rất thuận lợi chế thành.

Ở trong quá trình này, nàng chợt có sở ngộ, hơi chút sửa chữa dưới, này phù văn đường càng thêm phức tạp, uy lực càng thêm cường đại.

Phẩm chất càng là đạt đến nhị giai cực phẩm liệt kê.

Liên tiếp vẽ lên ba tấm, lúc này mới buông xuống trong tay phù bút, nhắm mắt dưỡng thần, điều chỉnh trạng thái. . .

Lần nữa mở mắt, trong tay liên tục bấm niệm pháp quyết, thần bí màu máu đường vân bò đến khuôn mặt, quanh thân tản ra tươi Hồng Linh lực.

"Đi!"

Tố thủ một điểm, ba tấm 'Hư Không Linh Phù' lơ lửng không trung, chậm rãi hấp thu hắn phóng xuất ra màu máu linh khí.

"Huyết phù linh thể, có thể thông qua tiêu hao thọ nguyên, đề cao phù lục phẩm chất. . ."

Sớm đã hiểu rõ việc này Bạch Linh yên lặng vì mọi người giải thích.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều là trầm mặc không nói. . .

Bạch Kế Tâm càng là cảm thán: "Vô luận thành bại, Tiêu Dao Tiên tông đều thiếu nợ nàng rất nhiều. . ."

Thọ nguyên đối với tu sĩ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Mai Âm cử động lần này có lẽ là tự cứu, có lẽ bởi vì cùng nàng thân cận người.

Nhưng không thể không thừa nhận, đám người cũng là trong lúc vô hình người được lợi.

"Chư vị có thể yên tâm, sau đó phu quân sẽ đền bù Mai Âm."

Có lời này, trong lòng mọi người áy náy mới tiêu tán một chút.

"Đây là. . . Tam giai uy thế!"

"Vậy mà có thể đem nhị giai linh phù sinh sinh cất cao đến tam giai trình độ! Không hổ là huyết phù linh thể. . ."

"Không chỉ! Nàng còn muốn tăng lên!"

Tại mọi người kinh hô bên trong, Mai Âm chuyên chú vào trước mắt, thọ nguyên trôi qua để nàng hết sức thống khổ.

Có thể nhất biểu hiện nàng thọ nguyên màu tóc, sớm tại thức tỉnh linh thể thời điểm, chính là màu trắng.

Liền liền tất cả mọi người không có chú ý tới, một cái vốn nên có thể sống trọn vẹn 200 năm Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này đã hao phí trọn vẹn một giáp thọ nguyên. . .

Nhưng nàng vẫn như cũ không vừa lòng, nàng mà nói, hoặc là không làm, hoặc là làm được cực hạn.

Như là đã bắt đầu, tự nhiên muốn tận chính mình cố gắng lớn nhất, trợ tông môn vượt qua nan quan!

Ba tấm phù lục uy thế một đường cất cao, tam giai trung phẩm thành!

"Tam giai trung phẩm!"

"Không đúng, mau nhìn Mai Âm, nàng tiêu hao thọ nguyên có phải hay không nhiều lắm!"

Đám người lúc này mới chú ý tới, thời khắc này sắc mặt nàng tái nhợt, tuổi trẻ tịnh lệ dung mạo vậy mà tại chậm rãi già yếu, khóe mắt văn đều đi ra, nhìn qua như là trải qua gian nan vất vả thiếu phụ!

"Mai Âm, mau dừng lại!"

Bạch Linh có chút nóng nảy, vốn cho rằng hắn nếu có thể chế tạo ra tam giai hạ phẩm phù lục cũng đủ Giang Lam lưu làm át chủ bài, vượt qua nan quan chi dụng.

Hao phí thọ nguyên nên sẽ không quá nhiều, Giang Lam lại có 'Thọ Nguyên quả' cái này linh thực, nên là có thể bù lại.

Kết quả không nghĩ tới, tam giai hạ phẩm phù lục còn không thể để hắn hài lòng, nàng còn muốn lại hướng lên bồi dưỡng!

"Sư mẫu, làm sao bây giờ? Muốn ngăn cản sao?"

Tại đỉnh có chút kiềm chế không được, vội vàng hỏi.

"Không được, mạo muội đánh gãy nàng, sẽ có không thể vãn hồi hậu quả!"

"Kia chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem?"

Bạch Linh cũng không đáp lời, nhưng thời khắc này biểu lộ đã ngầm thừa nhận.

Oanh!

Ba tấm phù lục bộc phát ra khó mà tưởng tượng uy thế, hắn toàn thân đỏ như máu, thần bí đường vân mơ hồ hiển hiện, tam giai thượng phẩm!

"Phốc —— "

Mai Âm phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt tái nhợt về sau ngã xuống. . .

Một mực chú ý nàng tình hình Bạch Linh dẫn đầu tiến lên, một thanh đỡ lấy nàng, cho nàng cho ăn linh đan, pháp lực tràn vào giúp hắn hóa đan chữa thương. . .

"Ngươi. . . Làm gì như thế khoe khoang. . ."

"Thọ nguyên còn lại bao nhiêu?"

Mai Âm chậm chậm, cũng không trực tiếp hồi phục, đưa tay đưa tới 'Hư Không Linh Phù' không, giờ phút này có lẽ nên xưng là 'Hư không Huyết Linh phù' . . .

"Ta không sao, đem này ba tấm phù lục mau chóng đưa đi sư phụ động phủ đi. . ."

Bạch Linh đem nó đưa cho Bạch Kế Tâm, cái sau nhẹ gật đầu, cầm ba Trương Bảo quý phù lục, rời đi trước.

Lúc này, còn lại đám người nhao nhao xúm lại.

"Sư mẫu, ta muốn nghỉ ngơi. . ."

Mai Âm chịu không được đám người ánh mắt, nhưng này vẻ ân cần lại làm cho trong nội tâm nàng ấm áp.

Biểu hiện của mọi người, cũng không để nàng thất vọng, lần này tiêu hao mặc dù lớn, nhưng nàng tự nhận là đáng giá. . .

Bạch Linh hướng phía đám người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, những người khác thức thời cáo lui.

"Sư muội đừng sợ, đến thời điểm ngươi nhị sư huynh cùng Đại sư huynh cùng đi sư phụ nơi đó, cho ngươi cầu bổ thọ linh vật!"

"Ừm ân, sư tỷ chớ sợ, dài hinh cũng cùng một chỗ!"

"Cám ơn các ngươi, hơi mệt chút chờ ta nghỉ ngơi một chút, tại cùng các ngươi nói. . ."

Mai Âm hướng phía sư huynh muội nhóm nhoẻn miệng cười, chỉ bất quá phối hợp nàng tái nhợt sắc mặt, hơi có chút thê thảm. . .

Phạm Trúc Khanh cái này Đại sư huynh nói cũng không nhiều, chỉ là dẫn sư huynh muội một đạo lui ra.

Đợi Mai Âm nhìn về phía mặt bàn, phía trên đã lưu lại bình bình lọ lọ, đều là Phạm Trúc Khanh tự tay luyện chế tốt nhất đan dược. . .

Hắn luôn luôn yên lặng lo lắng lấy hắn coi trọng mỗi người.

Nhìn thấy như thế đủ loại, nụ cười của nàng liền chưa từng biến mất qua, có thể có như thế đồng môn, không tiếc. . .