Chương 399: Thế giới hủy diệt, sinh linh đồ thán chi đại sự cũng

Giang Lam nhìn thấy cái này thời điểm, trong lòng đã thầm hô không xong.

Không biết rõ là Nguyên Thanh Đại Đế pháp thuật duyên cớ, vẫn là chính hắn cảm thấy như vậy.

Từ hình tượng bên trong Lâm Tiên đạo tôn tướng mạo đến xem, có điểm giống dối trá tiểu nhân.

Mà phía sau tình tiết cũng là quả nhiên.

Thuận lợi đột phá Hợp Đạo, vượt qua đạo thứ nhất tiên kiếp Lâm Tiên đạo tôn, cũng xác thực dẫn theo Tiên Linh giới tấn thăng.

Nhưng mà khác biệt trước đó thế giới tấn thăng. . .

Người này không biết vận dụng bí pháp gì, vậy mà từ thế giới bên trong hấp thu kia biến hóa chi lực, dùng cái này tăng lên chính mình tu vi!

Hắn tựa hồ nghĩ luyện hóa này phương thế giới, đoạn chúng nhân tu Tiên Lộ, thành tựu tự thân con đường!

Một bên hai đế cũng là phát hiện mánh khóe, lập tức ý thức được người này lòng lang dạ thú, cũng vì nhóm người mình biết người không rõ cảm thấy áy náy.

Một trận đại chiến bạo phát. . .

Hai đế liên hợp lúc ấy Tiên Linh giới tu sĩ, muốn chiến kia Lâm Tiên đạo tôn, lại không nghĩ người này bố cục lâu dài, đã sớm lôi kéo được một nhóm dị đảng.

Tiên Linh giới vì vậy phân hai nhóm, hai đế chỗ lĩnh một nhóm xem như tương đối yếu thế một phương. . .

Mà Lâm Tiên đạo tôn không chỉ có bước vào Độ Kiếp kỳ, còn dựa vào trước đó bố trí, liền độ tam kiếp, thành tựu ba Kiếp Tiên người!

Cấp cao thực lực không sánh bằng, người lại không đối phương nhiều, cuối cùng vẫn lấy hai đế lạc bại chấm dứt. . .

Mắt thấy phe mình tử thương thảm trọng, đối phương lại hùng hổ dọa người, không muốn thả bọn họ một con đường sống.

Trường Thanh Đại Đế may mà lấy thân nứt giới, sinh sinh rút ra một khối đại lục, để lúc ấy theo bọn hắn người có một phương tu thân nuôi hơi thở chỗ.

Đây cũng là Tiên Linh đại lục lai lịch. . .

Nguyên bản Tiên Linh giới là một cái có thể cung cấp người tu luyện đến Độ Kiếp kỳ đại thế giới, bị sinh sinh phân liệt về sau, tự nhiên mà nhiên chính là thế giới đẳng cấp hạ xuống.

Sinh linh tu nói gian nan, thiên tài địa bảo hiếm thấy, liền liền kia hạn mức cao nhất, cũng chỉ có thể đến Nguyên Anh thôi.

Muốn Hóa Thần, không chỉ có thiếu khuyết linh vật, còn bị giới này hạn chế, đành phải phá không mà đi, tiến về cái khác đẳng cấp cao hơn thế giới đột phá. . .

"Trường Thanh chịu c·hết, mà ta lại chỉ dám cẩu thả ở đây. . ."

"Cuối cùng chẳng qua là cái hạng người ham sống s·ợ c·hết, cho nên ta nói, ta đảm đương không nổi kia cái gì Đại Đế danh hào. . ."

Nguyên Thanh Đại Đế có chút buồn khổ đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, uống ra nghĩ không say không nghỉ trạng thái.

Giang Lam trầm mặc, mặc dù Nguyên Thanh Đại Đế nói như vậy, nhưng hắn lại không cho là như vậy.

Hắn nhìn ra được, Nguyên Thanh Đại Đế nói tới Trường Thanh Đại Đế chịu c·hết lúc, ánh mắt bên trong mang theo hướng tới, hắn có lẽ cũng muốn như vậy oanh liệt làm những gì, nhưng lại có khó khăn khó nói, đành phải nhẫn nại.

Kết hợp trước đó tin tức, kia Lâm Tiên đạo tôn sẽ thật đơn giản nhìn xem thế giới phân liệt? Há lại sẽ đặt vào Tiên Linh đại lục như vậy an ổn đến nay?

Nghĩ đến trong đó cũng có Nguyên Thanh Đại Đế m·ưu đ·ồ cùng che chở.

"Cho nên. . . Vị kia Lâm Tiên đạo tôn mang đi hơn phân nửa Tiên Linh giới, đi kia Tiên Giới?"

"Đúng vậy, ta cũng là thẳng đến tu luyện đến bây giờ phương này cảnh giới, mới một lần tình cờ biết được: Thế giới tấn thăng lúc, cũng là cùng dẫn đầu thứ nhất lên tấn thăng sinh linh, độ cao khóa lại thời điểm!"

"Kia một sát na, ngươi tức là thế giới, nếu là lựa chọn đôi bên cùng có lợi, sẽ chỉ đạt được thế giới một phương mong đợi, đến tiếp sau tu luyện sẽ càng thêm thông thuận, phúc vận càng thêm thâm hậu."

"Nhưng cũng có thể vận dụng bí pháp hấp thu thế giới thuế biến chi lực, để mà tự thân, có thể tu vi phóng đại. . ."

"Kia tặc tử trước đây có lẽ chính là nhìn trúng điểm ấy, dùng trên vạn năm làm cục, chính là muốn đánh cắp kia thuế biến chi lực, tăng tiến tu vi."

"Thậm chí nhìn hắn bí pháp, nếu là không có chúng ta ngăn cản phá hư, sợ là muốn đem toàn bộ Tiên Linh giới luyện hóa thành hắn vật trong lòng bàn tay, đoạn mất giới này tất cả mọi người tiên đồ!"

"Mà lúc trước hắn nhiều lần từ chối, cũng chỉ bất quá là gặp dịp thì chơi thôi, đằng sau cũng có hậu thủ, vô luận như thế nào, Tiên Linh giới đều chạy không khỏi trở thành hắn chất dinh dưỡng vận mệnh. . ."

"Hắn duy nhất không ngờ tới, có lẽ chính là ta cùng Trường Thanh từ cái này thần bí trong tấm bia đá ngộ ra truyền thừa, cùng tại hắn đột phá thời điểm, chúng ta cũng làm ra dự tính xấu nhất, lúc này mới có thể là tiên linh có lưu chỗ trống. . ."

Giang Lam nghe xong toàn bộ cố sự, xác thực tầm mắt mở rộng, nhưng cũng có không thực tế cảm giác.

Hắn liền một nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, biết được những này bí văn, lại nên như thế nào?

Nguyên Thanh Đại Đế mục đích là cái gì? Để hắn tu vi có thành tựu về sau, đi đánh kia Lâm Tiên đạo tôn?

Không thể đi, Giang Lam nhưng không có loại kia quên mình vì người tư tưởng, vì loại sứ mạng này đi liều mạng.

Cho dù Đại Đế xác thực trợ hắn rất nhiều. . .

"Ngươi có lẽ cho là ta giảng những này, đều là chuyện cũ năm xưa, cùng các ngươi hậu bối không quan hệ?"

Nguyên Thanh Đại Đế nhìn thoáng qua Giang Lam, cười cười nói.

Giang Lam có chút ngượng ngùng cười cười, chỉ có thể nâng chung trà lên, che giấu nội tâm hoạt động bị phát hiện xấu hổ.

"Kỳ thật, hắn một mực chưa từng từ bỏ đối với cái này giới chú ý."

"Ngươi tại Tiên Linh đại lục, chắc hẳn thỉnh thoảng có thể nghe thấy cái gì phá toái hư không, phi thăng tiên giới loại hình nghe đồn bí yếu đi."

"Xác thực như thế, hẳn là? !"

Giang Lam đột nhiên giật mình, hồi ức trước kia, loại tư tưởng này bất tri bất giác ở giữa, tựa như thành lúc trước hắn đối với đến tiếp sau đường xá nhận biết!

Hắn lúc trước vẫn cho là đến Nguyên Anh kỳ, muốn đột phá Hóa Thần, liền phải phá giới đi hướng Tiên Giới!

Nhưng mà, liên hợp trước đó Nguyên Thanh Đại Đế giảng, đột phá không cần đi hướng giới khác, nếu là có linh vật, cũng có thể tại giới này chấp hành, thậm chí còn có thể dẫn đầu thế giới một đạo đột phá, thu hoạch được thế giới gia hộ cùng khí vận.

Nhưng ở lúc trước, hắn chưa từng nghe qua cái này tuyển hạng, tựa như thời gian con đường vẻn vẹn một đầu, đó chính là 'Phá toái hư không, đến Tiên Giới!'

"Không sai, đây là bút tích của hắn! Vì chính là tiếp tục từng bước xâm chiếm Tiên Linh đại lục hết thảy, muốn đem giới này ăn xong lau sạch!"

"Hô. . ."

Nguyên Thanh Đại Đế thở phào một hơi, hòa hoãn một phen cảm xúc về sau, tiếp tục nói.

"Thế giới có hàng rào, cao giai sinh linh muốn bảo trì tu vi tiến vào đê giai thế giới, là cực kỳ khó khăn, chí ít điểm này liền liền Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều không thể làm được."

"Hắn muốn tiến vào Tiên Linh đại lục, nhất định phải đem tu vi áp chế đến Nguyên Anh kỳ, nhưng nếu là đúng như đây, ta từ sẽ ra tay, cùng hắn đến cái đồng quy vu tận!"

Nói đến chỗ này, Nguyên Thanh Đại Đế ánh mắt sắc bén, một cỗ uy thế đột nhiên xuất hiện, để Giang Lam nhận thức một phen vị này truyền kỳ Đại Đế phong thái, xác thực cường đại, đáng sợ!

Nhưng khí tức một cái chớp mắt mà qua, cho thấy Nguyên Thanh Đại Đế thu phóng tự nhiên lực khống chế.

Hắn tiếp tục nói ra:

"Hắn cũng hiểu biết cái này tình huống, chưa hề tự mình giáng lâm, nhưng điều động hắn người tiến vào giới này truyền đạo xác thực thường xuyên cũng có."

"Thời gian từ từ, hắn gieo xuống hạt giống cuối cùng nảy mầm, tỉ như gọi người phá toái hư không mà đi, không cho Tiên Linh đại lục có tấn thăng cơ hội."

"Lại tỉ như, hiện nay Nguyên Anh đột phá chi pháp!"

Giang Lam sững sờ, hẳn là ngoại giới đột phá Nguyên Anh công pháp có vấn đề?

Đối với cái này, hắn ngược lại là hoàn toàn không biết gì cả, công pháp của hắn đều là chính mình sáng tạo, tham khảo công pháp cũng là hai vị Đại Đế công pháp, những công pháp khác cũng không có đột phá Nguyên Anh chi pháp.

Nguyên Thanh Đại Đế về sau, lập tức giải đáp hắn nghi hoặc:

"Ngoại giới thịnh truyền tứ giai công pháp, cũng tức là cái gọi là có thể tu luyện đến Nguyên Anh công pháp, bên trong ghi chép đột phá phương pháp, cũng không phải là 'Ngộ thiên đạo' mà là 'C·ướp thiên đạo' vậy!"

"Ngộ thiên đạo coi trọng ngộ tính, Thiên Nhân Hợp Nhất, cảm ngộ thiên địa, nhưng giữa người và người, gặp gỡ, ngộ tính, tâm tính đều không giống nhau, đến Nguyên Anh về sau, tốc độ tu luyện cùng độ khó tự nhiên cũng có khác biệt."

"Nhưng bây giờ công pháp, lại là nghĩ trăm phương ngàn kế quan trắc thế giới pháp tắc, cũng c·ướp đoạt chi dung nhập bản thân!"

"Đơn giản tới nói, ngộ thiên đạo tu luyện chậm, coi trọng cảm ngộ thiên địa, c·ướp thiên đạo không cần cái gì tâm tính, ngộ tính, chỉ nói cứu một cái quan trắc pháp tắc thủ đoạn, sau đó. . . Tổn hại trời mà bổ mình!"

"Kết hợp với kia phá toái hư không đồn đại, thì tương đương với: Trong nhà đứa bé không hiểu chuyện bị người lừa gạt, cầm tự mình 'Tiền' hướng nhà khác đưa!"

"Tiên Linh đại lục như thế như vậy, thiên địa pháp tắc càng phát ra ít, cũng càng khó mà đản sinh Nguyên Anh tu sĩ, chậm rãi, thế giới này cuối cùng rồi sẽ sẽ bởi vì pháp tắc không được đầy đủ mà sụp đổ."

"Toàn bộ sinh linh đều sẽ c·hết không có chỗ chôn. . ."

Lời vừa nói ra, Giang Lam mồ hôi lạnh nảy sinh, đây chính là thế giới hủy diệt, sinh linh đồ thán đại sự.

Mặc dù lấy hắn tốc độ tu luyện, nói không chừng có thể trước đó mang theo chính mình người nhà phá không mà đi, nhưng cũng khó nói, vạn nhất phát sinh sự cố, chẳng phải là c·hết không có chỗ chôn?

Lúc trước nếu là không biết rõ thì cũng thôi đi, giờ phút này biết rõ, nếu vẫn thờ ơ, thực sự có chút tâm tính lương bạc.

Huống hồ, cho dù phá giới mà đi về sau, kia Tiên Giới là bực nào quang cảnh, vị kia Lâm Tiên đạo tôn sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn, còn còn chưa thể biết được. . .

Trong lòng Giang Lam bắt đầu có khuynh hướng. . .