Chương 423: Chiến hậu Bạch Ngọc thành

Cự ly công thành chiến đã qua một tuần.

Thời khắc này Đoạn Nhân đang cùng Hứa Tân đi tại về Đoạn gia trên đường.

Bọn hắn vừa mới đi khu giao dịch, trắng trợn mua sắm một phen.

Dựa theo bọn hắn thương nghị, Đoạn gia rất sắp tập thể di chuyển tiến về một phương khác trụ sở, nơi đó không có nơi khác địch, có thể sống yên ổn phát triển.

Cái này khiến Đoạn Nhân không thể tránh khỏi nghĩ đến Giang Lam tấm kia thần kỳ xưa cũ hội quyển.

Trước đây Hứa Tân bọn hắn bắt đầu từ nơi đó ra.

[ nên là kiện ghê gớm không gian chi bảo đi! ]

Sở dĩ hắn sẽ như thế cho rằng, tự nhiên là bởi vì. . .

Nghĩ đến cái này, hắn lại nhịn không được nhìn về phía hai tay.

Kia mười ngón tay bên trên, mang đầy đủ chiếc nhẫn.

Trọn vẹn mười cái!

Trên cổ tay còn đeo hai cái vòng tay.

Bao quát trên thân Hứa Tân cũng là như thế.

"Làm sao? Còn không có nhìn đủ a? Yên tâm, ngươi nếu là nghĩ, đều cho ngươi cũng được, ha ha. . ."

Hứa Tân thanh âm truyền đến, không khỏi để Đoạn Nhân có chút xấu hổ.

"Không có cách, nhiều như vậy không gian trữ vật trang bị, ta còn là lần thứ nhất trông thấy, thật sự là thêm kiến thức. . ."

"Phải biết, ta Đoạn gia gia chủ tín vật, chính là một viên không gian giới chỉ, truyền thừa đến nay đã có trăm năm lâu."

"Kết quả không gian bên trong, còn không có các ngươi nhóm này phát không gian giới chỉ lớn đây. . ."

Nói tới cái đề tài này, Đoạn Nhân có thể nói cảm thán rất nhiều.

Đã từng bọn hắn Đoạn gia mua sắm vật tư, đây chính là muốn thuê nhất giai linh thú, lôi kéo hai ba xe có khắc lớn nhỏ trận pháp, nặng nhẹ trận pháp trang bị toa trước xe hướng mua sắm.

Thường thường một lần không đủ, vừa đi vừa về kéo lên hai ba lội.

Về phần túi trữ vật? Đến trăm ngàn cái đều không đủ trang. . .

Càng đừng đề cập túi trữ vật mặc dù có thể giảm nặng, nhưng chừng trăm cái chứa đầy túi trữ vật liền có thể để một Luyện Thể hậu kỳ tu sĩ đi không được đường.

Nhưng bây giờ, bọn hắn khinh trang thượng trận, hai người liền đem vật tư mua sắm xong xuôi, thậm chí còn có rất nhiều không gian không có đổ đầy.

Mỗi cái chiếc nhẫn phân loại, nhẹ nhàng thoải mái, lại bởi vì là không gian trữ vật nguyên nhân, một điểm trọng lượng đều không có, mười phần nhẹ nhàng.

Như thế đủ loại để hắn đối Giang Lam bọn hắn cái này số trong mười năm trải qua cảm thấy hết sức tò mò.

Mặc dù cũng đại khái nghe bọn hắn giảng thuật, nhưng từng cái đường kính không đồng nhất.

Lý Tín Nghị nói, bọn hắn tại hư không tung bay tung bay liền phiêu trở về. . .

Ngụy Chiêu thì nói, bọn hắn trải qua một trận long trọng không gian phong bạo, nếu không phải tông chủ phù hộ, bọn hắn có lẽ đã sớm c·hết. . .

Tóm lại, mỗi người lí do thoái thác cũng khác nhau, nhưng không thể nghi ngờ bọn hắn trải qua tuyệt đối rất đặc sắc, nhưng cũng rất nguy hiểm.

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, hắn cũng không khỏi tiếc hận, chính mình không có cùng bọn hắn cùng một chỗ. . .

Cũng may, hiện tại cũng không muộn!

Đoạn Nhân trải qua nhiều năm như vậy, cũng coi là thấy rõ.

Thế gian này, trọng yếu nhất vẫn là thực lực!

Bọn hắn Đoạn gia tại cái này Bạch Ngọc tiên thành phát triển thời gian dài như vậy, chỉ vì ngoại giới một lần biến cố lớn, liền đi lại duy gian.

Đã từng chỗ dựa, cũng bởi vì bọn hắn Đoạn gia cung cấp không được đầy đủ giá trị mà bỏ qua bọn hắn.

Cho tới bây giờ, Đoạn gia tại Bạch Ngọc tiên thành đã triệt để tuyệt rễ.

Vậy không bằng cả tộc di chuyển, đi theo Giang Lam một đạo, đi khai thác mới đạo lộ, xây Lập Tân thế lực!

"Tiêu Dao Tiên tông a. . . Ta Đoạn gia nguyện vĩnh thế đi theo!"

Đây là trước đây chiến hậu, Giang Lam hỏi thăm hắn lúc, hắn cho ra hứa hẹn!

Đến tận đây, Bạch Ngọc tiên thành Đoạn gia đem triệt để trở thành quá khứ thức, về sau liền chỉ có kia Tiêu Dao Tiên tông Đoạn gia!

Bọn hắn lần này mua sắm vật tư, cũng là đang vì việc này làm chuẩn bị.

Chỉ đợi Giang Lam xử lý xong chuyện nơi đây, cũng đem bọn hắn chiến công hối đoái xong, liền có thể lên đường ly khai nơi đây.

Đến thời điểm, trời đất bao la mặc cho bọn hắn vẫy vùng, có lẽ có thể đi hướng kia Nam Cương, nhìn xem trong truyền thuyết thần dị cổ thuật.

Cũng có thể đi hướng kia mười phần phát đạt Trung Vực nhìn xem. . .

Dầu gì đi kia hải ngoại tìm nơi tiên đảo, vượt qua tự cấp tự túc thời gian. . .

Như thế mặc sức tưởng tượng ở giữa, hắn không khỏi đối tương lai sinh hoạt tràn đầy ước mơ.

"Ai, cái này thời gian thế nào qua a, sau đại chiến, người đều chạy hết. . ."

Hai người đi ngang qua một cái bày bên cạnh trà lâu lúc, có mấy cái tu sĩ tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm.

Thanh âm của bọn hắn không nhỏ, cho dù không sử dụng linh thức, đối với hai vị Trúc Cơ tu sĩ tới nói, cũng là nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Đúng vậy a, tiên thành cũng không biết thế nào nghĩ, trước khi chiến đấu giấu diếm không báo, dẫn đến rất nhiều tán tu bất đắc dĩ tham chiến, c·hết thì c·hết, thương thì thương. . ."

"Hiện tại a, những cái kia thua thiệt qua tán tu cả đám đều không còn dám đợi tại tiên thành, chỉ sợ lại bị cuốn vào chiến sự!"

"A, bần đạo ngược lại là cho rằng tiên thành lần này quyết đoán không tệ, không có những tán tu kia giữ chức pháo hôi, chưa hẳn có thể chống đến 'Tiêu Dao Tử' tiền bối xuất thủ. . ."

"Là cực kỳ cực, vị kia tiền bối, coi là thật thần võ phi phàm, một người một kiếm đem đối phương vị kia Kết Đan hậu kỳ ma tu g·iết lùi, mấu chốt nhất nếu không phải hắn xuất thủ, chúng ta chỉ sợ. . ."

"Nghe nói vị tiền bối này lệ thuộc vào một cái tên là 'Tiêu Dao Tiên tông' tông môn, không biết có thể có thừa nhập đường tắt?"

"Cùng hỏi, cùng hỏi!"

"Tê, danh tự này, có thể hay không và mấy chục năm cái kia 'Tiêu Dao phái' có quan hệ?"

"Muốn thật sự là như thế, vậy ta bá phụ tiểu cữu vừa vặn từng là 'Tiêu Dao phái' đệ tử!"

"Đạo hữu chuyện này là thật? Có thể mời vị kia. . . Tiền bối dẫn chúng ta nhập tông?"

"Ai, nói đến không khéo, ta vị bá phụ kia tiểu cữu c·hết thảm tại trận này đại chiến bên trong. . ."

"A, kia thật là thật là đáng tiếc. . ."

Hai người dần dần từng bước đi đến, bên tai ngôn ngữ không còn.

Đoạn Nhân nhịn không được nhìn về phía Hứa Tân, dò hỏi: "Tông môn nhưng có chiêu thu đệ tử chi ý?"

"Có, tông chủ lần này trở về, vốn là có dương danh lập tông dự định, chỉ bất quá cụ thể công việc còn tại thương nghị bên trong."

"Tối thiểu nhất muốn tìm đến một chỗ thích hợp phát triển linh mạch, như thế mới có thể xây tông lập phái, quảng nạp môn đồ. . ."

Mặc dù Giang Lam tự thân có Vạn Linh Hội Quyển, nhưng tông môn muốn phát dương quang đại, thế tất cần tại nào đó một chỗ cắm rễ xuống tới.

Cố gắng phát triển kinh tế cùng nhân văn, cùng thế lực chu quanh thành lập liên hệ, lẫn nhau giao lưu, tốt cạnh tranh mới có thể.

Nếu là bảo thủ, đã mất đi cảm giác nguy cơ, người là sẽ phế bỏ.

Bây giờ Tiêu Dao giới, ngoại trừ bọn hắn những này dẫn đầu, kỳ thật hiếm có người biết rõ bọn hắn đã bình an về tới Tiên Linh đại lục.

Phần lớn người còn tưởng rằng, bọn hắn bây giờ vẫn tại hư không phiêu đãng, gặp phải toàn quân bị diệt nguy cơ.

Mỗi người đều cố gắng đem tự thân vùi đầu vào tông môn đang phát triển đi, tận khả năng trợ giúp tông môn cường đại, để có thể vượt qua nguy cơ.

Nhưng loại trạng thái này cuối cùng sẽ có cuối cùng.

Tâm tư người biến, làm thái bình thời gian trôi qua quá lâu về sau, người liền sẽ sa vào.

Đến thời điểm, Tiêu Dao Tiên tông khó tránh khỏi khả năng mục nát.

Vì ngăn ngừa việc này, Giang Lam bọn người mới không có đem bọn hắn trở lại Tiên Linh đại lục tin tức thông tri toàn tông.

Tạm thời liền để phần này cảm giác nguy cơ tiếp tục tiếp tục giữ vững đi.

Hết thảy ổn định về sau, Tiêu Dao Tiên Tông tài có thể nghênh đón chân chính đại phát triển thời đại.

Bất tri bất giác ở giữa, hai người đã về tới Đoạn gia.

Đoạn Nhân nhìn xem kia quen thuộc kiến trúc, không khỏi nhìn nhiều mấy lần, dù sao khả năng rất nhanh liền cũng không nhìn thấy nữa. . .

"Ừm? Có người tới bái phỏng?"

Cửa ra vào đặt lấy mấy cỗ xe ngựa. . .

Đều là từ nhất giai linh thú kéo động, như thế thức Đoạn Nhân rất quen thuộc.

Chính là bọn hắn đã từng thường xuyên thuê kéo hàng trang bị toa xe.