Chương 512: Đại thế cùng mục tiêu

Theo Giang Lam lần kia thanh thế thật lớn đột phá, Tiêu Dao Tiên Tông cùng Linh Hi quần đảo chi danh, đã truyền khắp toàn bộ tiên linh.

Sau đó lại là hai tôn Nguyên Anh tu sĩ biểu diễn, để cho người ta càng thêm không dám khinh thị Tiêu Dao Tiên Tông cái này tân sinh thế lực.

Trong đó Phúc Tuyết tiền bối xuất thủ cũng không bại lộ quá nhiều, cho nên đại đa số người đều đem nó cho rằng là Nguyên Anh tu sĩ, mà không phải một tôn Yêu Hoàng.

Mà đối với một ít người tới nói, hai vị Chân Quân cùng Tiêu Dao Tiên Tông quan hệ, quyết định bọn hắn về sau kế hoạch.

Bọn hắn thật sớm xác nhận Vân Hạc Chân Quân thân phận, cũng hiểu biết hắn yêu thích vân du tứ phương, còn chưa hề gia nhập qua bất kỳ thế lực nào.

Chỉ coi hắn trùng hợp đi ngang qua, thuận tiện xuất thủ thôi.

Bởi vậy, đem toàn bộ tinh lực tập trung vào Phúc Tuyết Yêu Hoàng tin tức sưu tập bên trên.

Vì thế điều động thám tử, ngụy trang chui vào Tiêu Dao Tiên Tông, tìm hiểu tình báo tương quan.

Bất quá toàn bộ Tiêu Dao Tiên Tông đều tại khế ước chi đạo bao phủ xuống, kia mấy nhà thám tử rất nhanh liền b·ị b·ắt tới.

Giang Lam hạ lệnh để cho người ta xem thật kỹ quản, liền không còn quan tâm.

Vừa đến, nói không chừng đằng sau hữu dụng, thứ hai, hắn gần nhất xác thực không có thời gian cả những thứ này.

Hắn tu vi đã bước vào mới thiên địa, đằng sau mãi cho đến lục giai Hợp Đạo mới thôi, đều vô cùng rõ ràng, chỉ cần làm từng bước tu luyện là đủ.

Huống chi hắn còn có thể treo máy tự chủ tu luyện.

Ngoại trừ sưu tập đột phá linh vật bên ngoài, chính là bắt đầu chuẩn bị cải tạo tiên linh hai đại kế hoạch.

Bây giờ, Tiên Linh đại lục tệ nạn, một là thế giới tàn phá, hai là thế giới gông cùm xiềng xích.

Tàn phá đưa đến thiên đạo lực lượng không trọn vẹn, đối với Tiên Linh đại lục chưởng khống độ thiếu nghiêm trọng, cái này cũng liền đưa đến những cái kia 'Lược Thiên Đạo' người tùy ý làm bậy. . .

Thế giới gông cùm xiềng xích đưa đến sinh linh trưởng th·ành h·ạn mức cao nhất, Tiên Linh đại lục muốn phát triển, nhất định phải nghĩ biện pháp để thế giới đạt được tấn thăng!

Không phải cùng đối thủ chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Huống chi, gông cùm xiềng xích cũng là dẫn đến sinh linh phá giới mà đi nguyên nhân một trong.

Trường Minh sư huynh đột phá, chính là giải quyết hai vấn đề này hoàn mỹ đáp án!

Chỉ cần hắn đột phá Hóa Thần cảnh, liền có thể kéo theo thế giới tấn thăng, có thể nhờ vào đó tấn thăng thời khắc, tái tạo bổ hoàn chỉnh cái thế giới!

Đến lúc đó, thiên đạo cũng đem một lần nữa chấp chưởng quyền hành, đối Tiên Linh đại lục làm ra chút cải biến. . .

Phương diện này, đều để cho hai vị sư huynh cầm đao, không cần Giang Lam quan tâm.

Mà hắn chân chính muốn làm, chính là vịn chính Tiên Linh đại lục tu hành đường.

Khiến mọi người ý thức được 'Lược Thiên Đạo' chỗ xấu, dẫn dắt bọn hắn một lần nữa đi đến 'Ngộ thiên đạo' con đường!

Kể từ đó, Tiên Linh đại lục mới có thể càng ngày càng mạnh, mới sẽ không bị người khi dễ, hậu bối tử tôn cũng có thể có càng đa dạng hơn lựa chọn.

Càng nghĩ, muốn thực hiện loại này nguyện cảnh, làm phân hai chạy bộ, thứ nhất dương danh, thứ hai giáo dục.

Dương danh tự nhiên là để càng nhiều người biết được chính mình chủ trương, giáo dục thì là đem cái này chủ trương thiết thực rơi vào thực tế.

Bởi vậy, kết luận liền rất đơn giản, trở thành số một tông môn, thành lập thế giới nghe tiếng học phủ.

Mà hắn có khả năng dựa vào thủ đoạn, chính là tự thân cao siêu ngộ tính cùng đa dạng tu tiên kỹ nghệ.

Trồng trọt, có thể giao phó Tiêu Dao Tiên Tông cực kì khoa trương tài nguyên lượng.

Dựa vào tu tiên tứ nghệ, có thể đem hắn chuyển hóa thành tài phú khổng lồ.

Ngộ tính của mình lại có thể cam đoan kịp thời hấp thu kiến thức mới, sáng tạo dẫn dắt trào lưu phong trào.

Trừ cái đó ra, đồng tâm hiệp lực Tiêu Dao Tiên Tông cũng chính là hắn một sự giúp đỡ lớn.

Phương hướng phát triển xác định về sau, liền thừa Giang Lam chuyện bên người.

Đầu tiên là hắn Kết Đan đại điển. . .

Mặc dù cá nhân hắn là cầm thái độ thờ ơ, nhưng hợp thời phát ra thanh âm của mình là rất có cần thiết.

Tiêu Dao Tiên Tông nhất là cần như thế một cái thế giới tập trung cửa sổ!

Cũng là dương danh một cái trọng yếu trình tự, không thể thiếu.

Một cái khác thì là hắn bản mệnh pháp bảo luyện chế. . .

Mặc dù lúc trước hắn lục tục hoàn thành một chút, nhưng trong kế hoạch rất nhiều vật liệu vẫn như cũ cần sưu tập.

Mặt khác, hắn cũng cần tận khả năng đề cao tự thân luyện khí cảnh giới, đánh hạ trong đó đủ loại nan đề.

Những này đều cần thời gian.

Kế tiếp thì là khai tông thu đồ sự tình. . .

Tiêu Dao Tiên Tông là Giang Lam lệ thuộc trực tiếp thế lực, cùng phổ cập giáo dục Thái Bình thư viện hoàn toàn khác biệt.

Người không có khả năng vô tình, tài nguyên nghiêng là tất nhiên.

Tiêu Dao Tiên Tông nhóm đệ tử không thể nghi ngờ đem hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, một chút cao thâm đặc biệt bí pháp cũng đem chỉ lưu truyền tại Tiêu Dao Tiên Tông bên trong.

Mà Thái Bình thư viện thì nhiều lấy thăm dò Tu Tiên giới không biết tri thức, cho đám học đồ quy hoạch tự thân tu hành phương hướng làm mục tiêu.

Tại hắn có được nhất định thực lực sau liền có thể tốt nghiệp, để hắn tự do lựa chọn tương lai, nếu là hắn muốn gia nhập Tiêu Dao Tiên Tông, tự nhiên cũng mười phần hoan nghênh.

Đối với nhóm đầu tiên tuyển nhận đệ tử, hắn dự định lấy tinh làm chủ, không lấy nhiều thủ thắng.

Cứ như vậy, thông quan khảo hạch loại hình liền cần suy nghĩ thật kỹ, về thời gian tới nói, tất nhiên sẽ không ở gần nhất.

Tương phản, Thái Bình thư viện lại tại năm nay tháng 9 phần, bắt đầu lần thứ nhất chiêu tân. . .

Dự tính trước tuyển nhận 100 người làm thí điểm, tư chất phương diện thì cần muốn cao thấp không đều làm thí nghiệm so sánh.

Đối với việc này, Vân lão đã bắt đầu bắt đầu chuẩn bị, thậm chí hắn còn đem chính mình đã từng một bộ phận đệ tử gọi qua hỗ trợ.

Trong nháy mắt để Giang Lam thu hoạch một sóng lớn hùng hậu giáo viên lực lượng cùng nhân thủ!

Mấy ngày sau, Thái Bình thư viện lần thứ nhất chiêu tân tin tức đã bắt đầu tại trên phố lưu truyền.

Tin tưởng rất nhanh liền có thể khắp cái khác mấy đại vực.

Vì một pháo vang lên, Giang Lam chuẩn bị cực kỳ tẩy não quảng cáo từ.

Tỉ như cố lộng huyền hư bản: "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ sinh mệnh ý nghĩa sao? Ngươi nghĩ thăm dò không biết con đường phía trước sao? Thái Bình thư viện là ngươi lựa chọn duy nhất!"

Lại tỉ như thực tế bản: "Thái Bình thư viện, lưng tựa Tiêu Dao Tiên Tông, có trứ danh chuyên gia giáo dục Vân Hạc Chân Quân đảm nhiệm viện trưởng, giáo viên lực lượng hùng hậu, chúng ta có. . ."

Trở xuống tỉnh lược vạn chữ trường học viện giới thiệu cùng tranh minh hoạ.

Tổng kết chính là: Nơi này có Nguyên Anh Chân Quân đại tu sĩ đảm nhiệm viện trưởng, Kết Đan chân nhân đảm nhiệm giáo sư, lưng tựa Tiêu Dao Tiên Tông, tài nguyên phong phú, căn cứ hữu giáo vô loại lý niệm, hoan nghênh các tộc thiên tài gia nhập thư viện lẫn nhau giao lưu học tập.

Những thứ không nói khác, ánh sáng một cái Vân Hạc Chân Quân đảm nhiệm viện trưởng, liền hấp dẫn tới vô số ánh mắt.

Vân Hạc Chân Quân vạn năm qua tạo nên danh vọng, trở thành Thái Bình thư viện tốt nhất trường học chiêu quảng cáo.

Nhận được tin tức các phương có chí chi sĩ, đã bước lên đến đây nơi đây lộ trình. . .