Chương 284: Tam Thiên Hồn Tỏa Huyết Ngọc Đại Trận

Cái kia đạo thông thiên xoắn ốc cột sáng phía dưới, đại trận bao phủ chỗ, phi chu, lầu các san sát.

So sánh với ba tông liên minh kia hốt hoảng xây lên doanh địa, nơi này liền tốt trên nhiều lắm.

Một chỗ lầu các bên trên, Triệu Vịnh Hồng, nghiêng nhìn chân trời kia đạo cột sáng, thật lâu không nói.

Cuối cùng, mới thở dài nói: "Tam Thiên Hồn Tỏa Huyết Ngọc Đại Trận. . . Thế gian vì sao lại có như thế cường đại, quỷ dị trận pháp a. . ."

Dù cho sớm đã biết rõ trận này bộ phận tin tức, nhưng khi chân chính nhìn thấy, vẫn là không nhịn được ngạc nhiên.

Truyền thuyết, thế giới có tam trọng thiên địa, trận này đem này làm đầu danh, liền mang ý nghĩa, trận này phạm vi, liền liền không gian đều không thể cách trở!

Mà hồn tỏa, chính là nó có hiệu lực thủ đoạn.

Trận này cũng không phải là như tất cả mọi người nghĩ như vậy, là thông qua thủ đoạn nào đó cho con mồi làm tốt tiêu ký, lại áp dụng cái khác. . .

Mà là, phản hắn đạo hạnh chi, đem con mồi linh hồn, thu lấy một sợi tàn phiến, khóa tại trận pháp bên trong.

Thông qua linh hồn ở giữa liên hệ, sẽ bị khóa người sinh mệnh câu dẫn đến trong trận pháp.

Đây cũng là Giang Lam sử dụng 'Bạch Long Tịnh Thủy' không cách nào loại trừ này trạng thái nguyên nhân!

Muốn phá giải, nhất định phải công phá trận pháp, phóng thích trong đó linh hồn tàn phiến!

Mà 'Huyết ngọc' thì là trận này chân chính tác dụng, hấp thu sinh mệnh chi lực, ngưng tụ 'Huyết ngọc' hắn công dụng rộng khắp, luyện đan, thi pháp, đều cực kì không tệ.

Thậm chí dùng để tinh tiến tu vi, chữa thương duyên thọ cũng là chuyện dễ. . .

"Nhưng mà, trận pháp như thế cường đại, lại chỉ là khu khu 'Tàn trận' nhưng dù vậy, trận này quy cách cũng đạt tới tam giai cực phẩm liệt kê."

"Cũng không biết, hắn hoàn chỉnh trận pháp, sẽ là cỡ nào cường đại."

Bóng đen từ trong bóng tối đi ra, "Gần nhất nhìn chằm chằm vào kia cột sáng, làm sao? Không kịp chờ đợi muốn sử dụng 'Huyết ngọc' ?"

"Bất quá, ngươi tiếp thu được? Phải biết, ở trong đó, cũng có gia tộc của ngươi thân nhân, tông môn cùng đủ. . ."

Triệu Vịnh Hồng cũng không trở về, thản nhiên nói: "Ngươi gần nhất rất nhàn a. . . Không hảo hảo đi tuần tra, nhiều biểu hiện biểu hiện, ngược lại chú ý tới ta tới?"

"A, Đông Hải vực, liền liền Luyện Thể chi đạo đều hi hữu vô cùng, càng đừng đề cập càng thêm thần bí khó lường 'Thần Hồn Ngưng Niệm' chi đạo, bọn hắn là không phá được 'Hồn tỏa' . . ."

"Mà chúng ta binh lực mạnh hơn, lại có trận pháp thủ hộ, bọn hắn muốn cường công cũng khó khăn."

"Nếu không phải đối phương ra cái Kết Đan chân nhân, nói không chừng, giờ phút này bọn hắn đã ngồi chờ c·hết. . ."

Bóng đen dựa vào tại vách tường, một thanh dao găm tại hắn trên tay bay múa, thần thái thư giãn thích ý, không có áp lực chút nào.

Triệu Vịnh Hồng vừa định mở miệng nói cái gì, một tiếng vang thật lớn ngắt lời hắn.

Sau đó chính là các loại bạo phá thanh âm, đất rung núi chuyển, kêu đánh tiếng hò g·iết theo sát phía sau.

Hai người sững sờ, vội vàng từ ban công nhìn lại, chỉ gặp phía sau, đột nhiên toát ra một đống tu sĩ cùng yêu thú, ngay tại xung kích phá hư!

Mà phía sau, phần lớn là tân binh hoặc là hậu cần, lực chiến đấu của bọn hắn không đột xuất.

Cũng không tiến hành qua kết trận đối địch các loại huấn luyện.

Bởi vậy, hoàn toàn không được ngăn trở tác dụng.

Chiến hỏa bay tán loạn, một đường thúc đẩy, vậy mà đã cực kì tiếp cận kia đạo cột sáng, cũng là trận pháp hạch tâm chỗ!

Bóng đen quá sợ hãi: "Làm sao có thể, trận pháp còn rất tốt, bọn hắn là thế nào tiến đến?"

"Không phải là không gian na di loại đạo cụ hoặc phù lục?"

"Không có khả năng a, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, trong trận pháp còn bố trí không ít không gian q·uấy n·hiễu pháp khí, coi như bọn hắn có, cũng không có khả năng tuỳ tiện đột phá trận pháp!"

Triệu Vịnh Hồng mặc dù cũng rất kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, hướng phía một bên bóng đen quát.

"Bây giờ nói cái này có gì dùng, tranh thủ thời gian thông tri đại quân đợi, nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

Bóng đen b·ị đ·ánh đòn cảnh cáo, thu hồi nhàn hạ chi ý, ngưng trọng nhẹ gật đầu, một cái nhảy vọt, biến mất tại bóng ma bên trong.

Mà Triệu Vịnh Hồng, cũng gọi ra phi kiếm, nhảy lên, hướng phía kia phương chiến khu tiến đến.

Bàng Hổ bay ở không trung, hướng phía đối diện vừa đánh vừa lui áo đen tu sĩ, chính là một trận biển lửa chào hỏi, sau đó, hướng phía sau lưng Hỏa Diễm môn đệ tử hô:

"Giết! Giết sạch đám chó c·hết này, cho các ngươi đồng môn sư huynh báo thù, trọng chấn ta Hỏa Diễm môn vinh quang!"

"Giết!"

Tô Uyển thanh mặt như băng sương, trong mắt chứa sát ý, cũng dẫn theo một đám đệ tử trùng sát!

"Các cô nương, tông môn bị diệt mối thù không thể không báo, mặc dù chúng ta bất thiện sát phạt, nhưng trận chiến này tuyệt không lui lại!"

"Rõ!"

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có tán tu, gia tộc thế lực, đi theo đám người bắt đầu công kích.

Mặc dù từ phía trên nhìn lại, ngoại trừ ba tông đệ tử, đều là từng người tự chiến, không có kết cấu gì, nhưng thắng ở thanh thế to lớn, tu vi nghiền ép, lại thêm xuất kỳ bất ý, lại cũng đánh ra không kém ưu thế!

Lần này tham chiến nhân viên, đều là Luyện Khí hậu kỳ trở lên cảnh giới.

Về phần những người còn lại, thì đều tại Giang Lam 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, cũng không ra.

Trận chiến này có thể nói dốc toàn bộ lực lượng, phía ngoài doanh địa đã trống không một người. . .

Tất cả người tham chiến, đều minh bạch, trận chiến này chỉ có phá hư chỗ kia trận pháp mới có thể đổi lấy người nhà thân bằng an toàn.

Đây là bọn hắn trải qua thảo luận cho ra chung nhận thức, mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng 'Tam Thiên Hồn Tỏa Huyết Ngọc Đại Trận' hiệu dụng, nhưng đã không có thủ đoạn giải trừ tự thân tình trạng, vậy liền hủy kia đầu nguồn trận pháp!

Đây là bọn hắn duy nhất nghĩ tới phương pháp giải quyết, lại không nghĩ chó ngáp phải ruồi.

Bởi vậy hắn chiến ý mãnh liệt, tử chiến không lùi, đối mặt, lại là tân binh đản tử, đã sớm bị khí thế kia sợ mất mật.

Bị ba tông liên quân một đường cuồng đẩy, rất mau đánh đến đối diện hạch tâm khu vực.

Ngay tại Hỏa Diễm môn đệ tử, công kích phía trước thời khắc, đột nhiên, một đạo linh quang từ chân trời mà đến, hóa thành sắc bén lưỡi kiếm, hướng phía đám người vung đi.

"Tất cả mọi người, phòng thủ!"

Bàng Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cổ động pháp lực, trong tay chi chùy biến lớn, lại biến lớn!

Một chùy nghênh tiếp, ngăn lại ngàn vạn lưỡi dao, là sau lưng các tu sĩ, chậm một hơi.

Phía dưới đệ tử, kết trận mà đợi, lông tóc vô hại.

Đáng tiếc những tán tu kia, gia tộc đệ tử, liền không có may mắn như thế, bọn hắn mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng sẽ không kết trận, cũng không tốt pháp khí phòng thủ, trong nháy mắt liền ngã tiếp theo phiến.

"Đại ca!"

Một vị thư sinh bộ dáng tu sĩ, nhìn xem ngăn tại trước người tráng hán, lên tiếng kinh hô.

Làm hắn tiếp được đạo thân ảnh kia thời khắc, đối phương đã thoi thóp.

Chỉ có thể từ hắn trong miệng, miễn cưỡng nghe thấy mấy chữ: "Nhị đệ. . . Tam muội giao cho ngươi. . ."

Sau đó ngẹo đầu, không tiếng thở nữa.

"A —— ta muốn g·iết các ngươi!"

Lúc đầu mười phần chú trọng dáng vẻ thư sinh, vạt áo tán loạn, tóc tai bù xù, tựa như Ác Quỷ, hướng phía địch nhân đánh tới!

Cho đến bị người phía sau đánh lén, đâm xuyên trái tim, tại một khắc cuối cùng, hắn kéo ra vạt áo, nhóm lửa dán tại trên người phù lục.

Bành!

Sóng nhiệt đem hết thảy bao phủ, tại trong ngọn lửa, hắn tựa hồ lại thấy được trước đây, bọn hắn kết nghĩa kim lan tràng cảnh.

'Đại ca, ta tới tìm ngươi. . .'

'Tam muội, bảo trọng. . .'

Hình tượng nhất chuyển, một chỗ tú lệ trong động phủ, từng mảnh nhỏ người quỳ lạy cầu nguyện, có lão nhân, tiểu hài, tu sĩ, phàm nhân.

Đột nhiên trong đó một vị không chút nào thu hút nữ tu, đột nhiên trong lòng đau xót.

Nước mắt không tự giác chảy xuôi mà xuống, sau đó nàng bỗng nhiên giật mình, vội vàng lau đi nước mắt, quỳ xuống đất cầu nguyện.

'Đại ca, nhị ca, các ngươi nhất định phải vô sự! Tiểu muội. . . Tiểu muội không thể không có các ngươi. . .'

Dù cho nàng cầu nguyện lại như thế nào nghiêm túc, nhưng trong lòng bối rối vẫn không có lắng lại.

Nàng có bất hảo dự cảm. . .

Như nàng như vậy người, không phải số ít, bọn hắn chính là bị thu vào 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong người, cùng ngoại giới chiến đấu các tu sĩ, có nhất định quan hệ.

Cũng là ba tông liên quân nguyện ý xông pha chiến đấu nguyên nhân chỗ.

Mà chấp chưởng này hội quyển Giang Lam, thì ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục 'Linh mạch xuyên toa' mà tiêu hao pháp lực.

Bên người có Bạch Kế Tâm cùng Khương Tình vì đó hộ pháp.