Chương 445: Khương gia tỷ đệ

Thẳng đến một ngày, một trận thiên đại cơ duyên giáng lâm đến phương này linh đảo phía trên.

Một vị Kết Đan chân nhân, dự định để bọn hắn nhận tổ quy tông, theo hắn trùng kiến kia đại danh đỉnh đỉnh Thanh Mộc tông!

Phải biết đây chính là một vị Kết Đan chân nhân a!

Tông môn nếu là có được một vị Kết Đan chân nhân, liền có thể nhảy lên trở thành tam giai thế lực.

Đặt ở toàn bộ Đông Hải vực nội, cũng coi như lừng lẫy nổi danh.

Phải biết, cho dù là ban đầu Tiêu Dao phái, cũng không có tư cách tự xưng tam giai thế lực.

Đương nhiên bọn hắn cũng không biết rõ Tiêu Dao thượng nhân tại thời khắc sống còn kết thành Chân Đan, trở thành bọn hắn ngưỡng mộ đã lâu Kết Đan chân nhân.

Bất quá cho dù bọn hắn biết rõ cũng không cách nào, dù sao Tiêu Dao thượng nhân đã biến mất đã lâu.

Về sau có dạng này một vị chỗ dựa đứng ở phía sau, bọn hắn đi ra ngoài bên ngoài, ai dám đắc tội?

Đương nhiên, việc này cũng có cầm ý kiến phản đối, tỉ như Tiêu Dao phái chưởng môn, Đỗ Tích.

Nhưng Tiêu Dao phái tìm căn nguyên tố nguyên, vốn là Thanh Mộc tông phân tông, bọn hắn bây giờ nhận tổ quy tông, có gì không thể?

Không ngoài sở liệu, phần lớn người Tiêu Dao phái đệ tử đều lựa chọn làm 'Đuôi phượng' không làm 'Đầu gà' .

Bao quát hắn vị tỷ tỷ này. . .

Kỳ thật cá nhân hắn là không quá đồng ý, bởi vì hắn lo lắng trước mắt Tiêu Dao phái chịu không nổi một vị Kết Đan chân nhân đại danh.

Nhưng cũng tiếc, vô luận là Khương gia hay là tỷ tỷ của hắn, cũng không từng đem hắn nghe vào, vẫn kiên trì ý mình.

Cuối cùng những cái kia không nguyện ý gia nhập, bị Hoàn Mộc chân nhân mời ra này phương linh đảo. . .

"Tiểu đệ. . . Ta có thể muốn không được, có lẽ ngươi trước đây lựa chọn mới là đúng. . ."

Khương na thanh âm nhỏ như con muỗi, nếu không phải Khương Dương chính là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, lại cự ly gần như thế, sợ là rất khó nghe thanh nàng nói cái gì.

"Tỷ tỷ, đừng nói nữa, hết thảy đều đi qua. . ."

Khương Dương minh bạch tỷ tỷ giờ phút này muốn nói thập, hắn cũng mười phần tiếc nuối, quái chính trước đây không thể kiên trì ý mình, thuyết phục tỷ tỷ ly khai Thanh Mộc tông. . .

Giờ phút này, hắn có khả năng làm, liền chỉ có trấn an.

"Không, ta nhất định phải nói, đều là duyên cớ của ta, dẫn đầu Khương gia đi vào như thế tuyệt cảnh!"

Thời khắc này sắc mặt nàng ửng hồng, nói chuyện cũng có mấy phần lực khí, nhưng Khương Dương biết rõ, đây là hồi quang phản chiếu chi tượng.

"Ngươi lúc trước cách nhìn mới là đúng, chúng ta không nên chỉ nhìn thấy Hoàn Mộc chân nhân mang đến chỗ tốt, còn hẳn là rõ ràng hắn mang đến nguy cơ!"

"Hoàn Mộc chân nhân cũng không phải là thành tâm bảo vệ Thanh Mộc tông, chúng ta chỉ là hắn thực hiện cái nào đó tầm nhìn công cụ thôi."

"Quả nhiên, có yêu thú hướng về phía tên tuổi của hắn tới, mà hắn lại không tại. . ."

"Chúng ta. . . Thành hắn tấm mộc, nhận lấy vạ lây, ta. . . Ta c·hết không nhắm mắt!"

"Nếu là. . . Ngươi tới làm cái này gia chủ liền. . . Tốt. . ."

Nói xong câu đó, khương na triệt để ngất đi, sinh mệnh lực của nàng bắt đầu nhanh chóng trôi qua, cho dù liền Luyện Khí đại viên mãn sức khôi phục cũng không cách nào ngăn cản.

Nếu là không chiếm được cứu chữa, nàng nhân sinh cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi.

Khương Dương cắn chặt môi, không để cho mình phát ra quá lớn tiếng âm, hắn giờ phút này cũng không dám cam đoan bên ngoài liền tuyệt đối an toàn.

Nước mắt im ắng từ trong hốc mắt nhỏ xuống.

Đây là hắn từ cái này sự kiện về sau, lại lần nữa rơi lệ.

Rõ ràng hắn thề nhất định sẽ không khóc, hắn nhất định phải trở thành một cái xuất sắc tu sĩ, bảo hộ tỷ tỷ, bảo hộ gia tộc. . .

Nhưng mà đây hết thảy, hắn đều không thể làm được.

Giờ phút này đối mặt sắp mất đi tỷ tỷ đau đớn, hắn vẫn không thể nào nhịn xuống, khóc lên.

[ nếu là ta có được vị kia thiên tư, có lẽ hết thảy liền cũng khác nhau]

Trong đầu của hắn không khỏi hiện ra mặt khác một thân ảnh.

Vị kia Khương Tình lão tổ tán dương cực kì thiên tài!

"Meo? !"

"Tấm ảnh nhỏ? !"

Bên tai truyền đến tiếng vang, để hắn không khỏi nhớ tới kia khi còn bé bạn chơi.

Hắn trở về nhìn lại, chỉ gặp một cái Ám Ảnh Miêu lẳng lặng đứng tại kia, trên đầu còn đỉnh lấy một cái tiểu Hamster.

"Ngươi là. . . Tấm ảnh nhỏ?"

Hắn có chút không dám tin hỏi, dù sao hắn tấm ảnh nhỏ đã sớm đi theo người kia mà đi.

Lại thế nào khả năng xuất hiện ở đây đây này? Vẫn là tại hắn bất lực nhất thời điểm. . .

Cái này không khỏi để hắn hoài nghi chính mình có phải hay không nhận lầm.

Nhưng mà hắn thật đúng là không có nhận lầm, Giang Lam sớm đã đem hắn một đám linh sủng phóng ra, để bọn hắn riêng phần mình hành động.

Ám Ảnh Miêu cùng Tầm Bảo Thử thì thành lập cứu viện tiểu phân đội, dựa vào chui vào bóng ma tuyệt kỹ.

Bọn hắn có thể tìm kiếm được những cái kia trốn đám người, cũng đem đã an toàn tin tức truyền lại cho bọn hắn, cũng cho vật tư trên trợ giúp.

"Chít chít. ( tiểu tử, đem cái này đút cho nàng) "

"A, tốt, tạ ơn."

Khương Dương tiếp nhận đan dược, vội vàng đút cho tỷ tỷ.

Về phần chần chờ?

Còn sẽ có so giờ phút này càng hỏng bét tình huống sao?

Huống chi đối phương kia truyền âm rõ ràng lọt vào tai, có như thế cao trí tuệ, vậy liền chỉ có thể là nhị giai linh thú.

Bọn hắn muốn đối phó chính mình, còn không phải tay cầm đem bóp, làm gì diễn một màn này?

Chỉ gặp đan dược vào trong bụng về sau, không bao lâu liền phát huy công hiệu.

Một cỗ bồng bột sinh mệnh lực tại khương na trong thân thể toả sáng, hô hấp dần dần nhẹ nhàng, rõ ràng đã thoát ly nguy hiểm tính mạng.

"Meo. ( bên ngoài bây giờ an toàn, ở chỗ này an tâm chờ đợi, sẽ có người tới tiếp ứng các ngươi. ) "

"Các ngươi đây là muốn đi? !"

Ám Ảnh Miêu cũng không để ý tới hắn, vèo một cái chui vào bóng ma bên trong.

"Cũng không có thể là tấm ảnh nhỏ đi, thế gian há lại sẽ có như thế trùng hợp sự tình."

Nhưng hắn nghĩ đến vị kia sự tích, không khỏi trong lòng sinh ra mấy phần ảo tưởng không thực tế.

"Không, cũng là nói không chừng. . ."

Ngay tại hắn xoắn xuýt thời điểm, bên ngoài truyền đến kêu gọi thanh âm.

Đón hắn nhóm người tới. . .

Phía dưới trên chiến trường, ba vị Kết Đan chân nhân các hiển thần thông, hoàn thành lấy Giang Lam lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Bạch Ngọc chân nhân lấy thuật pháp ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh to lớn lá cây, chở ở trên đảo may mắn còn sống sót tu sĩ, hướng phía Giang Lam mặt này di động. . .

Lý Dương chân nhân thì quét dọn phía dưới chiến trường, yêu thi cuốn lên tụ tại một đống, xác người ngay tại chỗ đốt cháy vùi lấp, pháp bảo, túi trữ vật các loại thì thống nhất đoạt lại, giao cho Giang Lam xử lý.

Đoán Giám chân nhân thì đem hôn mê b·ất t·ỉnh, trọng thương trong người Hoàn Mộc chân nhân từ gian nào đó trong phòng mang ra ngoài.

Phóng tới một bên thương binh chỗ chờ đợi Giang Lam thống nhất trị liệu.

Sau đó, bắt đầu đem chồng chất yêu thi như núi phân giải, sẽ có dùng vật liệu lấy ra, còn sót lại thì vứt bỏ một bên chờ về sau xử lý.

Làm tinh thông kỹ thuật luyện khí Diễm Quang tông trưởng lão, hắn đối với phân biệt vật liệu, phân giải yêu thú mười phần am hiểu, hắn làm việc này phù hợp.

Không bao lâu, ở trên đảo còn sót lại Nhân tộc tu sĩ liền đều bị hội tụ đến nơi đây. . .