Chương 429: Tín nhiệm cầm châu giả

Một chút hình tượng không ngừng tại Giang Lam trong óc hiển hiện.

Hắn cũng rốt cuộc để ý giải, vì sao thân là Nhân tộc hắn sẽ có được 'Bạch Long châu' tán thành, phát động 'Cầm châu' nghi thức.

'Bạch Long châu' sàng chọn phương thức, phân biệt là hai đạo 'Cửa ải' .

Đạo thứ nhất, là Bạch Long chi linh.

Bất quá đạo này đơn giản, chỉ cần là Bạch Long tộc huyết mạch liền có thể thông qua, đây cũng là Bạch Long châu người sử dụng cần Bạch Long huyết thống nguyên nhân chỗ.

Cửa này không thông qua, phía sau cũng sẽ không cần nhìn.

Về phần vì sao Giang Lam cái này Nhân tộc cũng có thể thu hoạch được tán thành, kỳ thật Bạch Long vũ đã cho ra đáp án.

Đó chính là 'Vạn Linh Hội Quyển' hoặc là nói Bạch Long vũ trong miệng 'Vạn Linh Thiên Đồ' .

Vẻn vẹn Giang Lam nhìn thấy hình tượng, trong đó cùng Bạch Long Đế Quân cùng nhau trưởng thành cái người kia tộc cũng nắm giữ lấy như thế một quyển 'Bức tranh' .

Hắn cũng có thể cùng Bạch Long Đế Quân hợp hai làm một, cộng đồng chiến đấu.

Rất khó không khiến người ta hoài nghi, vị kia tiền bối cũng thu được « Vạn Linh bí điển » truyền thừa.

Bởi vậy có thể đạt được, muốn thu hoạch được Bạch Long linh thừa nhận, hoặc là có được Bạch Long nhất tộc huyết thống, hoặc là liền như là Giang Lam như vậy, có được « Vạn Linh bí điển » truyền thừa.

Đương nhiên, Giang Lam bên này có chút ưu đãi, cho dù không thể thông qua đệ nhị quan, cũng có thể tỉnh lại Bạch Long chi linh, để hắn hiệp trợ Giang Lam Ngự Thủy mà chiến.

Không giống Bạch Long nhất tộc, nếu là không thông qua đệ nhị quan, Bạch Long chi linh là không hồi tỉnh tới. . .

Mà đạo thứ hai cửa ải, thì là sáng tỏ tiền nhiệm 'Cầm châu người' tiếc nuối, hoặc cùng hắn hình thành cộng minh.

Liền như là Giang Lam như vậy, đại khái đoán được Bạch Long vũ trước người ý đồ, lúc này mới mở ra đạo thứ hai 'Khóa' để Bạch Long châu mở ra 'Cầm châu' nghi thức.

Nước đoàn bên trong ngồi xếp bằng Giang Lam chầm chậm mở hai mắt ra. . .

Giờ khắc này, nước đoàn phun trào, hóa thành dòng nước lột rời đi, dòng nước ở không trung hội tụ thành một đạo long ảnh xông vào Giang Lam trong tay Bạch Long châu bên trong.

Nghi thức tại thời khắc này, triệt để hoàn thành, Giang Lam cũng kế Bạch Long vũ, trở thành đời tiếp theo cầm châu người.

Đồng thời, cũng là Bạch Long tộc trong lịch sử, vị thứ nhất không phải Bạch Long tộc cầm châu người.

Nếu là bị Bạch Long cùng Hắc Giao hai tộc biết được, không thông báo có gì cảm tưởng. . .

Nhưng đại khái là sẽ không bỏ qua Giang Lam.

Đem trong tay Bạch Long châu thu hồi thể nội, Giang Lam tinh tế thể ngộ một phen.

Nếu nói trở thành cái này Bạch Long châu 'Cầm châu người' về sau, có thay đổi gì?

Cảm giác trên chính là điều khiển càng thêm tơ lụa, tương tự phía dưới, chính là từ phổ thông 'Pháp bảo' biến thành Giang Lam 'Bản mệnh pháp bảo' như thế.

Thao tác càng thêm thuận buồm xuôi gió, đồng thời bảo vật này cũng sẽ theo Giang Lam thực lực tăng lên, không ngừng giải phóng hắn bản thân uy lực!

Phải biết, cái này mai Long Châu thế nhưng là Bạch Long Đế Quân sản phẩm, uy lực tự nhiên không yếu, hoàn toàn sau giải phóng, có thể xem là tứ giai linh bảo tồn tại.

Đồng thời, cũng giải tỏa một chút trước đó không cách nào vận dụng chức năng mới, tỉ như thuần Hóa Long huyết mạch, hoặc là tăng cường « Hóa Long Diệu Pháp » tu hành tốc độ các loại .

Trừ cái đó ra, chính là « Hóa Long Diệu Pháp » truyền thừa, tiện thể còn có Bạch Long nhất tộc đại khái lịch sử.

Trước nói « Hóa Long Diệu Pháp » Giang Lam đạt được phiên bản là Bạch Long Đế Quân tự mình cảm ngộ về sau sáng tạo, không có chút nào sai lầm, tránh khỏi mỗi người khác biệt giải thích, mang đến lý giải sai lầm.

Đoán chừng như thế cách làm cũng là vì cam đoan « Hóa Long Diệu Pháp » vĩnh tục truyền thừa tiếp đi.

Miễn cho tại dài dằng dặc thời gian bên trong, truyền thừa mất đi hoặc là chệch hướng nguyên ý.

Chỉ cần cầm châu người một mực tồn tại, liền có thể không ngừng uốn nắn.

Nhưng rất đáng tiếc, cái này « Hóa Long Diệu Pháp » Giang Lam không dùng đến!

Dù sao Giang Lam cũng không có long chi huyết mạch, cái gọi là 'Hóa Long' cái này một cây cơ liền trời sinh không tồn tại!

Về phần trong truyền thuyết, cùng Huyền Quy tộc tổng là Tứ Tượng một trong 'Huyền Vũ' dòng dõi Bạch Long tộc, tại sao lại có được Long tộc huyết mạch a?

Giang Lam chỉ có thể nói, chân thực lịch sử thường thường chính là như vậy buồn cười cùng khó coi.

Phía trên đủ loại truyền thuyết, đều là Bạch Long tộc hướng trên mặt mình th·iếp 'Kim' thôi.

Bọn hắn nhất tộc vốn cũng không qua là thời viễn cổ, Đông Hải Long tộc xuống dốc về sau, tản mát Tiên Linh giới lúc, cùng một Bạch Xà tạp giao sở sinh, có được yếu ớt Long tộc huyết mạch.

Bởi vì có một chút khống thủy thiên phú, thế là gia nhập Bắc Minh Huyền Quy tộc che chở phía dưới. . .

Về phần cùng Huyền Quy tộc thông gia a, cũng là xác thực có bộ phận sự thật lịch sử, bất quá không phải bù đắp nhau, mà là Huyền Quy nhất tộc vì duy trì các tộc thống trị, từ mỗi tộc bên trong lựa chọn một phi tử thu nhập hậu cung. . .

Kia giới Bạch Xà thi đấu trong tộc so sánh được sủng ái, mang theo trong tộc đi lên bước vào một bước, trừ cái đó ra liền không có.

Thẳng đến Bạch Long Đế Quân sinh ra, cùng gặp vị kia Nhân tộc tiền bối về sau, đi theo hắn tu hành.

Một số năm sau, nứt giới chi chiến phát sinh, Tiên Linh giới phá thành mảnh nhỏ, các Đại Cường lực Thủy tộc nhao nhao biến mất, hải vực lâm vào một mảnh Hỗn Độn bên trong.

Đúng lúc này, Bạch Long Đế Quân lấy ngũ giai Yêu Đế chi thân trở về trong tộc, thống lĩnh Tứ Hải, sáng lập Bạch Long nhất tộc, truyền thừa « Hóa Long Diệu Pháp ».

Chuyện sau đó, liền cùng Bạch Long tộc ghi lại không xê xích bao nhiêu.

Trong đó đáng nhắc tới chính là Bạch Long vũ trước đó, Bạch Long tộc mấy ngàn năm cũng không từng có 'Cầm châu người' cái này một chuyện.

Nói thật, việc này nguyên do liền liền Giang Lam sau khi biết được, đều một mặt hắc nhân dấu chấm hỏi.

Bạch Long tộc coi là thật bị kia đảm nhiệm cầm châu người cho lừa thảm rồi. . .

Bạch Long châu đạo thứ hai cửa ải, cần sáng tỏ đời trước cầm châu người nguyện vọng.

Mà kia đảm nhiệm cầm châu người nguyện vọng, lại là chưa thể cùng mình thân sinh tỷ tỷ tổng kết liên lý, làm bạn đến già.

Cả một cái khoa chỉnh hình kịch bản!

Bất quá a, việc này tìm căn nguyên tố nguyên, còn cùng Nhân tộc có nhiều như vậy liên quan, bởi vì song đế thời kỳ Nhân tộc là tiên linh một phương bá chủ a, dẫn đến chủng tộc khác không thể tránh khỏi sẽ bắt chước Nhân tộc tập tục.

Mà họ hàng gần không thể kết hôn là một cái trong số đó. . .

Ở quá khứ, yêu thú nhưng không có loại này lý niệm.

"Nghĩ như thế, hẳn là Bạch Long vũ hắn. . . Tê, cái này không khéo, hắn cũng có cái thân sinh muội muội."

Đương nhiên, cụ thể như thế nào, Giang Lam liền không được biết rồi, dù sao hắn đạt được chính là Bạch Long vũ cuối cùng có quan hệ Bạch Long châu thuộc về nguyện vọng thôi.

"Đạo hữu. . . Không, lam thiếu gia, xin hỏi. . ."

Ngay tại Giang Lam suy tư ở giữa, bên tai truyền đến mang theo chần chờ thanh âm.

Mà kia một tiếng 'Lam thiếu gia' đem Giang Lam cho kinh đến, tính phản xạ ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Là một mặt vẻ chần chờ Yến Thu.

"Đa tạ đạo hữu hộ pháp chi tình, còn có. . . Vì sao như thế xưng hô tại hạ?"

Giang Lam chất lên tiếu dung, dò hỏi.

Bây giờ đạt được truyền thừa Giang Lam, đã xác nhận Yến Thu trước đó lời nói cơ hồ không giả, lại thêm chi đối phương tại Giang Lam truyền thừa trong lúc đó, tận tâ·m h·ộ pháp, để Giang Lam triệt để tiêu trừ đối nàng đề phòng.

Trên thái độ thân thiện không ít.

"Hồi lam thiếu gia lời nói, Yến Thu vốn là Bạch Long nhất tộc Long thị, trước đây được tuyển chọn, đưa vào Bạch Long nhất tộc, vốn là vì phục thị 'Cầm châu người' ."

"Lúc trước, là Long Vũ thiếu gia, bây giờ, lam thiếu gia trở thành đương đại 'Cầm châu người' tự nhiên cũng là Yến Thu phục thị đối tượng."

Yến Thu hơi nằm rạp người, đâu ra đấy trả lời.

"Ngạch, kỳ thật ta không quá quen thuộc thị nữ bộ kia, cũng không cần những người khác phục thị, mà lại ngươi không phải còn có ngươi nhà tiểu thư đây sao?"

Giang Lam có chút lúng túng nói, thật sự là kiếp trước kiếp này, lần thứ nhất bị người mở miệng một tiếng thiếu gia gọi, cảm giác. . . Là lạ.

Nhưng nói thật, Giang Lam cũng là chẳng phải chán ghét chính là.

"Hồi lam thiếu gia, th·iếp thân như thế cũng là vì Long Dao tiểu thư. . ."

"Nàng tại Hắc Giao nhất tộc sinh hoạt. . . Không phải rất tốt, Bạch Long nhất tộc đưa nàng gả đi về sau, liền không quan tâm, bây giờ nàng chỗ dựa lớn nhất Long Vũ thiếu gia. . . Cũng đi."

"Cho dù th·iếp thân trở về cũng không cách nào trợ giúp Long Dao tiểu thư."

"Huống chi, Long Dao tiểu thư trước đây để th·iếp thân ra điều tra Long Vũ thiếu gia c·hết, cũng bất quá là một cái lấy cớ, mục đích bất quá là đem th·iếp thân đưa ra Hắc Giao nhất tộc thôi."

"Trước khi đi, nàng để th·iếp thân không cần lại trở về. . ."

"Nhưng thiếu gia cùng tiểu thư đợi th·iếp thân như là thân nhân, th·iếp thân lại há có thể không quan tâm!"