Chương 112: Tứ linh chi chiến

Phượng Hoàng nhìn xem giao long trực tiếp hướng mình công tới, một bộ hộ chủ sốt ruột dáng vẻ.

Vội vàng thao túng hỏa diễm chống cự.

[ hừ, 'Rồng' quả nhiên là cái ngu ngốc, thế mà lại thật nghe kia lão quy! ]

[ cũng may ta lưu lại một tay, không phải sao có thể thăm dò ra tiểu tử này. ]

[ mặc dù không biết, hắn là như thế nào tại 'Đại mộng đạo kỳ thuật' bên trong, vẫn bảo trì quá khứ ký ức. . . ]

[ nhưng chỉ cần hắn có ký ức, đã nói lên, trước đó tất cả, đều là tiểu tử này cố ý biểu hiện ra! ]

Phượng Hoàng nghĩ như vậy nói.

Thời khắc này Giang Lam ý thức được, Phượng Hoàng tất nhiên bởi vì chính mình khôi phục ký ức việc này, sinh ra hiểu lầm.

Ý đồ mở miệng giải thích.

"Phượng Hoàng, trí nhớ của ta là ở kiếp trước cuối cùng, trùng hợp thức tỉnh!"

"Đây đều là hiểu lầm!"

"Ta không tin!"

Phượng Hoàng giương cánh, bay lượn không trung.

Chỉ vì, Nguyên Bảo điều khiển linh hoạt cành, bắt đầu hướng phía Phượng Hoàng công kích mà tới.

Phượng Hoàng Sơn như đồng cảm nhận lấy chủ nhân lửa giận.

Các nơi bốc lên chầm chậm khói trắng, có cực nóng chi khí từ mặt đất khe hở phun ra ngoài.

Nguyên lai, Phượng Hoàng Sơn là một tòa cự đại núi lửa.

Bây giờ nham tương cuồn cuộn phun trào, từ đó bay ra hàng ngàn hàng vạn con hỏa điểu, tại trên bầu trời xoay quanh.

Một vòng lại một vòng, che đậy bầu trời, so như vạn chim hướng phượng.

"Hô, xem ra chỉ có làm qua một trận, mới có thể thật dễ nói chuyện!"

Giang Lam thấy tình cảnh này, biết mình lại không ra tay, ngược lại sẽ hại Nguyên Bảo cùng Tiểu Ngư Nhi.

Thế là không còn lưu thủ!

Thú văn!

Hai linh, phảng phất đạt được triệu hoán, biến thành hư ảnh, dung nhập Giang Lam trong thân thể, hóa thành hai tay hình xăm.

Tay trái Kỳ Lân, tay phải giao long, hư ảnh quấn quanh.

Quanh thân phun trào xanh thẳm cùng xanh biếc quang mang.

Minh Thủy quấn quanh, sinh cơ hóa mộc!

Thú thuật!

Trên bầu trời mây đen càng nhiều, càng dày!

Cũng không còn là mưa, mà là trời nghiêng thác nước!

Ầm ầm!

Lượng lớn dòng nước từ trên trời giáng xuống, xung kích tại Phượng Hoàng Sơn, mặt đất chấn động không thôi.

Lửa cùng nước tương giao, bốc hơi hơi nước, bay hơi trên bầu trời.

Khí lưu tiếng phá hủy bên tai không dứt, khổng lồ khí lưu hình thành lực trùng kích, hướng phía chung quanh khuếch tán.

Thuận tiện vỡ vụn chung quanh cây cối.

Đợi tiêu tán về sau, đất khô cằn một mảnh. . .

Cũng may, từ vừa mở Thủy Phượng hoàng núi chỉ có Phượng Hoàng, không phải tuyệt đối sẽ bị tai bay vạ gió, tử thương thảm trọng.

Đương nhiên, đây cũng là Giang Lam không hề cố kỵ xuất thủ nguyên nhân.

Dù cho bị bốc hơi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ còn có đại lượng nước hội tụ ở địa thế thấp bé chỗ.

Tạo thành một mảnh hồ nước, bao quanh Phượng Hoàng Sơn.

Chân đạp sóng lớn Giang Lam nhìn xem vừa mới vẫn là liên miên dãy núi.

Bây giờ lại thành trong hồ đảo hoang.

Phượng Hoàng Sơn, biến thành Phượng Hoàng đảo!

"Giới này tứ linh thật sự là kinh khủng như vậy, chỉ này một kích, liền biến hóa địa hình."

"Nhân tộc muốn cái gì dạng tu vi mới có thể làm đến điểm ấy đâu?"

"Kết Đan chân nhân? Nguyên Anh Chân Quân?"

Giang Lam mắt lộ ra sợ hãi thán phục, nhưng lập tức khôi phục ngưng trọng.

Phượng Hoàng giương cánh với thiên, chiếu sáng rạng rỡ, vậy mà như là một vòng Đại Nhật lên không, xua tán đi nặng nề mây đen.

"Cũng thực là xem nhẹ ngươi, thế mà có thể được hai bọn chúng như thế tương trợ."

"Xem ra, ngươi tuy có ký ức, nhưng phẩm hạnh phương diện, xác thực đạt được bọn chúng tán thành. . ."

Phượng Hoàng mặc dù nói như thế, nhưng trên người uy thế lại càng ngày càng nặng.

Thậm chí ngay cả vừa mới hình thành nước hồ cũng bắt đầu dần dần bốc hơi.

Giang Lam biết, nó cũng không tính kết thúc.

"Vậy chỉ dùng một chiêu này!"

Khống Mộc Thuật!

Giang Lam dựa vào Nguyên Bảo lực lượng, trong tay ngưng tụ một viên 'Pháp loại' !

Lần này khác biệt, không còn là lấy hai linh bản thân thiên phú làm chủ.

Mà là lấy bọn chúng vì năng lượng cung cấp, phóng thích đến từ ngoại giới pháp thuật.

Cái này tự nhiên cũng là có Giang Lam khảo lượng.

Có lẽ tại ngoại giới, Giang Lam chỉ là một cái Luyện Khí tiểu tu, thả ra pháp thuật, uy lực cũng liền như thế.

Nhưng ở nơi này, có Nguyên Bảo năng lượng cung cấp, mặc dù thuật vẫn như cũ là thuật kia, nhưng bản nguyên khác biệt, cũng sẽ cất cao pháp thuật hạn mức cao nhất!

Nguyên Anh tu sĩ thả ra Khống Mộc Thuật, cùng Luyện Khí tu sĩ thả ra Khống Mộc Thuật, có thể giống nhau sao?

Pháp trồng vào địa, sợi rễ dưới đường đi dò xét, hấp thu vừa mới Tiểu Ngư Nhi hô phong hoán vũ mà thành nước hồ.

Thủy sinh Mộc!

Một gốc cự mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trên trời Phượng Hoàng, không có cho Giang Lam quá nhiều thời gian.

Một viên vẫn thạch khổng lồ hỏa cầu đè ép xuống, như là Đại Nhật xuống núi, lại như cùng thiên thạch rơi xuống đất.

Mặt hồ bởi vì mà nổi lên gợn sóng, nhiệt khí hừng hực.

Giang Lam cũng lộ ra ý cười.

Chỉ gặp cự mộc xông thẳng tới chân trời, tán cây mở ra, muốn đem kia vẫn hỏa cầu tiếp được. . .

Lần đầu tiên tiếp xúc, tán cây đứt gãy, ngay cả thẳng trụ cột đều hạ cong mấy phần.

Nhưng cây cối tính bền dẻo vượt mức bình thường, huống chi còn có Nguyên Bảo sinh cơ lực lượng gia trì!

Vẫn hỏa cầu tốc độ chậm rãi chậm lại. . .

Cuối cùng được thành công tiếp được!

Cành quấn quanh, thế mà không có một tia thiêu đốt.

"Lửa mặc dù khắc mộc, nhưng cũng chia tình huống!"

"Nếu là cái này mộc, là Ngô Đồng Mộc đâu?"

"Phượng Tê ngô đồng, ngô đồng vui lửa."

"Hỏa sinh Thổ, thổ nguyên tăng trưởng."

"Mộc khắc Thổ, hấp thu thổ nguyên chi lực, phối hợp nguồn nước chi lực tăng sinh, nó sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!"

"Mộc sinh Hỏa, lợi dụng đây, trả lại ngươi!"

Cự mộc tiếp tục sinh trưởng, nắm lấy hỏa cầu tán cây, dài ra lại vung vẩy.

Như là một cái cự đại đại hỏa liên chùy, hung hăng hướng phía Phượng Hoàng vung đi.

Vẫn hỏa cầu hừng hực dấy lên, rõ ràng không có Phượng Hoàng điều khiển.

Hỏa diễm không chỉ có không có dập tắt, ngược lại càng hơn một bậc!

Theo vung vẩy, không khí đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Phượng Hoàng còn muốn khống chế vẫn hỏa cầu tiếp tục ép xuống, lại không nghĩ Giang Lam không theo sáo lộ ra bài.

Hắn không phải nghĩ tiếp được hỏa cầu, mà là muốn dùng cái này làm v·ũ k·hí.

Nhất thời không quan sát, bị to lớn vẫn hỏa cầu từ phía trên rơi đập.

Cũng may, Phượng Hoàng thuộc hỏa, một kích này đối bọn chúng tới nói kỳ thật không nhiều lắm tổn thương, bất quá vũ nhục tính cực mạnh!

Bị chiêu số của mình, quạt cái lớn bức đấu, là người đều làm tức c·hết.

Huống chi cái này hai con chim vẫn là tứ linh một trong Phượng Hoàng. . .

Vừa muốn đứng lên, tiếp tục phát uy, nhưng một màn kế tiếp, để cho hai người đều dừng động tác lại.

"Tĩnh mịch vực!"

"Làm sao có thể? !"

Giang Lam quá sợ hãi.

Chỉ vì, Phượng Hoàng đảo mặt đất, vậy mà lấy cực nhanh tốc độ biến thành đen, lại tản mát ra mục nát sát cơ!

Cùng 'Tĩnh mịch vực' đấu 98 thế Giang Lam, lập tức nhận ra được.

Cũng là bởi vì này mà kinh ngạc.

"Rõ ràng, khoảng thời gian này, không có khả năng bộc phát 'Tĩnh mịch vực' mới đúng!"

"Nhưng, mặc kệ như thế nào, nhất định phải thông tri các sinh linh thoát đi!"

Những sinh linh này chỉ không chỉ là yêu thú, còn có nhân tộc. . .

"Phượng Hoàng, chúng ta ngưng chiến! Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, đi s·ơ t·án các sinh linh!"

Phượng Hoàng gặp Giang Lam sốt ruột không giống làm bộ, trầm mặc một lát, gật đầu đồng ý.

Giang Lam cũng quả thật là như thế nghĩ.

Hắn kinh lịch 98 thế, có thể nói, cùng thế gian này đại bộ phận sinh linh đánh qua đối mặt.

Phần lớn đã từng cùng hắn cùng một chỗ phấn chiến qua, mặc dù một thế này, bọn hắn cũng không nhận ra Giang Lam.

Nhưng Giang Lam vẫn như cũ không muốn bọn hắn xảy ra chuyện.

Phượng Hoàng làm tứ linh, nó, không người dám phản kháng.

"Y!"

Một tiếng phượng gáy, vang vọng cửu thiên.

Nam Vực toàn bộ sinh linh đều nghe thấy được, xét thấy Phượng Hoàng uy nghiêm, nhao nhao bắt đầu thu dọn đồ đạc, hướng phía Trung Vực tiến đến.

Dùng cái này tạo thành thú triều.

Nhưng bởi vì có Phượng Hoàng nhìn chằm chằm, cho nên không có sinh linh dám làm yêu, bao quát những cái kia đầu cơ trục lợi Tham Lang cùng cái khác ăn thịt đám yêu thú. . .

Toàn bộ sinh linh đều yên lặng, một mực đào vong.

Giang Lam ngồi lên Tiểu Ngư Nhi, cũng chuẩn bị rút lui.

Khống Mộc Thuật không có Giang Lam gia trì, đình chỉ sinh trưởng, cũng hóa thành tinh khiết lực lượng tiêu tán tại không trung.

"Ừm?'Tĩnh mịch vực' đình chỉ?"