Chương 85: Thế giới so le, người với người chênh lệch

Khương Linh Nhi có lẽ là đã nhận ra Giang Lam ánh mắt.

Nghiêng đầu lại, vừa vặn cùng Giang Lam ánh mắt đụng vào.

Nàng ánh mắt có chút né tránh, sắc mặt đỏ lên, nhưng sau đó, ánh mắt nhất định. . .

Tại Giang Lam nhìn chăm chú, thuần thục, liền đem trong chén đồ ăn ăn sạch.

Tiện tay quét qua, bát đũa sạch sẽ không còn một mảnh, thu lại về sau, mới ngượng ngùng đối Giang Lam nói ra:

"Giang sư đệ, không có ý tứ, ta thật sự là có chút hiếu kỳ cái này đồ ăn hương vị. . . Liền nhịn không được, hắc hắc. . . . ."

"Cái kia, ta có thể trả tiền!"

"Thế thì không cần, ngươi cũng giúp ta đại ân. . . Hương vị như thế nào?"

Giang Lam đương nhiên sẽ không bởi vì những sự tình này trách tội, dù sao nàng ăn vụng, cũng là Linh thú nhóm khẩu phần lương thực, hắn Giang Lam hoàn toàn không có tổn thất.

Khương Linh Nhi nhớ một chút, chép miệng đi hai lần miệng.

"Ăn thật ngon, trách không được bọn chúng như thế thích. . ."

"Dạng này liền tốt, dù sao nguyên liệu nấu ăn là bọn chúng mang tới, ta làm cũng không thế nào tinh tế. . ."

"Ăn xong, liền giúp nó thịnh một cái đi, nó nước bọt đều nhanh nhỏ tại trên mặt đất. . ."

"A a, tốt!"

Giang Lam quay đầu lại, tiếp tục động tác trong tay, cái nồi không thể ngừng a. . .

Khương Linh Nhi đem đựng đầy đồ ăn chậu gỗ giao cho người đứng đầu hàng Linh thú, lại hung hăng trợn mắt nhìn nó một chút.

Đây là Nhất giai hậu kỳ kim cương sư, lông tóc sáng loáng, phản xạ kim loại quang trạch.

Kim cương sư gặp nàng trừng đến, đầu co rụt lại, móng vuốt lay lấy chậu gỗ, nhưng Khương Linh Nhi không có buông tay, nó cũng không dám dùng sức. . .

Khương Linh Nhi quay đầu nhìn một chút Giang Lam, vẫn tại bận bịu, không có chú ý tới bên này.

Quay đầu, thấp giọng nói: "Tiểu Kim, ngươi chuyện gì xảy ra! Ta chẳng phải ăn một chút gì sao, ngươi ngao ngao cái gì đâu!"

"Còn nhớ rõ bản tiểu thư, khi còn bé đợi ngươi được không nào?"

Kim cương sư phát ra ủy khuất tiếng kêu, như là con mèo nhỏ, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm chậu gỗ, móng vuốt lại rút mấy lần.

Khương Linh Nhi cảm nhận được trong tay lực đạo, một mặt im lặng. . .

[ hợp lấy, bản tiểu thư lời nói hoàn toàn nghe không vào, chỉ có biết ăn ăn một chút! ]

Khương Linh Nhi lại trừng nó một chút, mới buông.

Kim cương sư ôm chậu gỗ, chạy như một làn khói.

. . .

Một bên khác, ba người lần theo tung tích, đi tới bên hồ, trực tiếp bị một màn trước mắt sợ choáng váng!

"Ta đi, tình huống gì? Linh thú xếp hàng? Phong chủ phái người đến đưa ăn đến rồi?"

"Ngươi nhìn kia! Đây không phải là trước đó liền tiến đến Khương sư muội sao?"

"Chờ một chút! Cái kia làm đồ ăn ta biết, ngay tại phía trước ta tiến đến!"

"Tình huống gì, thế nào còn có thể đến bách thú vườn mở tiệm cơm?"

Trong đó một vị họ Vương sư huynh, phản ứng hơi lớn, thậm chí khóc ra tiếng.

"Ta cũng không phải để ý cái này. . . Chính là đi, tại thời khắc này, ta mới rõ ràng cảm nhận được thế giới so le, giữa người và người chênh lệch. . ."

"Nói thế nào?"

Hai người khác hứng thú.

"Ta trước đó tìm người, điều tra kim cương sư, tật Phong Báo các loại, mười mấy Linh thú yêu thích ăn uống, lại sai người đi mua sắm, xa nhất thậm chí đến gần biển một loại hải sản, kết quả. . ."

"Làm ta tràn đầy phấn khởi đi ném cho ăn thời điểm, bọn chúng cao lạnh lại khinh thường, ta thậm chí nghĩ tới, có phải hay không bày bàn không đủ xinh đẹp. . ."

"Lại dùng 'Uẩn Linh Ngọc' làm đĩa thịnh, lại tại một bên để lên 'Dưỡng linh nước' còn giúp lấy Linh thú xoa bóp."

"Như thế như vậy, bỏ ra mười phút, nó mới bằng lòng ăn, mới cho ta một khối huân chương. . ."

Vương sư huynh nói gọi là một cái than thở khóc lóc, hắn run run rẩy rẩy đưa tay, chỉ vào một bên chính đầu đầy cuồng làm kim cương sư, mở miệng nói:

"Kết quả! Bọn hắn tại cái này, lại muốn xếp hạng đội chờ đợi, lại không người xoa bóp, còn muốn bưng chậu gỗ, lại ăn thơm như vậy, ta. . . Ô ô ô —— "

Hai người bên cạnh trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một cái họ Từ sư huynh mở miệng: "Giờ phút này ta cũng cảm thấy thế giới so le, giữa người và người chênh lệch."

Vương sư huynh phảng phất được an ủi đến, lại tựa như tìm được tán đồng: "Đúng không, đúng không!"

"Nhưng ta là cảm thấy cùng Vương sư huynh ở giữa chênh lệch. . ."

Một cái khác cảm giác sâu sắc đồng ý: "Đúng vậy a, có lẽ đây chính là cuộc sống của người có tiền đi. . ."

Vương sư huynh giảng thuật bên trong, lại là gần biển hải sản, lại là "Uẩn Linh Ngọc" lại là "Dưỡng linh nước" phổ thông đệ tử thậm chí thấy đều chưa thấy qua.

Mà tại Vương sư huynh trong miệng, vậy mà tùy ý như vậy. . .

"Bất quá, mùi thơm này cũng thực là vô cùng thơm."

Ba người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Ta đi!"

"Ta thao!"

"Ông trời ơi..!"

Ba người đi tới gần, mới nhìn rõ chân tướng.

Bọn chúng giao dịch, thế mà dùng huân chương!

Thậm chí nguyên liệu nấu ăn đều là Linh thú nhóm tự mang?

"A?"

Ba người trăm miệng một lời.

"Giờ khắc này, ta thật cảm thấy thế giới so le, giữa người và người chênh lệch. . ."

Ba người yên lặng từ ngực, hoặc là bên hông, lại hoặc là đế giày, móc ra trân trọng huân chương.

Cũng đem nó cùng đống kia núi nhỏ, tùy ý chất đống huân chương làm lên so sánh.

Dựa vào tu tiên giả n·hạy c·ảm ngũ giác, cho ra một cái kết luận.

"Nguyên lai, Linh thú nhóm huân chương xưa nay không ngừng một cái. . ."

"Là trước kia tất cả mọi người, đều chỉ xứng đáng đến một cái. . ."

Một người trong đó hạ quyết tâm, đạp trên kiên định bộ pháp hướng phía đội ngũ đi đến.

Còn lại hai người, liếc nhau, nhao nhao đuổi theo.

Đợi người kia đi vào đội ngũ cuối cùng đứng vững, quay đầu phát hiện, hai người khác cũng giống như thế.

Giờ phút này thế mà sinh ra một loại cùng chung chí hướng cảm giác: "Xem ra chúng ta nghĩ đồng dạng. . ."

Nói xong, móc ra hắn duy nhất huân chương.

"Đúng vậy a, dù sao Linh thú cơ bản đều tại cái này, ta cũng vô pháp thu hoạch được huân chương, một viên là trúng tuyển không được. . ."

Vương sư huynh cũng móc ra thuộc về hắn một viên.

"Chẳng bằng, nếm thử vị này thần nhân tay nghề, đến lúc đó ra ngoài cũng tốt nói khoác!"

Người cuối cùng, lộ ra cởi mở tiếu dung, cũng móc ra hắn viên kia.

Thời gian trôi qua, trận này lộ thiên liên hoan sắp kết thúc.

Mặc dù nhìn xem nhiều như vậy Linh thú, nhưng ở tu tiên giả pháp thuật dưới, xới cơm đưa đồ ăn là rất nhanh.

Đến nay cũng chỉ bất quá 20 phút, Khương Linh Nhi đã cáo từ, thời gian của nàng đến.

Thời điểm ra đi, Giang Lam cố ý giúp nàng làm một phần, làm cảm tạ.

Linh thú nhóm cũng cơ bản nếm qua một vòng, tới đây Linh thú đều là trí thông minh đầy đủ, còn có huân chương.

Cái này đào thải một bộ phận lớn còn lại Linh thú, tỉ như ong mật, Linh Ngư chờ.

Mà thời gian của hắn cũng không nhiều, đang định kết thúc.

"Hô, kết thúc, ta xem một chút, vật liệu còn lại một điểm, cùng một chỗ xử lý đi."

"Lão bản! Cho ta đến một phần!"

"Ta cũng muốn!"

"Ta cũng vậy!"

"Được rồi, ba phần. . . A? A!"

Giang Lam ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, sửng sốt một hồi, mới phát hiện, đằng sau ba vị không phải thí sinh sao?

"Ba vị sư huynh, các ngươi đây là?"

"Chúng ta chính là muốn nếm thử sư đệ tay nghề!"

"Chúng ta có huân chương!"

"Ta đều quá thời gian, tư cách tranh tài cũng bị mất, căn cứ không lãng phí nguyên tắc! Mời sư đệ cho ta đến một phần!"

Giang Lam bất đắc dĩ cười một tiếng, được thôi, dù sao còn có nguyên liệu nấu ăn, bán cho bọn hắn cũng không sao.

Ba người tiếp nhận đồ ăn, đem huân chương giao cho Giang Lam.

Vội vàng nhâm nhi thưởng thức!

"Ta đi!"

"Ta thao!"

"Ông trời ơi..!"

"Ăn ngon thật!"