Chương 77: Ăn đều muốn phun ra

Giao dịch hội kết thúc, các vị đều là thắng lợi trở về.

Hàn Công Hiển thì là xuất ra Tụ Khí Đan cùng giải độc đan.

Phương diện giá tiền cũng so giá thị trường tiện nghi, thậm chí đưa tới tranh đoạt, cuối cùng, vẫn là từ Giang Lam ra mặt, một người một bình, điểm. . .

Giao dịch này sẽ tốt xấu là Giang Lam tổ chức, cho nên hắn có quyền lên tiếng, bình thường cũng đều là hắn đến trọng tài cùng phân phối.

Đợi đám người sau khi đi, Giang Lam kiểm tra lần này thu hoạch.

Bởi vì Giang Lam yêu cầu, thu hoạch linh thạch cùng điểm cống hiến các 2500.

Điểm cống hiến dù sao cũng chỉ có thể tại Tiêu Dao phái sử dụng, tại Tu Tiên Giới, nhất thông dụng, vẫn là linh thạch!

Huống chi, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách. . .

Bây giờ, Giang Lam tổng cộng có 6000 tả hữu linh thạch, ở trong đó hắn cùng Tiểu Mễ cung phụng chiếm đầu to, lại thêm hôm nay một món thu nhập.

Điểm cống hiến thành công đột phá 10000 điểm.

Tụ Khí Đan linh dược gần 100 phần, đầy đủ hắn tu luyện 3 năm lâu.

Căn cứ hắn tính toán, mỗi ngày phục dụng Tụ Khí Đan dịch, dự tính 1 nhiều năm liền có thể đột phá Luyện Khí ba tầng, 3 năm sau, giữ gốc có thể tới Luyện Khí bốn tầng!

Đến lúc đó, liền cần trung phẩm Tụ Khí Đan dịch.

Cho nên đằng sau tại mua được 100 phần về sau, Giang Lam bắt đầu thu mua trung phẩm linh dược, cũng thu mua100 phần.

Bây giờ đều tồn tại phòng chứa đồ bên trong, phòng ngừa linh khí xói mòn.

Giang Lam đều là một tuần lấy một lần, một lần luyện chế một tuần dùng lượng.

Hắn cũng không dám luyện nhiều, đan dịch chứa đựng thời gian rất ngắn, chỉ có một tháng tả hữu.

Trong đó dược lực sẽ theo thời gian bay hơi, đây coi như là đan dịch một cái khuyết điểm.

Không giống đan dược, bảo tồn thỏa đáng, bảo đảm chất lượng kỳ có thể đạt tới trăm năm lâu.

Một chút lợi hại tông môn, thậm chí có thể vận dụng thủ đoạn, đem đan dược phong tồn ngàn, vạn năm lâu.

Điểm này, đan dịch không so được. . .

Đồng thời, Giang Lam cũng phát hiện, thích hợp luyện chế thành đan dịch, cũng chỉ có loại kia nhu cầu lượng rất lớn thường ngày phụ trợ tu luyện dùng đan dược.

Dù sao đan dịch đặc tính có thể mỗi ngày dùng ăn.

Giống giải độc đan, hoặc là Hồi Khí Đan các loại, luyện thành đan dược càng tốt hơn dù sao loại đan dược này, khả năng thả bên người mấy năm đều không cần đến. . .

Về phần bây giờ linh điền, phía trên cũng trồng Tụ Khí Đan linh dược, Giang Lam dự định đem nó bồi dưỡng thành luyện chế trung phẩm Tụ Khí Đan linh dược.

Tối nay lại thu hoạch, dù sao hạ phẩm linh dược đã đủ!

Giang Lam đi vào linh điền, cẩn thận dò xét cái này 10 mẫu linh điền.

Ngân Nguyệt Hoa (4 năm)(36%)

"Cái này giám định thật đúng là trí năng!"

Vừa mới Giang Lam như muốn bồi dưỡng thành trung phẩm Tụ Khí Đan cần thiết linh dược, biểu hiện tiến độ lập tức thay đổi.

Trước đó tiến độ biểu hiện chính là 3 năm, tiến độ vì 62%.

"4 năm, trải qua ta kỹ năng tăng thêm, nên chỉ cần 3 năm. . ."

Song sinh Ngân Nguyệt Hoa (63%)

"Ổn định sinh trưởng, cũng không tệ lắm, liền thấy thời điểm triệt để hoàn thành thuế biến về sau, sẽ có nào hiệu quả."

"Từ mặt chữ ý tứ nhìn lại, chẳng lẽ hiệu quả là sản lượng gấp bội?"

"Thế thì cũng không tệ!"

. . .

Nửa tháng dựa theo thời gian suy tính, Nhất giai hạ phẩm Bách Hương Mễ cùng Tích Cốc gạo thành thục chỉ cần 1 tháng.

Linh điền vốn nên xanh um tươi tốt. . .

Kết quả thật là tàn thực lá héo úa. . .

Giang Lam đang bận trừ sâu đâu!

"Ta đi, 'Phệ Linh Trùng' làm sao càng ngày càng nhiều, còn có thể hay không tốt!"

Hắn đã từ buổi sáng bận đến hiện tại, mặt trời đều nhanh xuống núi, cơm trưa cũng chưa ăn.

Cái này Phệ Linh Trùng lại như là trừ chi không hết!

Giang Lam nâng người lên, đối vừa mới trừ xong trùng cây lúa, phóng thích Dục Linh Thuật.

Bên này vừa vặn, ánh mắt quét qua, một giờ trước vừa làm tốt địa phương, lại phủ lên mấy đầu Phệ Linh Trùng. . .

"Phệ Linh Trùng, ta Giang Lam cùng ngươi không đội trời chung!"

Giang Lam phát tiết gầm lên giận dữ, sau đó lại chạy tới, bắt đầu trừ sâu.

"Giang sư đệ, chúng ta tới hỗ trợ!"

Từ Chiếu Phúc cùng Hàn Công Hiển kết bạn mà tới.

Mấy ngày gần đây nhất, Giang Lam xử lý Phệ Linh Trùng thời gian càng ngày càng lâu, liền cùng vườn linh dược xin nghỉ.

Ra ngoài hiếu kì, hai người xử lý xong sự tình về sau, liền tới nhìn xem. . .

Đến cuối cùng liền bắt đầu mỗi ngày tới hỗ trợ.

"Giang sư đệ, gần nhất chúng ta kia 'Phệ Linh Trùng' biến ít, ta còn tưởng rằng 'Trùng tai' phải qua đâu!"

"Làm sao ngươi bên này bắt đầu nhiều!"

"Ngươi gần nhất trồng thứ gì tốt không thành, sẽ không đem toàn tông côn trùng cho dẫn đến đây đi. . ."

Ba người cắm đầu làm sẽ, hai người hiệu suất không kịp Giang Lam cao, nhưng bằng mượn kinh nghiệm phong phú cũng là giúp đại ân.

Nhưng mà liên tục mấy ngày, loại này khác thường tình huống, vẫn là để Từ Chiếu Phúc nhịn không được nhả rãnh.

Kết quả, lời này như là sấm sét vang dội, quán xuyên Giang Lam não hải.

Đợi sau khi hai người đi, Giang Lam nhìn chằm chằm Bách Hương Mễ mảnh đất này. . .

【 Bách Hương Mễ 】: Nhất giai hạ phẩm Linh mễ, tản mát ra trận trận hương khí, có thể gây nên sinh vật muốn ăn. . .

【 trưởng thành độ 】: 58%

【 khỏe mạnh độ 】: 74%

"Nhìn cái này miêu tả, tám thành thật đúng là Bách Hương Mễ dẫn tới. . ."

Kỳ thật còn chưa lột xác Bách Hương Mễ cũng không có cái gì hương khí, tối thiểu Giang Lam không có nghe được.

"Có lẽ là bọn này côn trùng, khứu giác tương đối linh mẫn. . ."

"Mặc kệ như thế nào, vấn đề tìm được, liền dễ làm!"

Giang Lam lấy ra còn lại Bách Hương Mễ, đây là trồng sau thêm ra tới, từ trong nhà mang tới, cũng chỉ thừa nhiều như vậy.

Gọi tới Hạ Tiểu Mễ, để nàng ở một bên còn chưa khai khẩn thổ địa bên trên bố trí lên trận pháp.

Tác dụng là tỏa linh, đồng thời còn có đem linh khí đạo xuống mồ địa tác dụng.

Chuyên môn dùng để bồi dưỡng linh điền trận pháp.

"Lam ca, ngươi bố trí trận pháp này. . . Là nghĩ bồi dưỡng linh điền?"

"Không sai, thế nào? Có nắm chắc không? Không được ta đi đem Cố thúc gọi tới!"

"Không cần hô sư phụ a, ta một người có thể làm được!"

"Dạng này a, Tiểu Mễ thật lợi hại!"

Giang Lam không chút nào keo kiệt khích lệ nói, tiểu hài tử chính là muốn nhiều khen, dựng nên lòng tin!

"Hắc hắc ~ "

Hạ Tiểu Mễ cười mặt mày cong cong.

[ cuối cùng có thể giúp bên trên ca ca! ]

Giang Lam không biết là, Hạ Tiểu Mễ lúc ấy bái sư về sau, cái thứ nhất học chính là cái này linh điền bồi dưỡng trọn bộ tri thức.

Lúc trước cải tạo thời điểm, nàng liền nghe Giang Lam nhắc tới qua, về sau muốn đem linh điền mở rộng đến 30 mẫu, vì thế còn cố ý lưu lại chỗ trống.

Mà cái này lại cùng trận pháp cùng một nhịp thở!

Lúc trước Hạ Tiểu Mễ quyết định học tập trận pháp, cũng là vì trợ giúp nhà mình ca ca, giảm bớt gánh vác.

Cho nên, bái sư về sau, Hạ Tiểu Mễ liền có mục tiêu thứ nhất, dùng mình học trợ giúp Giang Lam đem nhà mình động phủ linh điền mở rộng đến 30 mẫu!

[ đến lúc đó, liền có thể tiết kiệm một số tiền lớn! ]

Trải qua hơn nửa năm học tập, tri thức đã thuần thục nắm giữ, chính là khuyết thiếu thực tiễn.

Lúc đầu dự định đi theo Cố Hưu đi làm mấy đơn, tích lũy xuống kinh nghiệm, trở lại làm nhà mình. . .

Nhưng đến nay còn không có gặp được tờ đơn, có lẽ là bởi vì gần nhất giá hàng dâng lên đi. . .

Hai huynh muội bắt đầu bận rộn, đạo linh mạch, bày trận pháp.

Có lẽ so ra kém trước đó chuyên nghiệp đội ngũ hiệu suất, quá trình gập ghềnh, nhưng tốt xấu vẫn là đem ruộng đồng cải tạo tốt.

Bởi vì nhân thủ đều là người trong nhà, không tốn bao nhiêu tiền, vật liệu phí đại khái 500 linh thạch. . .

Dù sao trận cơ cũng là muốn vật liệu luyện chế, đến tiếp sau còn muốn tiếp tục đầu nhập linh thạch, đây cũng là cái đại khái tính ra.

"Kia Cố thúc một ngày có thể kiếm nhiều ít a?"

Giang Lam nhịn không được tò mò. . .

"Một mẫu ra giá là 2000 cống hiến, không bao hàm đằng sau đầu nhập, hoàn thành chuyển hóa, chỉnh thể đoán chừng muốn 3000 linh thạch đi lên!"

"Rất đắt! Trực tiếp lật 4 lần, mở linh điền chi tiêu thật to lớn a!"

[ nói như vậy, chẳng phải là ta bạch chơi21000 linh thạch? Không đúng, theo ta thấy đến, Huyết Linh Mễ càng đáng tiền! ]

[ dù sao, hắn có thể đem đằng sau những cái kia đầu nhập triệt tiêu rất lớn một bộ phận. . . ]

Đợi trận pháp bố trí xong, Giang Lam đem Bách Hương Mễ rơi tại cái này mẫu đất bên trên. . .

"Đến cùng phải hay không bởi vì Bách Hương Mễ, liền xem ngày mai!"

"Nếu là thật như vậy, ha ha. . ."

Giang Lam lộ ra cười lạnh, nếu là thật có thể đem côn trùng cho dẫn tới cái này mẫu đất bên trong, Giang Lam trực tiếp 【 kiếm khí liêm đao 】 thu hoạch!

Dù sao đất này cũng không có linh thực, làm hỏng cũng không đau lòng, vừa vặn lật qua thổ!

Bọn chúng tuôn ra linh khí, còn có thể trợ giúp Giang Lam bồi dưỡng linh ruộng. . .