Chương 367: Chiếm đoạt tiên cơ

"Vương thượng, Chiêu Hiền lệnh đã phát, chính là ngài nói tới cái này vận thế cực giai người, quả thực khó tìm. . ."

Ngụy công công khom người hướng về trên giường Cao Minh Vương báo cáo.

"Ừm? Có gì khó khăn, chuyện như thế nghi có tối cao ưu tiên cấp, Tấn quốc trên dưới toàn bộ phối hợp, vơ vét dân gian hảo vận người. . ."

"Các ngươi hẳn là liền các loại sự tình đều làm không xong?"

"Khụ khụ. . ."

Cao Minh Vương nói nói, một trận ho khan.

Ngụy công công thân thể run lên bần bật, trong lòng thầm nghĩ:[ kỳ quái, vương thượng từ cầm quyền đến nay, chưa hề sinh qua bệnh nặng ]

[ đúng, Tiên Đế cũng là như thế ]

Trong lòng không khỏi đối với những cái kia đồn đại càng tin mấy phần: "Vương thượng, còn xin bớt giận, bảo trọng long thể trọng yếu!"

"Cái này Chiêu Hiền lệnh một khi phát ra, người ghi danh ngược lại là đông đảo, nhưng vận thế cực giai người quả thực không dễ phân biệt."

"Người phía dưới cũng chỉ có thể căn cứ bọn hắn ngày xưa nghe đồn đến xác nhận, nhưng nghe ngóng xác nhận cần thời gian so sánh lâu, cho nên. . ."

"Được rồi, đi xuống đi."

Ẩn tàng tại rèm cừa phía sau Cao Minh Vương nói như thế.

"Vâng, nô tỳ cáo lui!"

Nội thất bên trong, Cao Minh Vương lại ho khan vài tiếng, giơ tay lên, trước mặt là một đôi già nua hai tay.

Hắn thi pháp đưa tới tấm gương, phía trên hiển hiện chính là một trương nếp nhăn nổi lên mặt mo.

Cao Minh Vương tay run rẩy, chạm đến nghiêm mặt trên nếp nhăn, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cùng tức giận bay lên.

Một tay lấy tấm gương đập vào trên mặt đất.

Răng rắc, mặt kính bị ngã nát, tàn phiến rơi lả tả trên đất.

"Phế vật, đều là phế vật, còn có đám kia ngu dân!"

"Trẫm vì bọn hắn dốc hết tâm huyết, để bọn hắn ăn no mặc ấm, bọn hắn sao dám bởi vì một chỉ là thoại bản liền đối trẫm trắng trợn nghi kỵ? !"

"Nếu không phải trẫm Trường Sinh cầm quyền, cái này quốc gia sớm đã bị đồ con lợn tai họa xong! Nào có bây giờ an cư lạc nghiệp!"

"Bọn hắn vậy mà! Vậy mà! !"

"Tốt! Rất tốt! Như thế, liền không nên trách trẫm tâm ngoan. . ."

Cách hắn phát động trận kia cấm thư khiến đã một tháng có thừa, quốc vận không chỉ có chưa có trở về thăng, ngược lại đột nhiên rơi xuống.

Lấy về phần hắn thân thể xuất hiện vấn đề, tu sĩ thọ tận lúc nương theo 'Thiên Nhân Ngũ Suy' bắt đầu xuất hiện, thân thể mỗi huống ngày sau.

Mà hắn nhanh chóng già yếu nhục thể cũng không thích hợp tiếp tục xuất hiện tại người khác trước mặt, không phải sẽ dẫn phát càng lớn nghi kỵ.

Hắn chỉ có thể cáo ốm, không còn vào triều sớm.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không thể không thừa nhận, tại chuyện này xử lý bên trên, hắn có lẽ phạm vào một cái không thể vãn hồi sai lầm!

Hắn quá mức vội vàng xao động, quá mức e ngại một ít sự tình phát sinh, ngược lại mất lý trí.

Một lòng nghĩ, chỉ cần đem cuốn sách này cấm chỉ chờ đợi thời gian trôi qua, con dân tự nhiên sẽ dần dần quên mất.

Mà hắn cũng bắt đầu tay chuẩn bị tu vi đột phá, kéo dài thọ nguyên, chuyển đổi thân phận.

Không nghĩ tới, ngược lại là hắn bên này trước một bước xuất hiện vấn đề, hắn cử động không chỉ có không có đem vấn đề ngăn chặn, ngược lại gia tốc bộc phát.

Hết thảy trượt hướng về phía không cách nào vãn hồi vực sâu. . .

"Thôi Hướng Sinh, ngươi tại đi. . . Ra gặp ta!"

Một đạo bóng người chậm rãi đi ra, hắn khuôn mặt thanh tú, nhìn qua không lớn, một bộ cười tủm tỉm gương mặt, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không đến thân cận, ngược lại có loại thâm trầm cảm giác.

"Sớm cùng ngươi nói, sớm làm chuẩn bị chia cắt, từ thiên quy ra, cũng liền ngươi dám làm như vậy. . ."

"Bất quá, một giới Trúc Cơ có thể sống thời gian dài như vậy, cũng là không dễ dàng, còn có thể không có chút nào linh dược cơ sở dưới, đi đến bây giờ tình trạng. . ."

"Chỉ có thể nói họa phúc tương y đi."

"Cho nên, ngươi quyết định?"

"Ngươi lời nói công pháp coi là thật có thể luyện nghiệp chướng cho mình dùng?"

"Kia công pháp lại có này hiệu, cái này thiên hạ kỳ tài sao mà nhiều vậy. Từ từ dòng sông thời gian tự có ngươi không biết đến huyền diệu công pháp, huống chi ngươi cũng không thể nào lựa chọn, không phải sao?"

Thôi Hướng Sinh nhìn qua giường Thượng Thương lão nam nhân như thế hỏi, có chút chờ mong đáp án của hắn.

Cao Minh Vương che miệng ho khan vài tiếng, chậm một hồi nói:

"Ngu dân nhóm không niệm ta mấy trăm năm nỗ lực, chỉ vì một ít không có ý nghĩa chỗ bẩn liền toàn bộ phủ định tại ta. . ."

"Nếu như thế, sao không dùng mạng của bọn hắn lát thành ta con đường thành tiên!"

"Mấy trăm năm trước bởi vì ta mà kéo dài quốc gia, là thời điểm vì bọn họ vương phụng lấy hồi báo!"

Trên giường lão nhân lộ ra vô tình cùng đối nhau khát vọng, nói như thế.

"Được, ta sẽ vì ngươi chuẩn bị, bất quá ta muốn đồ đâu?"

"Nhân số quá nhiều, còn muốn tuyển lọc."

"Không cần, để bọn hắn cùng một chỗ đi, vừa vặn cũng có thể cho ngươi một cái triệu tập con dân lý do."

"Hừ, ngươi kia phá hồ giấu đồ vật, ngươi cái chủ nhân không bỏ ra nổi đến?"

Lần này Thôi Hướng Sinh cũng không trả lời hắn, quay đầu liền đi.

Trở lại chính mình nơi đặt chân, nhìn xem nơi đây tinh quang điểm điểm mặt hồ, tự lẩm bẩm: "Kiến thức nông cạn, hồ này nếu không phải khí vận tuyệt đỉnh người, không thể làm kỳ chủ."

"Dù sao hồ này toàn thịnh thời kỳ chính là ngũ giai 'Tiên Thiên Linh Bảo' a!"

"Nhanh, chỉ cần đạt được 'Truyền thừa lệnh bài' liền có thể mở ra truyền thừa. . . « mộc nguyên loại bảo chân kinh »!"

"Đến thời điểm, hai vị Đại Đế truyền thừa đều bị ta đoạt được, ngũ giai Tiên Thiên Linh Bảo luyện là bản mệnh pháp bảo, con đường trường sinh thông vậy!"

"Ha ha ha. . ."

Trương này tiếng cuồng tiếu bị trận pháp ngăn cách, không người nghe nói.

. . .

Tiêu Dao giới, một chỗ chặt chẽ trông coi mật thất, bên trong Trần Phóng lấy nhiều loại bảo vật, đan dược pháp bảo, mỏ Thạch Linh thuốc đều bị trưng bày trong đó.

Cho dù xuyên thấu qua cấm chế cũng có thể nhìn ra ẩn chứa trong đó bảo vật linh tính.

Giang Lam đi qua từng cái tủ liệt, đi tới một căn phòng, mở cửa đi vào.

Bên trong là một đống hình thù kỳ quái chi vật.

Tay khẽ vẫy, trong đó một cái mâm tròn bay ra, tại 【 giám định ] dưới, tin tức hiển lộ.

【 không biết chìa khoá ]

Tác dụng: Khai thông nơi nào đó cánh cửa.

"Hẳn là cái này. . ."

"Không nghĩ tới trước đây câu cá câu đi lên một đống phế phẩm bên trong, thật đúng là xuất hàng."

Giang Lam lúc trước một mực duy trì mỗi ngày ba câu quá trình, trong đó cũng không phải đều là hữu dụng chi vật.

Còn có chút giống như cái mâm tròn này chìa khoá, giám định xuống tới, chính là nơi nào đó chìa khoá, có thể khai thông nơi nào đó bí cảnh loại hình.

Giang Lam cũng có thể lý giải, dù sao 'Bách Bảo hồ' chính là hấp thu phiêu tán tại hư không bên trong không gian trữ vật.

Nhiều như vậy năm, chắc chắn sẽ có một chút lệnh bài a, bí chìa loại hình.

Đáng tiếc 【 giám định ] cũng chỉ có thể giám định ra tác dụng của nó, có thể dùng để 'Mở cửa' nhưng nơi nào môn liền không biết rõ.

Lần này vẫn là may mắn mà có 【 Thiên Tri ] mới biết mình đã từng câu đi lên một đống chìa khoá bên trong, lại có chỗ kia bí cảnh chìa khoá.

"Dựa theo nhìn thấy hình tượng, Cao Minh Vương mục tiêu của bọn hắn cũng là cái này, chỉ bất quá bị ta sớm đạt được."

Mặt khác, Giang Lam còn từ đây lần sự kiện ở bên trong lấy được một chút liên quan tới 'Bách Bảo hồ' tin tức, nguyên lai hồ này đúng là lấy 'Vận' đưa 'Vật' . . .

Từ đó câu lấy đồ vật càng là quý giá, trong cõi u minh bị hấp thu vận khí liền sẽ càng nhiều.

"Ta nói làm sao rõ ràng tăng thêm rất nhiều khí vận, lại không làm sao cảm giác được. . ."

"Xem ra, mỗi ngày ba câu đến tạm hoãn một cái, về sau nếu là có cơ hội tìm được 'Bách Bảo hồ' có lẽ có thể nghiên cứu một cái. . ."

Trong hiện thực, Giang Lam cầm mâm tròn chìa khoá quan sát tỉ mỉ.

"Trong hồ không có chìa khoá, Cao Minh Vương bọn hắn chú định uổng phí công phu, huống chi " định giới hạn lệnh bài' cũng không tại kia bí cảnh bên trong, mà là bị trước đây người kia ném vào hư không khe hở bên trong."

"Cao Minh Vương ra không được, không tài nguyên tăng lên tu vi, tố Tạo Hình tượng cũng rớt xuống ngàn trượng, thời gian đem trở thành hắn 'Lấy mạng dây thừng' như thế tuyệt cảnh làm như thế nào phá cục?"

Chính Giang Lam là nghĩ không ra đến biện pháp, may mà liền đã biết tin tức bói toán một phen.

Đem linh sủng của mình 'Quy Quy' gọi.

Tiểu quy quy góc miệng ngậm Hư Không Kết Tinh xuất hiện ở Giang Lam trước mặt, một mặt mộng bức nhìn xem hắn.

"Cho ngươi mượn mai rùa dùng một lát."

Nói, đem pháp quyết đánh vào trong mai rùa.

Phù văn kết nối, tại mai rùa phía trên, kết thành một bức Bát Quái Đồ.

« Quy Bặc Toán Sách » tự nhiên lấy rùa loại quẻ khí bói toán, mới có thể phát huy ra chân chính hiệu dụng.

Trước đó một mực không từng có thích hợp khí cụ, bây giờ bên người vừa vặn có một rùa loại linh thú.

Vẫn là huyết mạch đẳng cấp tứ giai, sắp tiến hóa thành năm giai lục đài rùa.

Liền xem như Tiêu Dao lão tổ, đoán chừng đều không có như vậy xa xỉ đãi ngộ.

Giang Lam ngưng thần tĩnh khí, đem chính mình đã biết bao quát Cao Minh Vương tính cách, có quan hệ hắn đủ loại tin tức đưa vào.

Căn cứ bói toán, có thể phỏng đoán hắn khả năng làm ra lựa chọn. . .

"Ừm? Chuyển tu ma công, lấy dân Luyện Huyết, đột phá cảnh giới, kéo dài thọ nguyên!"

"Là, quên bên cạnh hắn còn có cái Kết Đan đại ma đầu."

"Không được, không thể để cho hắn đạt được!"