Chương 550: Huyết Tắc Bảo Châu

"Phúc Tuyết tiền bối, chúng ta đến."

Trống rỗng trong cung điện, quanh quẩn Giang Lam tiếng gọi.

Đi theo hắn phía sau ba người đột nhiên giật mình, liền liền Tiêu Dao Kiếm Tiên đều cần gọi tiền bối, thật là là bực nào nhân vật.

"A! Sư phụ tới rồi."

Từ trắc điện chỗ, chui ra cái nâng khay, phía trên đặt vào bánh ngọt trà uống thiếu nữ.

"Mai Âm? Phúc Tuyết tiền bối đâu?"

"Ở bên trong đây. . ."

Giang Lam một nhóm đi theo Mai Âm đi hướng trong điện, mở cửa đập vào mi mắt là Phúc Tuyết tiền bối đưa lưng về phía bọn hắn, nằm ngang trên giường ưu nhã tư thế.

"Thật chậm a. . ."

Nàng hướng phía Mai Âm phàn nàn nói, cũng không quay đầu lại liền đem Mai Âm trong tay khay chiêu tới.

"Trên đường gặp sư phụ. . ."

"Phúc Tuyết tiền bối, ngươi có phải hay không quên hôm nay muốn làm gì rồi?"

"Không vội, để ta xem hết chương này. . ."

"Dạng này a, vậy ta đây bánh ngọt cũng không vội mà cho, dù sao tiền bối cũng vội vàng ra đây, đoán chừng không có thời gian ăn bánh ngọt."

Trên giường lật qua lật lại trang sách tay cứng đờ.

"Ai nha, tiểu gia hỏa cái này uy h·iếp ta a, vừa mới còn mở miệng một tiếng tiền bối, hiện tại. . . Khốc khốc "

Phúc Tuyết giả khóc một cái, khép lại thoại bản, đứng dậy trở về nhìn về phía Giang Lam.

"Được chưa, vậy trước tiên làm việc, bánh ngọt không thể thiếu!"

"Yên tâm, không thể thiếu ngươi."

Giang Lam lấy ra sớm đã chuẩn bị xong bánh ngọt, đưa cho nàng.

Phúc Tuyết mở hộp ra, không kịp chờ đợi cầm bốc lên một cái đưa vào trong miệng, phát ra hài lòng hừ minh.

Vẫn là Giang Lam làm hợp nàng khẩu vị, cái khác chỉ có thể nói là qua loa đi.

Nàng liếm một cái lòng bàn tay, đem ánh mắt nhìn về phía mấy cái phá hư nàng tính tình tiểu gia hỏa nhóm.

"Như vậy ai tới trước?"

Góc miệng kéo ra nguy hiểm tiếu dung. . . Đương nhiên, bản thân nàng cũng không cho rằng như vậy.

Vân Thỏ Thỏ sợ hãi trực tiếp núp ở Đồ Sơn Tĩnh sau lưng.

"Ta đến!" Lên tiếng chính là Bạch Dạ.

Hắn càng muốn mạnh lên, mặc dù không biết rõ là thế nào chuyện gì, nhưng tự mình mẫu thân ở bên người Giang Lam có người.

Cái kia tên là Yến Thu trước thị nữ nói cho hắn biết, Giang Lam đáng giá tín nhiệm.

Gặp Bạch Dạ tiến lên, Phúc Tuyết cũng không nói nhảm, tại hắn trước mặt triệu hoán ra một đóa màu máu hoa sen.

"Tích một giọt tinh huyết đi lên."

Bạch Dạ nghe lời bức ra một giọt tinh huyết, bay vào màu máu hoa sen bên trong.

Hoa sen khép kín, không bao lâu bay ra một viên trắng đen xen kẽ châu ngọc, chung quanh một vòng tản ra huyết sắc quang mang.

Bạch Dạ rất rõ ràng cảm giác được chính mình đối cái này mai châu ngọc khát vọng.

"Vật này tên là 'Huyết Tắc Bảo Châu' chính là đưa ngươi tinh huyết tinh khiết đến đỉnh điểm lại cố hóa sau bộ dáng."

"Thường xuyên đeo, cũng dựa vào tắm thuốc, có thể dần dần tinh thuần huyết mạch của ngươi, giúp ngươi lĩnh ngộ huyết mạch bên trong năng lực thiên phú."

Đây là Giang Lam phân thân 'Huyết Linh' cùng Phúc Tuyết cùng nhau nghiên cứu ra được.

Vô luận là khí huyết, Yêu tộc huyết mạch, huyết hệ linh thực, những này đều cùng Huyết Chi Pháp Tắc có quan hệ.

Mà 【 ngự thú 】 kỹ năng, Bạch Long châu các loại bảo vật cũng là tác dụng tại huyết mạch chi lực.

Bằng vào Giang Lam ngộ tính, cùng Phúc Tuyết tiền bối trời sinh huyết hệ lực lượng thân thiện, thời gian dần trôi qua nhìn trộm đưa ra bên trong một góc.

Thế là " Huyết Tắc Bảo Châu' liền ra đời!

Lấy Huyết Chi Pháp Tắc rút ra Yêu tộc huyết mạch bên trong truyền thừa chi lực, đem nó hiển vu biểu tượng, có thể để cho Yêu tộc càng thêm trực quan cảm nhận được tự thân thiên phú thần thông.

Cho dù ngộ tính không bằng Nhân tộc, nhưng chỉ cần lâu dài đeo trải nghiệm, luôn có thể có chỗ tinh tiến.

Lại thêm là đem tinh huyết tinh thuần qua đi sản phẩm, phối hợp chuyên môn điều phối tắm thuốc ngâm trong bồn tắm, có thể đem huyết hệ linh vật dinh dưỡng bổ khuyết tiến yêu khu bên trong, đề cao tự thân huyết mạch độ tinh khiết. . .

Mặc dù trước mắt chỉ có hai chức năng này, nhưng hắn dám lớn tiếng, phàm là Yêu Hoàng trở xuống Yêu tộc, đều tránh không khỏi vật này dụ hoặc.

Chính là nghiên cứu ra vật này, Giang Lam mới có tuyển nhận bọn này Yêu Hoàng tộc lực lượng, không phải không cách nào giúp bọn hắn tăng thực lực lên, chẳng phải là đập chính mình chiêu bài?

"Cái này. . . Ta cái gì đều không đưa ra, liền có thể đến như thế trọng bảo?"

Vô luận là lý trí, hay là thân thể bản năng khát vọng, đều nói cho hắn biết, vật trước mắt chính là hắn tha thiết ước mơ bảo bối!

Nhưng hắn tựa hồ cái gì cũng không có nỗ lực. . .

"Không không không, ngươi bỏ ra, ngươi trong huyết mạch cất giấu lực lượng pháp tắc chính là tốt nhất hồi báo!"

Một cái cao thanh âm từ đám người phía sau truyền đến.

Chỉ gặp một cái cùng Giang Lam không khác chút nào, thân mặc nửa đỏ nửa màu trắng ăn mặc người đi đến.

Hắn nhếch miệng lên nguy hiểm độ cong, trong mắt chỉ có kia màu máu hoa sen.

"Huyết Linh, ngươi đã đến?"

"Nguyên lai là 'Cầu đạo' ta còn tưởng rằng là bản tôn tới đâu?"

"Không có việc lớn gì tình, bản tôn làm sao lại ly khai động phủ?"

Hai người lẫn nhau trao đổi, tiết lộ cho ba yêu một cái trọng yếu tin tức, đó chính là bọn họ nhìn thấy Giang Lam đều là hắn phân thân thôi.

[ nhưng, đây cũng quá chân thật a? ! ]

Vân Thỏ Thỏ tạm thời không nói, Bạch Dạ cùng Đồ Sơn Tĩnh đều là đại bối cảnh người, lại thêm Yêu tộc trời sinh mẫn cảm tính, đồng dạng Phân Thân Thuật không thể gạt được bọn hắn.

Trừ khi loại kia phân hồn luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân!

Nhưng Thân Ngoại Hóa Thân bình thường chỉ có một cái, không phải đối bản tôn thần hồn tổn thương quá lớn, ảnh hưởng tương lai con đường.

Mà bây giờ, đứng tại trước mặt bọn hắn liền khoảng chừng hai vị. . .

Huyết Linh đi đến nụ hoa trước đó, một chỉ điểm ra, một sợi trắng đen xen kẽ khí tức tràn vào hắn đầu ngón tay.

Sau đó điểm tại chính mình chỗ mi tâm, cảm ngộ Bạch Dạ huyết mạch bên trong, chảy xuôi Hắc Giao, Bạch Long nhất tộc thiên phú thần thông.

"Bạch Long tịnh hóa chi thủy, ta đã lĩnh giáo, ngược lại là cái này Hắc Giao nhất tộc truyền thừa Ngự Thủy chi lực có chút ý tứ."

"Lại là ô uế kịch độc chi thủy, thật đúng là như âm dương như vậy tương hỗ là phản chế, nhưng lại có cùng nguồn gốc."

"Cái này. . . Làm sao có thể."

Bạch Dạ nhìn xem tại hắn thủ chưởng ở giữa, hai đoàn dòng nước trống rỗng hiển hiện, một đoàn tinh khiết thanh tịnh, một đoàn đen nhánh sền sệt.

Sẽ không sai, hai cái này rõ ràng chính là liền hắn cũng không từng lĩnh ngộ chủng tộc huyết mạch chi lực!

Mà giờ khắc này, vậy mà tại 'Huyết Linh' trong tay tựa như bị thuần phục cừu non như vậy dịu dàng ngoan ngoãn.

"Khoe khoang xong không? Làm nhanh lên!"

Phúc Tuyết liếm liếm lòng bàn tay, trước người kia hộp bánh ngọt đã bị quét sạch sành sanh.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn tại kia thảo luận giải thích thời điểm, nàng liền một bên ăn một bên xem kịch.

Bất tri bất giác ở giữa, liền toàn tiến vào trong bụng của nàng, hiện tại bánh ngọt không có, nàng chỉ muốn mau mau làm xong, xong trở về tiếp tục xem thoại bản.

"Được rồi, kế tiếp đi, đương nhiên các ngươi cũng có quyền cự tuyệt. . ."

Bạch Dạ không nghĩ nhiều, trực tiếp cầm xuống!

Chỉ cần là có thể tổn hại Hắc Giao nhất tộc sự tình, hắn đều nguyện ý nếm thử, nếu là có thể dùng cái này được chỗ tốt, đó chính là cả hai cùng có lợi!

Một mình hắn thắng hai lần!

Về phần Bạch Long nhất tộc năng lực thiên phú, liền Bạch Long châu đều tại đối phương trong tay, còn có thể coi trọng hắn trong huyết mạch truyền thừa lực lượng?

Vân Thỏ Thỏ tự vô bất khả, đương nhiên nếu là có thể đổi thành đại lượng học phần, nàng đoán chừng có thể càng vui vẻ.

Bất quá tăng thực lực lên cũng không tệ, các loại cường đại cũng có thể có càng nhiều thủ đoạn thu hoạch điểm tích lũy, đồng thời còn có thể bảo hộ gia gia nãi nãi.

Ngược lại là Đồ Sơn Tĩnh có chút do dự, nếu là các nàng Cửu Vĩ nhất tộc thiên phú thần thông bị ngoại nhân chưởng khống, nói không chừng có thể nghiên cứu ra phản chế thủ đoạn.

Đối với các nàng toàn bộ chủng tộc đều là bất lợi, nàng không cách nào tự mình quyết định.

Giang Lam cũng nhìn ra sự do dự của nàng, "Như vậy đi, ngươi có thể liên hệ một cái người nhà ngươi, hỏi thăm ý kiến."

"Có thể, thế nhưng là. . ."

Đồ Sơn Tĩnh có chút chần chờ, nàng vốn là trộm đi ra, nếu là bị người trong nhà biết rõ, chẳng phải là lại muốn bị quan trở về?

Kia rất không ý tứ a.

Chủ yếu nhất là, sẽ cùng Quý Mộc Cẩn tách ra. . .

"Nói đến, ngươi là trộm đi ra a, đoán chừng người nhà ngươi đều không biết rõ vào chúng ta thư viện, làm nhân viên nhà trường lẽ ra thông tri một cái gia trưởng mới đúng."

"Nếu là có thể, ta nghĩ ước nói một cái vị kia Cửu Vĩ Yêu Hoàng."

"Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ tự mình cùng nàng thương thảo ngươi nhập học sự tình, chúng ta cũng không muốn từ bỏ có thiên phú học sinh."

"Nếu là ta phân lượng không đủ, còn có thể để cho ta kia Nguyên Thanh sư huynh xuất mã."

Tựa hồ là nhìn ra thiếu nữ lo nghĩ, Giang Lam an ủi.

Quả nhiên, có Giang Lam lời ấy, Đồ Sơn Tĩnh an tâm không ít, biểu thị sẽ lập tức cùng mình mẫu thân bắt được liên lạc. . .