Chương 346: Kết thúc đại chiến

Lơ lửng giữa trời năm người quần áo rách nát, trên thân máu thịt be bét, nhưng một cỗ thần kỳ lực lượng không ngừng chữa trị thương thế của bọn hắn.

Giang Lam khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú lên đây hết thảy, "Quả nhiên là Thiên Diệp phường thị cái đám kia người nha. . ."

Trước đây Giang Lam từng cùng một tổ chức thần bí giao thủ qua, kia một tổ chức thành viên, đều là như vậy có được không hề tầm thường sức khôi phục.

Còn có thể thông qua tà thuật 'Ăn người' tăng trưởng tu vi.

Hắn thủ lĩnh chính là Ngô Triều Phong, cũng là một đối thủ khó dây dưa, may mắn ngay lúc đó Giang Lam đã lĩnh ngộ 'Bạch Hổ đạo' tại kia Bạch Hổ sát ý phía dưới, để hắn thần hồn tịch diệt.

Về sau mới biết được phía sau đẩy tay chính là bị phong ấn Thiên Diệp tông nghiệt đồ, muốn mượn Thiên Diệp phường thị hấp dẫn 'Tu sĩ huyết thực' dùng cái này khôi phục thực lực tránh thoát phong ấn. . .

Giang Lam bọn người tự biết thực lực thấp, thông qua xuyên toa linh mạch chi pháp, có thể đào thoát.

Sau lại có chân nhân tiến đến tiến đánh Thiên Diệp phường thị, kết quả không biết. . .

"Nói như vậy, trước đây ma đầu kia đào thoát vị kia chân nhân đuổi bắt, trốn tới nơi đây."

"Thiên Diệp tông truyền thừa tiểu thế giới nha. . . Cũng là hợp lý."

"Nói như vậy, kia 'Bách Bảo hồ' không biết còn ở đó hay không hắn trong tay. . ."

Đối với 'Bách Bảo hồ' loại bảo vật này, Giang Lam cũng là rất động tâm, mặc dù hắn vẫn như cũ có thể mỗi ngày thả câu, nhưng nào có trực tiếp chưởng khống vật này tới thực sự.

Bất quá hắn rất hoài nghi đối phương có phải thật vậy hay không có thể chưởng khống cái này dị bảo.

Dù sao hắn đều vụng trộm câu được thời gian dài như vậy, đối phương giống như cũng không có phát hiện. . .

Giang Lam thì thào ở giữa, đã làm rõ hết thảy, về phần trước mặt năm người, cũng đã không có cầm nã thẩm vấn tất yếu.

"Nếu như thế, liền đưa bọn hắn lên đường đi."

Giang Lam hơi suy nghĩ, chân niệm thấu thể mà ra, hóa thành thần hồn chi kiếm, hướng phía năm người lướt qua.

Đem năm người thần hồn đều trảm diệt. . .

Bọn hắn một thân tu vi đều là thông qua thủ đoạn đặc thù cưỡng ép tăng lên đi lên, thiếu khuyết một bước một cước ấn uẩn dưỡng. . .

Thần hồn chi lực cũng không mạnh, kém xa tít tắp phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, liền liền đồng dạng Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ đều so với bọn hắn mạnh hơn.

Bị trảm diệt thần hồn năm người, rũ cụp lấy đầu, ánh mắt trống rỗng, lại không tri giác.

Thân thể của bọn hắn vẫn như cũ tự mình chữa trị, chỉ chốc lát đã khỏi hẳn.

Nhìn từ ngoài sống thật tốt, rất khỏe mạnh.

Bất quá Giang Lam biết rõ, bọn hắn đã không có khả năng tỉnh nữa tới, đây chẳng qua là cái xác không hồn thôi.

"Giao cho thái bình học viện đi, nói không chừng bọn hắn có thể nghiên cứu ra thứ gì. . ."

"Dầu gì cũng có thể đưa đến Hỏa Diễm các, để bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi, cũng coi như phế vật lợi dụng."

Một bên mắt thấy hết thảy Hàn Công Hiển, đã không biết nên như thế nào biểu thị chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

[ lại là một loại thần kỳ thủ đoạn. . . Trực tiếp trảm diệt thần hồn mà ]

[ Tiểu Lam đã trưởng thành đến như thế tình trạng mà ]

Chính mình móc tận át chủ bài, mới lấy chống lại mấy người, bị Giang Lam như thế đùa bỡn trong lòng bàn tay, nói diệt liền diệt.

Nghe hắn ý tứ, còn chuẩn b·ị b·ắt bọn hắn còn sót lại thân thể nghiên cứu, luyện chế thành khôi lỗi. . .

Về sau nếu là dùng cái này năm nhân khôi lỗi chi thân tiến đánh Cao Minh Vương, không biết đối phương biểu lộ sẽ là cỡ nào đặc sắc.

"Hàn đại ca, triệu tập ngươi người đi, chúng ta cần phải đi."

"Đúng rồi, ta trên đường còn gặp tẩu tử bọn hắn. . ."

Hàn Công Hiển nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại vợ con, trong lòng treo lấy tảng đá triệt để buông xuống.

Trước đó hắn còn dự định mời Giang Lam một đạo, xông thẳng đối phương đại bản doanh, đem chính mình vợ con nghĩ cách cứu viện ra.

Bây giờ xem ra, cũng là không cần như thế.

Chính là đáng tiếc, trước đó chiến tử ở đây những cái kia hảo nhi lang.

Hàn Công Hiển thả ra một cái tín hiệu về sau, còn sót lại trốn mật đạo đám người nhao nhao đi ra.

Lão mạch đầu vội vàng mang theo hòn đá nhỏ, cõng Quý Thường vội vàng tìm kiếm trang chủ, muốn cáo tri đối phương phu nhân g·ặp n·ạn tin tức.

Bất quá chờ hắn đuổi tới thời điểm, đã thấy phu nhân đã mang theo đám người chiếu cố thương binh, cũng đều thỏa.

Nếu không phải sau lưng trọng thương ngã gục Quý Thường, hắn đều cho là mình xuất hiện ảo giác.

"Thường nhi!"

Một bên Quý Hoa nhìn thấy, lập tức tiến lên xem xét hài tử nhà mình thương thế.

"Lão bá, người bệnh giao cho chúng ta đi."

Lúc này, một thân trắng tinh váy trang, lấy sa che mặt tuổi trẻ nữ tử tiến lên phía trước nói.

Quý Hoa cũng lấy lại tinh thần, "Vậy liền làm phiền tiên tử."

Cô gái trẻ tuổi gật gật đầu, xảo thủ thi pháp, để Quý Thường trôi nổi tại không trung, xem xét lên thương thế.

Lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra bình bình lọ lọ, cho hắn cho ăn dưới, phóng thích pháp lực vì đó tan ra, chữa trị lấy Quý Thường thương thế trên người.

Hắn thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, không bao lâu đã tốt cái bảy tám phần.

Để một bên hoàn toàn không biết đến như thế tràng diện một già một trẻ hai mặt nhìn nhau.

Lão mạch đầu dời bước đến Quý Hoa bên cạnh, nhỏ giọng dò hỏi: "Quý quản gia, cô nương kia người thế nào? Trực tiếp dùng mấy viên đan dược trị liệu thương thế, phải chăng quá mức lãng phí?"

Nói đến đáng thương, bọn hắn đám người này may mắn gặp Hàn Công Hiển, có thể bước vào tu tiên chi đạo.

Nhưng cái này tu luyện trọng yếu trợ lực —— đan dược, ngược lại là hiếm khi nhìn thấy.

Đến một lần phương này tiểu thế giới ngoại trừ Vương Thành nơi ở, còn lại địa phương đều là chỉ có lẻ tẻ mấy đầu nho nhỏ linh mạch.

Những cái kia dùng cho luyện đan linh dược tại ngoại giới càng là ít có, mà bọn hắn vốn chính là bị Tấn quốc vây quét người, trốn đông trốn tây dưới, cũng càng khó có thời gian tự hành trồng trọt bồi dưỡng.

Kết quả là, bọn hắn liền đan dược đều rất hiếm thấy qua.

Vẫn là ở chỗ này, phát triển trang viên vài chục năm, mới tính thu hoạch một nhóm linh dược, luyện chế ra một nhóm liệu thương đan dược.

Mỗi cái người tham chiến đều từng thu được một viên, chỉ cần ăn vào, liền có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Mạch lão đầu viên kia trước đó sớm đã phục dụng, không phải tuyệt nhất định là sống không tới bây giờ.

Nhưng như thế thần đan diệu dược, lại bị hắn tiện tay xuất ra, mà lại còn là vì trị liệu thân là phàm nhân Quý Thường.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là nói trọng thương Quý Thường không đáng vận dụng đan dược.

Mà là không nên như thế lãng phí, dùng một viên đan dược ổn định thương thế về sau, để hắn tự hành khôi phục là đủ.

Bọn hắn cũng là như thế tới. . .

Quý Hoa chính nhìn xem hài tử thương thế đã khỏi hẳn, thần sắc buông lỏng xuống tới, nghe thấy lão mạch đầu nghi vấn, cũng là lộ ra một vòng vẻ may mắn.

Nhớ lại chính mình mới vào kia phiến thiên địa chấn kinh, mang theo vài tia nhớ lại nói:

"Bọn hắn đến từ Tiêu Dao Tiên tông, vị này tiên tử chính là 'Đan Dược các' đệ tử, thụ bọn hắn tông chủ chi lệnh, cứu trợ chúng ta. . ."

"Ngươi nhìn!"

Lão mạch đầu đi theo quản gia chỉ thị, ngắm mắt nhìn lại. . .

Giữa thiên địa, nhiều rất nhiều thân ảnh.

Bọn hắn có người mặc thanh sam, vai thêu 'Hộ' chữ, phi thiên độn địa, dò xét này mảnh địa vực, nhìn qua uy nghiêm mà cường đại.

Những cái kia không c·hết quái vật tại bọn hắn trong tay đi không ra mấy chiêu, liền bị hắn trảm diệt.

Trong đó dẫn đầu hắc giáp nam tử khôi ngô tản ra không kém gì trang chủ linh áp ba động.

Có người mặc xanh thẳm trường sam, vai thêu 'Pháp' chữ, thành quần kết đội quét dọn chiến trường, cứu trợ thương binh.

Còn có thì bộ hoạch đối phương phàm nhân q·uân đ·ội, đem nó trông coi bắt đầu.

Mặt khác một chút người mặc áo trắng váy trắng, như là vừa mới vị kia tiên tử, cứu chữa lấy nơi đây thương binh.

Bọn hắn không chút nào keo kiệt kia đan dược, mỗi cái thương binh đều có thể dưới sự giúp đỡ của bọn họ khỏi hẳn.

Thấy cảnh này lão mạch đầu phấn chấn dị thường, mấy chục năm, bọn hắn rốt cục không còn một mình phấn chiến!

Bọn hắn cũng có có thể dựa vào q·uân đ·ội bạn!

Bất quá, theo thị giác chuyển di, cái kia tơ phấn chấn biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ gặp khỏi hẳn trang viên các huynh đệ ngay tại liệm lấy đồng bạn t·hi t·hể, tại Tiêu Dao Tiên tông trợ giúp dưới, bọn hắn bị chứa vào từng cái quan tài, phủ kín mặt đất.

Từng sợi sầu bi nương theo lấy không trung mưa phùn xuyên vào trong tim, cuối cùng hóa thành một tiếng ai thán.

"Ai. . ."