Chương 109: Ba năm

Một tháng sau, Giang Lam ngay tại dò xét đại hạ bộ lạc.

Thời khắc này đại hạ bộ lạc ngay tại kiến thiết, trồng, thuần dưỡng yêu thú.

Phàm là như thế, tất cả mọi người sẽ tự giác ngừng công việc trong tay.

Bất luận bao xa, đều sẽ hướng phía Giang Lam hành lễ.

Chỉ vì, lúc trước Giang Lam trở về màn này, thật sâu rung động đám người.

Theo nhìn thấy người miêu tả, lúc trước trước hết nhất nhìn thấy, là kịch độc mãng cao ngất dáng người.

Lúc ấy tất cả mọi người cực sợ.

Cũng may, không lâu lắm, lục soát tiểu đội cùng nhau từ trong rừng rậm đi ra.

Người cầm đầu, chính là thủ lĩnh hài tử, 'Lam' !

Hắn không nhanh không chậm, đi theo phía sau lục soát tiểu đội các chiến sĩ...

Mọi người ở đây mừng rỡ thời điểm, một đoàn yêu thú cũng xông ra.

Trâu, hổ, lang, hươu, chủng loại phong phú.

Quả thực đem đoàn người giật nảy mình.

Chỉ gặp những cái kia yêu thú chăm chú vây quanh Giang Lam, này mới khiến đoàn người yên tâm lại.

Cuối cùng ra, chính là đầu kia to lớn kịch độc mãng.

Đương Giang Lam dừng ở cửa động thời điểm, đám yêu thú cũng ngừng lại.

Dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng để đám người kinh ngạc.

Yêu thú chen chúc Giang Lam mà đến, một màn kia làm cho tất cả mọi người đều không thể quên.

Từ đó về sau, Giang Lam giống như thần minh sự tích truyền ra, tất cả mọi người lấy thần minh đãi chi.

Giang Lam tuần sát xong một vòng, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Như thế, ta cũng có thể yên tâm..."

Hắn tìm tới 'Đại sơn' hướng hắn đưa ra đi xa.

"Thật không phải đi không thể?"

'Đại sơn' cúi đầu, nhìn xem cái này trở nên rất không giống nhi tử.

"Cha, chỉ cần ngươi dựa theo ta cho ngươi sửa sang lại những cái kia phương án áp dụng, đại hạ bộ lạc sẽ càng ngày càng mạnh..."

"Mà ta, còn có càng trọng yếu hơn sự tình, nếu là không giải quyết, đại hạ bộ lạc là không có tương lai."

'Đại sơn' nhẹ gật đầu, đưa tay muốn vỗ vỗ con của mình, nhưng lại dừng một chút, bàn tay đứng tại giữa không trung.

Giang Lam sững sờ, sau đó đưa tay cầm bàn tay kia, vỗ vỗ an ủi.

"Ta vẫn là ta, chỉ là... Ta đã biết một chút liên quan tới thế giới này chân tướng..."

"Yên tâm đi làm đi, ta sẽ trông coi bộ lạc chờ ngươi trở về!"

'Đại sơn' cho Giang Lam một cái ôm, sau đó đưa mắt nhìn Giang Lam bóng lưng, thật lâu không nói.

Giang Lam đi, hắn mang đi kịch độc mãng, còn có một số muốn đi theo Linh thú nhóm.

Một chút không muốn đi xa Linh thú, lại lưu lại thủ hộ bộ lạc, Giang Lam cũng cùng bọn chúng đã thông báo...

Có vài đầu, đã công nhận bộ lạc các chiến sĩ, cùng bọn hắn ký kết khế ước.

Giang Lam cũng lưu lại đại hạ bộ lạc về sau phát triển phương án, kết hợp 98 lần luân hồi kinh nghiệm...

Chỉ cần làm từng bước, liền có thể nhanh chóng lớn mạnh bộ lạc, có lẽ không có Giang Lam nhìn chằm chằm, sẽ có chút gập ghềnh.

Nhưng Giang Lam có càng trọng yếu hơn sự tình!

"Khoảng cách gần nhất một lần 'Tĩnh mịch vực' còn có không đến thời gian ba năm."

"Lần này, ta muốn chủ động xuất kích, cứu vãn có thể cứu vãn toàn bộ sinh linh."

"Có lẽ, còn lại ba linh liền như là 'Nguyên Bảo' ẩn thân tại yêu thú bên trong."

"Lại bởi vì 'Tĩnh mịch vực' tại còn không có trưởng thành hoàn toàn tình huống dưới, m·ất m·ạng..."

Bởi vậy, Giang Lam tại an bài tốt đại hạ bộ lạc sau đó, liền dẫn Linh thú nhóm, hướng phía phía đông tiến lên.

Bên kia là trước hết nhất bộc phát 'Tĩnh mịch vực' địa phương.

Đồng thời, Nguyên Bảo cũng tại kia...

Nhoáng một cái ở giữa, một năm trôi qua đi.

Giang Lam vẫn tại hướng càng phía đông đi đến, hắn còn không có trông thấy 'Tĩnh mịch vực' biên giới...

Sắc trời dần tối, Giang Lam ngừng bước chân tiến tới.

Phân phó chúng Linh thú bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Tất cả Linh thú reo hò một tiếng, bọn chúng mong đợi nhất chính là dùng cơm thời gian.

Thậm chí có chút Linh thú chính là vì chiếc kia cơm, mới đuổi theo Giang Lam!

Bây giờ Giang Lam bộ đội lại có mở rộng, Linh thú mấy chục cái, phẩm loại đông đảo, nhưng lại ở chung hòa thuận.

Có chim bay nhặt được nhánh cây, có sắc bén liêm đao bọ ngựa đem nó chém thành lớn nhỏ vừa phải củi lửa.

Có liệt hỏa mèo, giúp đỡ nhóm lửa đống lửa, sau đó lại chạy đến Giang Lam bên cạnh cọ xát Giang Lam đùi.

Giang Lam cười sờ lên đầu của nó, lấy làm ban thưởng.

Có con cua quơ kìm lớn, ghé vào cây nấm trên thân trâu, cắt rơi bọn chúng trên thân mỹ vị khuẩn nấm.

Có linh hầu sưu tập rất nhiều mỹ vị hoa quả trở lại doanh địa.

Giang Lam thì dùng những tài liệu này, nhịn một nồi tươi hương nồng úc khuẩn nấm canh.

Từ man ngưu trên người trong hành lý, lấy ra ướp gia vị tốt yêu thú thịt, gia nhập trong đó.

Lữ hành đến nay, Giang Lam gặp được thân cận hữu hảo yêu thú.

Giang Lam đưa cho bọn chúng lễ vật, hướng bọn chúng tìm hiểu tin tức.

Bọn chúng mời Giang Lam, chia sẻ thuộc về mình chủng tộc mỹ thực, tất cả mọi người trở thành hảo bằng hữu.

Giang Lam đã từng gặp được cảnh giác vạn phần yêu thú, song phương duy trì lấy khoảng cách an toàn giao lưu.

Giang Lam nói cho bọn hắn, sắp phát sinh t·ai n·ạn, sau đó cáo từ rời đi.

Về phần bọn chúng có thể hay không tin tưởng, Giang Lam không biết, nhưng hắn tận lực.

Giang Lam đã từng gặp được không phân tốt xấu, trực tiếp công kích yêu thú.

Đối với bọn chúng, Giang Lam chỉ có thể thể hiện ra cường đại vũ lực.

Không nói trước Giang Lam bên này, trải qua hai năm nuôi nấng huấn luyện, Linh thú nhóm thực lực cũng đều không tầm thường.

Giang Lam còn cùng mấy vị Linh thú ký kết khế ước.

Dù cho không sử dụng 【 thú văn 】 chỉ dựa vào « Vạn Linh Bí Điển » bên trong 【 thú thuật 】 thiên hạ cũng đều có thể đi.

【 thú thuật 】 có thể kích hoạt Linh thú nhóm thể nội tiềm lực, để bọn chúng thu hoạch được phi phàm lực lượng!

Đoàn người mỹ mỹ hưởng thụ một trận về sau, liền rúc vào với nhau, vượt qua đêm này.

Nửa năm sau, Giang Lam đạt tới giới hạn.

Nhìn xem quen thuộc đất đen, hắn biết, đó chính là 'Tĩnh mịch vực' ...

"Ta sẽ tìm được giải quyết phương pháp của ngươi!"

"Lần này không được, vậy liền lần sau!"

"Ô —— uông —— "

Giang Lam ngưng thần nhìn qua thời điểm, bên tai truyền đến chó sủa thanh âm.

Hắn nghe tiếng nhìn lại.

"Thổ Nham chó!"

Giang Lam giật mình, sau đó vui vẻ ra mặt, hắn rốt cuộc tìm được nó.

Nguyên lai, Thổ Nham chó tộc đàn ngay tại kề bên này.

Bọn chúng biết rõ nguy hiểm trong đó, vừa mới nó kêu to, cũng là vì ngăn cản Giang Lam đặt chân 'Tĩnh mịch vực' .

Giang Lam cùng nó trao đổi một phen, nó mới đồng ý mang theo Giang Lam bọn người đến bộ lạc của nó đi làm khách.

Dựa vào 【 thú ngữ 】 cùng sở trường thức ăn ngon, cũng không lâu lắm liền cùng Thổ Nham chó nhất tộc hoà mình.

Trong lúc này, hắn nhìn thấy một con mang thai mẫu khuyển, có lẽ nó chính là 'Nguyên Bảo' mẫu thân...

Chờ đợi một đoạn thời gian, Giang Lam tìm tới bọn chúng tộc trưởng.

Cáo tri tương lai nguy cơ, đồng thời khuyên chúng nó đi theo hắn cùng đi.

Bọn chúng vui vẻ đồng ý.

Giang Lam mang theo gần trăm con Linh thú, tiếp tục đạp vào lữ trình.

Ven đường, hắn cũng lại một lần nữa khuyên những cái kia yêu thú, gia nhập bọn chúng, cùng một chỗ tìm gia viên mới.

Có chút tộc đàn vui vẻ gia nhập, có chút thì cự tuyệt.

Giang Lam tôn trọng lựa chọn của bọn nó.

Đương Giang Lam mang theo số lượng khổng lồ Linh thú, trở lại đại hạ bộ lạc lúc, vừa vặn ba năm...