Chương 515: Vạn Thiên Thần Hồn Đạo

Dược viên bên trong, Giang Lam ngồi xếp bằng, có chút trôi nổi tại giữa không trung.

Mắt trần có thể thấy xanh biếc năng lượng tụ hợp vào Giang Lam thân thể, sau đó lại bay ra, bay vào linh thực bên trong.

Sau khi đột phá Giang Lam, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng bổ sung Mộc Chi Nguyên lực.

Làm cùng 'Cửu Chuyển Kim Quang' ngang cấp lực lượng " Mộc Nguyên' tác dụng nhiều hơn, mà còn có lấy bổ sung thủ đoạn, Giang Lam tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

Nhất là thể chất của hắn đạt được thăng cấp về sau " Vạn Mộc Pháp Thể' đối với linh thực thân thiện cực cao, có khả năng sản xuất ra Mộc Nguyên cũng nhiều hơn càng thêm chất lượng tốt.

"Về sau, nếu là vô sự, đoán chừng bản thể cũng chỉ có thể một mực đóng quân nơi này. . ."

"Vì có thể thuận tiện hành động, phân thân chi thuật đến theo vào."

Tri thức trong lầu các, mở gấp ba mộng cảnh gia tốc Giang Lam, ngay tại tìm kiếm lấy có quan hệ phân thân, phân hồn bí thuật bản độc nhất.

Đây đều là Nguyên Thanh sư huynh tích lũy cùng quà tặng.

Giang Lam ngay tại từng cái tiêu hóa bên trong.

Mặc dù tri thức lầu các cùng hắn có chỗ kết nối, nhưng 'Biết rõ' cùng 'Sẽ dùng' là hai chuyện khác nhau.

Sư huynh đột nhiên cất cao tri thức lầu các, tương đương với đem vô số tri thức tin tức nhét vào trong đầu của hắn, nếu là không tiêu hóa, vĩnh viễn không tính nắm giữ, chỉ có thể coi là biết rõ có chuyện như vậy thôi.

Đồng thời, quá trình tiêu hóa bên trong, 【 Dung Hội Quán Thông ] cũng đang không ngừng bổ sung năng lượng.

Tất cả học tập, nắm giữ, sáng tạo kiến thức mới, đều có thể vì đó mang đến năng lượng.

Mà khi năng lượng vượt qua 100% lúc, liền có thể mở ra 【 Dung Hội Quán Thông ] nhanh chóng, hiệu suất cao sáng tạo ra một bản thích hợp bản thân công pháp.

Nhiều lần trải qua 【 Dung Hội Quán Thông ] Giang Lam rất minh bạch, đó là một loại cỡ nào hoàn mỹ sáng tác hoàn cảnh.

Linh cảm vô số, tri thức hạ bút thành văn, có vô số khả năng, đem nó tùy ý sắp xếp tổ hợp, đều là rất lợi hại công pháp mới, kỹ thuật mới.

Có thể đoán được, tương lai này hạng năng lực, có lẽ là Giang Lam thành đạo trên đường không thể thiếu đỉnh tiêm hack.

Rất nhanh, hắn lại đọc xong một bản thư tịch, cũng thông qua tuyệt đỉnh ngộ tính đem nó hoàn toàn nắm giữ, thậm chí suy một ra ba, đản sinh ra càng nhiều kiến thức mới.

【 Dung Hội Quán Thông ]: 103%

"Rất tốt, rốt cục bổ sung năng lượng hoàn tất!"

Giang Lam chỉ cần hóa một phần rất nhỏ tri thức, đại khái 2-3 tầng đi, liền hoàn thành bổ sung năng lượng dựa theo bây giờ 186 tầng, không sai biệt lắm có thể góp nhặt 60 lần tả hữu 【 Dung Hội Quán Thông ].

Cho dù trừ bỏ một chút lặp lại cùng bản thân đã tiêu hóa,50 lần cũng có!

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ! Phát động!"

Trong nháy mắt, Giang Lam lần nữa đi tới độc thuộc về hắn tri thức thư viện, bắt đầu lần này công pháp sáng tác.

Mục tiêu của hắn là một cái an toàn, đáng tin, hạn mức cao nhất lại cao phân hồn kỹ xảo.

Vì chính là phối hợp 'Bắt chước ngụy trang mộc' chế tạo hoàn mỹ phân thân chi thuật.

Trước đó Phân Thân Thuật, chẳng qua là đem ý thức đưa lên đến bắt chước ngụy trang mộc bên trong, vẫn như cũ cần ý nghĩ của bản thể điều khiển, nhất tâm đa dụng, cố hết sức.

Hoàn mỹ Phân Thân Thuật, hẳn là có thể lẫn nhau độc lập suy nghĩ, thậm chí độc lập học tập cái chủng loại kia.

Tỉ như Thân Ngoại Hóa Thân chi pháp.

Bất quá loại này Phân Thân Thuật có an toàn tai hoạ ngầm, đừng đến thời điểm làm cái phân thân ra đem chủ thể g·iết thay vào đó, vậy liền xong.

Giang Lam lý tưởng Phân Thân Thuật, hẳn là cần thiết thời điểm, suy nghĩ khẽ động, liền có thể trực tiếp đem phân hồn thu hồi, thu hoạch hắn tất cả ký ức cùng thu hoạch.

Phối hợp thêm bắt chước ngụy trang mộc, liền có thể hình thành thấp phối bản Thân Ngoại Hóa Thân.

Thậm chí đằng sau, Giang Lam còn dự định đem bắt chước ngụy trang mộc rèn đúc thành thực lực không kém khôi lỗi, sau đó lại phân hồn điều khiển, nên có thể cực lớn gia tăng chiến lực của hắn.

Chiếu vào cái mục tiêu này, Giang Lam sáng tác ra một bản tên là « Vạn Thiên Thần Hồn Đạo » bí pháp.

Công pháp này có thể để linh hồn phân liệt ngàn vạn đạo, đồng thời lại có thể tùy thời tụ hợp.

Phân liệt về sau, sẽ có một đoạn suy yếu thời kì, nhưng đến tiếp sau có thể dựa vào hồn loại linh vật bù lại.

Lại phân liệt về sau Thần Hồn, cũng có thể tu luyện lớn mạnh tự thân, cuối cùng dung hợp một chỗ, có thể biến tướng tăng tốc thần hồn đạo tu luyện.

Có thể nói đã thỏa mãn Giang Lam phân thân nhu cầu, còn có thể gia tốc tu luyện.

Sau khi ra ngoài chuyện thứ nhất, Giang Lam liền lập tức phân ra một đạo phân thân, để hắn phụ trách đối ngoại sự vụ, chính mình thì chuyên tâm tu hành.

Nhìn xem bản thể lập tức tiến vào trạng thái tu luyện, phân thân Giang Lam bất đắc dĩ lắc đầu.

Thể hội một phen tự thân tình huống, nhả rãnh nói: "Cái này phân thân. . . Thật yếu a."

"Đi trước tìm chút bổ hồn linh vật."

Giang Lam một đường tiến lên, trùng hợp gặp Bạch Linh.

"Phu quân!" Nâng cao bụng lớn Bạch Linh, thật cao hứng phu quân hôm nay sớm như vậy kết thúc tu luyện.

Nàng duỗi ra tay, muốn một cái ôm.

Lại bị lúc này Giang Lam cự tuyệt: "Phu nhân, đây là ta một đạo phân thân, có chút việc liền đi trước, ban đêm trở về làm cho ngươi ăn ngon!"

Nói liền quay thân ly khai.

Giang Lam là tiếp chịu không được dùng phân thân cùng mình người trọng yếu thân mật.

Không riêng gì bởi vì cảm giác trên rất quái dị, trên bản chất cũng là đối người khác không tôn trọng.

Ai cũng không muốn chính mình ôm người yêu, bản chất chẳng qua là một cây đầu gỗ, mà theo lúc tùy chỗ có thể biến ra một đống đi.

Giang Lam đối với phân thân công dụng rất rõ ràng, chính là thuần túy công cụ!

Bạch Linh thả tay xuống, nhìn xem bóng lưng: "Rõ ràng không cần nghiêm túc như vậy. . ."

Bất quá vừa nghĩ tới Giang Lam coi trọng như vậy chính mình, góc miệng không khỏi câu lên mỉm cười.

Đột nhiên, bụng kia truyền đến động tĩnh, để nàng đau không khỏi nhíu mày.

Sau lưng một mực đi theo Yến Thu vội vàng tiến lên nâng.

"Tiểu gia hỏa cũng không thể chờ đợi đây. . ."

Tháng 4 ngày 18, bình thường một ngày, Giang Lam đột phá Bão Đan tầng hai, tương đương với tam giai trung kỳ.

Trải qua diệt sát kiếp tẩy luyện, hắn ba đạo có đại thu hoạch, trong đó Huyết Vũ đạo không thể nghi ngờ là thu hoạch lớn nhất.

Nhưng những này đều không phải là chủ yếu nhất nguyên nhân.

Chủ yếu nhất vẫn là hắn treo máy tu luyện, thêm thường ngày tam giai Long Huyết mễ tổ hợp, sáng tạo ra hắn Huyết Vũ đạo đột nhiên tăng mạnh.

Long Huyết mễ, vốn là Giang Lam sưu tập đến nhị giai linh mễ, nhưng trải qua Phúc Tuyết tiền bối bồi dưỡng khai phát, còn có Bạch Long châu đổ vào sau.

Phẩm chất tấn thăng đến tam giai, bị coi là Huyết Vũ đạo trung đoạn linh vật.

Cấp thấp thì bị Huyết Linh mễ bao gồm.

Tuy nói nhất giai cực phẩm Huyết Linh mễ là lớn nhất tính so sánh giá cả trồng trọt phương thức, nhưng nhị giai Huyết Linh mễ cũng là có thể tiếp nhận.

Thế là Huyết Linh mễ liền làm một, nhị giai Huyết Vũ đạo phổ biến tính linh vật.

Long Huyết mễ thì làm tam giai phổ biến tính linh vật, tứ giai Long Huyết mễ khai phát độ khó không là bình thường cao, chỉ có thể lưu lại chờ đến tiếp sau.

Bất quá Giang Lam di thực một chút Long Huyết mễ, đến Thanh Giao Chi Đằng, Hoàng Thạch Chi Noãn chỗ, chờ mong có thể tại bọn chúng bên người chịu đựng long khí hun đúc, xuất hiện một ít biến dị.

"Bây giờ, cũng chỉ có thần hồn đạo phổ biến tính linh vật tạm thời chưa có rơi vào. . ."

Cái gọi là phổ biến tính linh vật là Giang Lam cho ra một loại định nghĩa, chính là có thể thường ngày phụ trợ tu hành sở dụng linh vật.

Tỉ như Huyết Vũ đạo Huyết Linh mễ, Long Huyết mễ.

Lại tỉ như Linh Pháp đạo Tụ Khí đan tài liệu chính Ngân Nguyệt Hoa, Bồi Nguyên đan tài liệu chính Thiên Linh Thảo. . .

Đương nhiên Linh Pháp đạo làm giới này chủ tu đạo lộ, hắn phát triển có thể nói là hoàn thiện nhất, không chỉ có trở lên những này, còn có rất nhiều cái khác phổ biến tính linh vật.

Bao quát chính Giang Lam, cũng bồi dưỡng ra càng thêm ưu dị Ngưng Nguyệt hoa, vô luận sản lượng vẫn là đan độc phương diện, đều viễn siêu vợ cả Tụ Khí đan.

Làm phát hiện ba đạo người, tự nhiên như muốn mở rộng ra ngoài, gia tăng Tiên Linh đại lục thực lực, như vậy thần hồn đạo phổ biến tính linh vật là cần khai quật bồi dưỡng.