Chương 529: Đồ Sơn thị, Cửu Vĩ Hồ Tộc

"Vậy ta đi. . ."

Tên là Đồ Sơn Tĩnh thiếu nữ, hướng phía Quý Mộc Cẩn nhoẻn miệng cười, hướng xa xa sân khấu đi đến.

"Ừm. . ."

Quý Mộc Cẩn nhíu mày, cảm thấy thiếu nữ trên thân không thích hợp, trong lòng nổi lên có chút suy đoán.

Quả nhiên, làm Đồ Sơn Tĩnh đưa tay đè lên lúc, hồng quang đại phóng. . .

【 Đồ Sơn Tĩnh ]

【 tuổi tác ]:80 ( cùng so Nhân tộc 16)

【 huyết mạch ]: Cửu Vĩ Hồ ( tứ giai) nồng độ: 98%

【 thực lực ]: Thể chất: Nhất giai hậu kỳ thần hồn: Nhất giai hậu kỳ

【 đánh giá ]: Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hoàng tộc, làm từng bước liền có thể thu hoạch được siêu tuyệt thực lực, không làm bất luận cái gì đề nghị.

——

Đồ Sơn Tĩnh tin tức vừa ra, trực tiếp xôn xao.

"Cái kia Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu đại danh đỉnh đỉnh Đồ Sơn thị? !"

"Tứ giai Yêu Hoàng thế nhưng là tương đương với Nguyên Anh Chân Quân tồn tại, dạng này Yêu Hoàng dòng dõi là thế nào chạy đến cái này tới?"

"Ai da, 98% huyết mạch nồng độ, cái này chẳng phải tương đương với Cửu Vĩ Yêu hoàng tại thế sao?"

"Trông thấy đánh giá không, không làm bất luận cái gì đề nghị, làm từng bước chính là một tôn Yêu Hoàng tại thế!"

Đây là sợ hãi thán phục tại hắn tư chất cùng thân phận.

Các loại người có các loại dạng, trong đó không thiếu một chút ánh mắt hèn mọn người.

"Chậc chậc, trách không được có Yêu Hồ mê người ta phá người vong, tinh tận mà c·hết truyền thuyết đâu? Cái này bộ dáng nhỏ dáng dấp, nếu là ta, ta cũng nguyện ý a."

"Là cực kỳ cực, cái gọi là c·hết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Trừ cái đó ra, Ngô gia như lâm đại địch, kia Ngô Khải càng là mắt lộ ra cừu hận nhìn xem trên đài thiếu nữ.

"Lạc đàn Yêu Hồ? ! Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, liền trước hết g·iết ngươi, là cha ta tế điện!"

Ngô Khải thực lực bản thân tuy có không đủ, nhưng Ngô gia tới cũng không chỉ chỉ có một mình hắn!

"Nhị thúc, nếu là có cơ hội, nhất định phải đem này yêu chém thành muôn mảnh!"

[ mà ta. . . Sẽ tự mình sáng tạo ra cái này cơ hội! ]

Ngô Khải đã hạ quyết tâm.

Linh Hi quần đảo không cách nào đả thương người hại người, Tiêu Dao Tiên Tông cũng không cho phép loại sự kiện này phát sinh, nếu là trực tiếp động thủ, có thành công hay không hai chuyện, nhưng chắc chắn ác tôn này quái vật khổng lồ.

Nhưng chỉ cần nàng ra cái này Linh Hi quần đảo, vậy bọn hắn liền còn có cơ hội!

Điều kiện tiên quyết là, quyết không thể để nàng này gia nhập Thái Bình thư viện.

Ngô Khải nhìn hướng bầu trời bên trong Vân Hạc Chân Quân chờ đợi lấy hắn đáp lại.

Trong lòng thì âm thầm hạ quyết tâm:[ ta cùng nàng chỉ có một người có thể nhập Thái Bình thư viện! ]

Hắn sẽ lấy tư chất của mình cùng nhân sinh làm thẻ đ·ánh b·ạc, đổi lấy nàng này không được chọn cơ hội.

[ Yêu tộc bên trong Hoàng tộc sao lại tuỳ tiện lưu lạc bên ngoài? Trong đó gút mắc tất nhiên cực lớn ]

[ một cái là phức tạp Yêu tộc Hoàng tộc, một cái thì là thân thế trong sạch Nhân tộc thiên tài ]

[ lựa chọn ai, cho là một mắt hiểu rõ ]

Hắn lúc này, có thể nói là lòng tin tràn đầy, dù sao khảo thí đã qua bốn phần chi ba, tư chất của hắn vẫn như cũ đứng hàng thứ nhất, lại là duy nhất Địa phẩm linh căn người nắm giữ!

"Yên tâm, đại ca, đại tẩu thù, ta có thể nhớ kỹ rõ ràng!"

Ngô Nhị thúc còn không rõ ràng, cháu của mình đã lâm vào cố chấp bên trong. . .

Tất cả mọi người đang chờ. . . Chờ lấy Thái Bình thư viện tuyên bố.

Vân Du Hạc nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu, biểu thị minh bạch.

Vừa mới một đoạn thời gian bên trong, hắn một mực tại cùng Giang Lam âm thầm câu thông.

Kỳ thật Đồ Sơn Tĩnh thân phận, liền liền Giang Lam đều kinh ngạc vạn phần.

Mặc dù hắn có được chút tìm bởi vì ngược dòng quả thủ đoạn nhỏ, nhưng gánh không được có trên thân người mang theo ngăn cách nhân quả suy tính bảo bối a. . .

Đương nhiên, hắn suy tính không ra nhân quả, cũng liền đã chứng minh người kia không đơn giản, đáng giá trọng điểm chú ý.

Rất rõ ràng Đồ Sơn Tĩnh chính là người như vậy.

Bây giờ, thân phận chân thật của nàng đã chiêu hiển, Giang Lam suy tư một chút, cảm thấy thật cũng không tất yếu vì thế phá hư quy củ, bình thường là đủ.

Thế là, Vân Du Hạc tại mọi người nhìn chăm chú mở miệng nói: "Vị kế tiếp. . ."

Đồ Sơn Tĩnh một người yên lặng hướng phía dưới đi đến, không dám nhìn tới lúc đến phương hướng, nàng sợ nhìn gặp hắn chán ghét ánh mắt.

Dù sao, hắn nói qua không ưa thích Yêu tộc. . .

"Chờ chút!"

Một thanh âm đánh gãy tiến trình, Ngô Khải Hoa Nam người quần mà ra.

Đám người ánh mắt không khỏi nhìn về phía hắn, hết sức tò mò vị này trước mắt thiên tư thứ nhất, có gì cao kiến.

"Trước đó bán yêu thì cũng thôi đi, chẳng lẽ vị này thuần chủng Yêu tộc cũng như nàng như thế, chưa hề tổn thương qua Nhân tộc sao?"

"Ta không tin!"

"Vẫn là nói, quý viện bởi vì hắn Yêu Hoàng tộc thân phận không dám đắc tội, mà lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt? !"

Mặc dù mục tiêu của hắn vẻn vẹn chỉ là vị này Yêu Hồ nhất tộc thiếu nữ, nhưng lớn da đến nhấc lên, dạng này mới có thể có đến một ít người lên tiếng ủng hộ.

Quả nhiên, lúc trước người trầm mặc lần nữa phát ra tiếng vang, bắt đầu tiếp ứng.

Yêu cầu Thái Bình thư viện cho cái thuyết pháp.

Vân Hạc Chân Quân ngắn ngủi trầm mặc, bởi vì trong lời của đối phương chi ý, cho dù hắn chính miệng đã chứng minh Đồ Sơn Tĩnh không có thương tổn qua Nhân tộc, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng.

Rất rõ ràng, đây là một cái tử cục.

Nếu là vì đó chứng minh chưa từng tổn thương người khác, đoán chừng liền bị bọn hắn đánh lên e ngại Yêu Hoàng tộc bảng tên, truyền đi đối với Thái Bình thư viện thanh danh có hại.

Nếu là trực tiếp ứng yêu cầu của bọn hắn, giờ phút này xuất thủ chèn ép Đồ Sơn Tĩnh, ngược lại càng làm thỏa mãn bọn hắn nguyện.

Sau khi ra ngoài, e ngại Yêu Hoàng tộc bảng tên vẫn như cũ tránh không xong, còn nhiều hơn đắc tội một cái Đồ Sơn thị, lại đối Thái Bình thư viện ngay từ đầu định ra quy củ hình thành xung đột.

Cho nên, tất nhiên không thể dựa theo đám người này ý nghĩ tiến hành.

"Trắc Linh thạch bia trải qua đặc thù thủ pháp luyện chế, có thể đo lường tính toán nhân quả, nếu nàng cố ý tổn thương qua Nhân tộc, là sẽ có biểu hiện."

"Mà kết quả chính là, nàng thuận lợi thông qua được trắc nghiệm."

"Nàng tại chủ quan bên trên, cũng không chủ động tổn thương qua Nhân tộc."

Vân Du Hạc lần này giải thích vừa ra, tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ.

Nhưng hắn xác thực lời nói không ngoa, đây đều là Trắc Linh thạch bia kết quả.

Về phần vì sao Giang Lam không cách nào tìm bởi vì tố quả, mà Trắc Linh thạch bia lại có thể đâu?

Cái này không thể không xách một cái che giấu nhân quả cái này bảo vật nguyên lý.

Nói trắng ra là cái này bảo vật chính là đem đeo người hoặc người sử dụng bao phủ lại, làm được ngăn cách nhân quả đo lường tính toán.

Nhưng Trắc Linh thạch bia là cần tiến vào khảo thí thân thể bên trong dò xét.

Mà quá trình này, khảo thí người cũng là tự nguyện buông ra, cái này tương đương với lúc đầu bền chắc không thể phá được phòng ở, bị chủ nhân mở ra một cánh cửa. . .

Tiến vào bên trong 'Trắc Linh thạch bia' tự nhiên cũng liền có thể đo lường tính toán ra nhân quả nha.

Đây cũng là chuyện ấy chân tướng, nhưng có chút thời điểm, chân tướng thường thường rất khó làm cho người tin phục.

"Đo lường tính toán nhân quả? !"

"Trước bất luận việc này thật giả, như đúng như đây. . ."

"Vậy các ngươi có hay không tính ra cha mẹ ta, đều là bị Yêu tộc hại c·hết? !"

Ngô Khải triệt để không che giấu nữa, ánh mắt nhìn về phía Đồ Sơn Tĩnh, trong mắt ẩn chứa ngập trời hận ý.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

"Nếu là các ngươi khăng khăng muốn tuyển nhận này yêu. . ."

"Ta! Liễu Bình Thành Ngô gia, Ngô Khải! Tuyên bố rời khỏi khảo thí! Cái này Thái Bình thư viện không vào cũng được!"

Lời ấy chấn thiên, coi như người bình thường cũng có thể nghe ra ẩn chứa trong đó hận ý, không khỏi để cho người ta có chút đau lòng lên hắn, vì đó phụ mẫu tiếc hận.

Đồng thời, cũng tỉnh lại Nhân tộc cùng chung mối thù ý thức, nâng lên mọi người đối với Yêu tộc cừu hận.

Dù sao ai không có bị Yêu tộc tổn thương qua? Coi như mình không có, thân bằng luôn có người nhận qua Yêu tộc xâm hại.

Đồng thời, Ngô Khải để lộ ra trong tin tức, đám người cũng tìm được tiền căn hậu quả.

"Trung Vực liễu Bình Thành Ngô gia? Ta nhớ được tựa như là mười năm trước bị Hồ Yêu khiến cho cửa nát nhà tan cái kia Kết Đan gia tộc đi. . ."

"Không sai, mười năm trước Ngô gia nhưng rất khó lường, có một ngày tư cường hãn người lại ngưng kết ra trong đồn đãi 'Kim Đan' ! Thành tựu ngàn năm khó ra 'Kim Đan chân nhân' !"

"Đáng tiếc, khi tất cả người coi là Ngô gia thế không thể đỡ thời điểm, kia 'Kim Đan chân nhân' vậy mà say mê một yêu diễm nữ tử, vì cùng nàng thành thân, không tiếc ném nhà con rơi. . ."

"Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, nữ tử kia lại là Yêu Hồ huyễn hóa, hướng về phía hắn Kim Đan tới."

"Cuối cùng tự nhiên bị kia Yêu Hồ đắc thủ, cả đời tu vi phó chi đông lưu, thọ tận mà c·hết. . ."

"Ngô gia cũng bởi vậy rớt xuống ngàn trượng. . ."

"Ài, ngươi nói, hắn có thể hay không chính là cái kia Kim Đan chân nhân dòng dõi? Trách không được tư chất như thế đột xuất."

"Xác thực có khả năng này. . ."

Tu tiên giả tai rõ mắt sáng, kia người kể lại cũng chưa từng giấu diếm, cơ hồ toàn trường nhân viên cũng biết Ngô gia quá khứ.

Những cái kia Ngô gia đệ tử cũng nhao nhao đứng sau lưng Ngô Khải, tuyên bố nếu là chiêu thu này yêu, bọn hắn tập thể rời khỏi, không vào thư viện!

Trong đó không thiếu liền có thượng phẩm linh căn người, tư chất đều là không tầm thường.

Lại bị châm ngòi lên chủng tộc cừu hận cũng nhao nhao gia nhập bọn hắn. . .