Chương 323: 20 năm biến hóa

Giang Lam cúp máy thông tin về sau, ngẩng đầu nhìn phía vô tận hư không.

"Không nghĩ tới, thời gian nhoáng một cái, vậy mà 20 năm qua đi."

"Tu hành không tuế nguyệt, chuyện này là thật không giả."

"Nếu là ở kiếp trước, lúc này ta cũng nên thành hói đầu đại thúc, dù sao công việc kia. . ."

Giang Lam lắc đầu, thu hồi phát tán tư duy.

Hắn giờ phút này một thân áo trắng, tóc đen áo choàng, anh tuấn khuôn mặt, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ thiếu niên cảm giác.

"20 năm a. . . Coi là thật phát sinh thật là lắm chuyện. . ."

【 tính danh ]: Giang Lam

【 chúc phúc ]: Thiên đạo chúc phúc

【 xưng hào ]: Kinh thế kỳ tài ( Đông Hải vực) ( trước mắt đeo)

【 thọ nguyên ]:44 (269)

【 ngộ tính ]: 200 (+20)

【 linh căn ]: Mộc (105)

【 thể chất ]: Thanh Mộc linh thể

【 tu vi ]: Trúc Cơ đại viên mãn, Chân Lực hậu kỳ (32%) đọc hồn sơ kỳ (32%)

【 pháp tắc ]: Kim (1%) mộc (2%)

【 công pháp ]: « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » tiểu thành (3%) « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » đại thành (89%) « Dưỡng Hồn Diệu Pháp » nhập môn (32%)

Thọ nguyên biến hóa không cần nói nhiều, cảnh giới đột phá tăng thêm 'Trường Sinh thuật' chỉ cần không khắc mệnh, sống thời gian càng dài, thọ nguyên càng nhiều, cơ hồ có thể đạt tới vĩnh sinh trình độ.

Đối với Giang Lam tới nói, thọ nguyên có thể nhìn thành một cái có thể tiêu hao vật tư, cùng pháp lực, chân nguyên đồng dạng.

Về sau cũng có thể thu thập một chút Nhiên Mệnh Cấm Thuật, có thể cực lớn tăng cường thủ đoạn của hắn. . .

Muốn nói biến hóa lớn nhất, chính là hắn 【 tu vi ] cùng 【 công pháp ].

Từ khi Tiêu Dao giới bên trong tràn ngập linh khí về sau, hắn cũng khôi phục Luyện Khí tu hành, lại có lẽ là bởi vì linh thể cùng Thiên linh căn gia trì, hắn tốc độ tu luyện nhất kỵ tuyệt trần.

Vẻn vẹn 10 năm tả hữu, liền tu luyện đến Trúc Cơ đại viên mãn, về sau trong vài năm, một mực kẹp lấy. . .

Chủ yếu là không có đột phá Kết Đan kỳ linh vật, tự hành đột phá phong hiểm quá cao.

Tuy nói Thiên linh căn có đột phá phương diện tăng thêm, nhưng không có Hữu Dung sai suất a, vạn nhất thất bại, đó chính là hài cốt không còn!

Hắn sinh tử có thể liên quan đến lấy toàn bộ Tiêu Dao Tiên tông an nguy đây, khăng khăng tự hành đột phá ngược lại là đối bọn hắn không chịu trách nhiệm. . .

Mà thể tu chi đạo cũng vững bước tấn thăng, không cần hắn quá mức quan tâm.

Sau đó hắn liền bắt đầu đem lực chú ý, đặt ở cái khác có thể tăng lên thực lực bản thân con đường bên trên.

Hắn đã từng râu rậm duy thư viện lúc liền có dự cảm, tu hành chi đạo nên còn có một đầu.

Luyện Thể kì thực 'Luyện Tinh' Luyện Khí kì thực 'Dưỡng Khí' nhưng nhân chi tam bảo, lại kém một cái 'Thần' . . .

Lúc ấy, Giang Lam tại hai đạo thành công Trúc Cơ, lại bắt giữ kia một sợi linh cảm, thông qua tam bảo ở giữa liên hệ, tinh thần của hắn phát sinh dị hoá, ngưng kết chân niệm.

Nhưng hai đạo đều có công pháp, có thể tu luyện vận dụng, mà thức hải bên trong chân niệm mặc dù có thể vận dụng, nhưng không được diệu pháp, từ đầu đến cuối không cách nào tăng cường.

Theo còn lại hai đạo tu vi dần dần kéo lên, Giang Lam không hiểu dâng lên một cỗ không công bằng cảm giác.

Hắn luôn cảm thấy, nếu là ba đạo chênh lệch quá lớn, với hắn bất lợi.

Từ đó về sau, Giang Lam liền bắt đầu có ý thức sưu tập liên quan tới thần hồn phương diện bí thuật, công pháp.

Lại phát hiện phương pháp này thế gian ít có, thậm chí thoại bản bên trong đều chưa có ghi chép.

Chỉ nghe Trình Thư đề cập tới sư phụ của hắn có phương diện này truyền thừa.

Bây giờ nghĩ đến, có thể đem một sợi tàn hồn gửi ở vật phẩm bên trong, vượt qua dài dằng dặc tuế nguyệt bất tử, còn có thể điều khiển người khác nhục thân, tổn thương người khác linh hồn.

Nên là cái vô cùng khó được hồn đạo truyền thừa.

Đáng tiếc, bọn hắn lại thất lạc tại không gian kẽ nứt bên trong.

Không phải, Giang Lam cũng sẽ không như thế khổ não.

Cũng may, hắn còn có đừng con đường, tỉ như 'Trường Thanh Đại Đế' truyền thừa bí cảnh.

Thụ lão lầu nhỏ bên trong nhưng cũng vơ vét đến như vậy mấy quyển có quan hệ thần hồn pháp thuật.

Giang Lam cũng là từ cái này bên trong bắt đầu thần hồn chi đạo phương diện nghiên cứu.

Hắn từng đem cái này đầu đề, để vào 'Tri thức lầu các' bên trong, để người khác có thể cấp cho khác biệt linh cảm.

Hắn mặc dù ngộ tính siêu tuyệt, nhưng người khác nhau nhìn vấn đề góc độ cũng là khác biệt, cho hắn một cái linh cảm, có lẽ có thể cực lớn tăng tốc công pháp nghiên cứu phát minh.

Giống như trước đây 'Phá Kính Trọng Viên' cái này đạo pháp thuật. . .

Nhưng mà ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất cốt cảm.

Cái này thần hồn chi đạo quá mức cao thâm mạt trắc, liền liền Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám nói, chạm đến thần hồn phương diện tri thức, càng đừng đề cập Luyện Khí tu sĩ.

Từng cái, nhìn đều thẳng lắc đầu, cuối cùng vẫn là Doãn Cầm đưa ra một chút không lớn không nhỏ quan điểm.

Đến cuối cùng, Giang Lam vẫn là chỉ có thể tự mình khai phát.

Hắn nghĩ đến, lời đầu tiên mình làm một cái công pháp cơ bản đến, để người khác bắt đầu tu luyện chờ bọn hắn có nhất định hiểu rõ, có lẽ có thể không ngừng đưa ra cách nhìn, càng công pháp mới. . .

Dù sao, chỉ có đánh tốt nền tảng, mới có thể xây ra nhà cao tầng.

Cái này một làm, chính là vài chục năm, thẳng đến mấy năm trước, công pháp hình thức ban đầu mới xuất hiện, lại dùng thời gian mấy năm hoàn thiện, lúc này mới có « Luyện Hồn Diệu Pháp » đản sinh.

Mà thần hồn chi đạo, Giang Lam cũng đối so cái khác hai đạo làm cái phân chia, đem đản sinh chân niệm trước đó, xưng là 'Túy hồn cảnh' .

Ra đời chân niệm, liền có thể xưng là 'Đọc hồn cảnh' .

Hai cái này, giống như là Luyện Khí, Trúc Cơ, có thể phân loại nhất giai, nhị giai chi lưu.

Bất quá hắn cho rằng, bởi vì Tiên Linh đại lục ít có thần hồn chi đạo truyền thừa, liền thực chiến mà nói, xuất quỷ nhập thần thần hồn chi lực khó đối phó hơn.

Dù sao, thần hồn liên quan đến sinh tử, tại không có phòng ngự thủ đoạn tình huống dưới, nói không chừng nhất giai 'Túy hồn cảnh' có thể vượt cấp, đem Trúc Cơ tu sĩ cho làm. . .

Nhất là bất thiện thần hồn phương diện thể tu, bởi vì thủ đoạn thưa thớt, sẽ rất khó đối phó thần hồn công phạt cái này thủ đoạn.

Nói về thần hồn chi đạo. . .

Hắn liền như là Luyện Thể cùng Luyện Khí ở giữa, khác biệt tu luyện yêu cầu đồng dạng.

Thần hồn chi đạo, không nhìn linh căn, cũng không nhìn thể chất thiên phú, duy chỉ có nhìn linh hồn cường độ.

Mà thường thường, linh hồn cường độ cao người, ngộ tính của bọn họ cũng sẽ không kém.

Cái này khiến hắn lập tức liên tưởng đến Doãn Cầm, ngộ tính của nàng hắn thấy mười phần cường đại, gần như chỉ ở hắn phía dưới, viễn siêu Tiêu Dao Tiên tông những người khác.

Muốn nói mở rộng đạo này, hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là nàng. . .

"Phu quân, tiểu Cầm kia thông tri sao?"

Bạch Linh từ một bên đi tới, hướng phía Giang Lam hỏi.

"Ừm, nàng một hồi mang theo người nhà cùng một chỗ, được nhiều chuẩn bị vài món thức ăn."

"Được, vậy ta một hồi liền đi chuẩn bị, đúng, cái này cho ngươi. . ."

Nói, Bạch Linh đem trong ngực ôm quần áo đưa cho Giang Lam.

【 hư không giáp thí nghiệm hình số 1 ]

Phẩm chất: Nhị giai trung phẩm

Bền bỉ:500/500

Đặc tính: Hư Không Phòng Hộ ( lam) kiên cố ( lam) phòng ngự tăng lên ( trắng)

——

Hư Không Phòng Hộ ( lam): Có thể phòng hộ hư không chi lực, là nhằm vào hư không phong bạo làm ra phòng ngự tính biện pháp, trước mắt còn tại thí nghiệm bên trong.

Kiên cố ( lam): Bền bỉ +30%

Phòng ngự tăng lên ( trắng): Phòng ngự +10%

——

Này giáp chính là nội giáp, tính chất mềm mại, là chuyên chú vào hư không chi lực phòng ngự hộ giáp.

Cũng là vì có thể để cho Giang Lam, tại hư không trong gió lốc sống sót chỗ nghiên cứu.