Chương 363: Chín tầng đạo cơ cửu trọng thiên

Trong thư phòng, Cao Minh Vương nhìn xem người đến, nói thẳng: "Ngươi không tìm kia bí cảnh, chạy trẫm cái này đến vì sao?"

"Ai nha nha, không biết ra sao sự tình gây vương thượng tức giận? Không bằng nói ra, để lão thần vui vẻ vui vẻ?"

"Hừ, nơi đây không có người ngoài, đổi về chính ngươi thanh âm, nghe liền buồn nôn."

Thôi Hướng Sinh không còn tiếp tục phát ra Thái Công thanh âm, đổi về chính mình bản âm.

"Chậc chậc chậc, liên phục hầu ngươi đệ tứ lão thần đều ghét bỏ, ngươi thật đúng là vô tình a. . ."

"Cũng đúng, bằng không thì cũng không làm được vì giấu diếm thân phận của mình, thí tử nhi đại thao tác, liền ngay cả ta cái này ma tu đều không thể không bội phục ngươi tàn nhẫn."

"Có hết hay không? Nói ra ngươi ý đồ đến."

Cao Minh Vương thanh âm trầm xuống, rõ ràng có hỏa khí.

"Ta đến đây, là để cho ngươi biết một tin tức tốt."

"Chỗ kia bí cảnh, tìm được!"

. . .

Cho thành một chỗ trong trang viên, Giang Lam ngay tại tu luyện.

"Chân niệm tròn trịa sung mãn, chính là đột phá cơ hội!"

Nhắm mắt ở giữa, Giang Lam đi tới thức hải chỗ sâu, nơi trung tâm nhất, có một mông lung quang đoàn, chính là Giang Lam chân niệm vị trí.

Hắn bên cạnh lơ lửng một viên Tiểu Xảo màu vàng kim nguồn sáng, trong đó tràn đầy không hiểu biến hóa, chính là « Nguyên • Mộc » phù văn.

Trừ này về sau, phía ngoài nhất còn có mấy cái 'Đạo văn' quay chung quanh chân niệm đi dạo.

'Đạo văn' vốn là có lực lượng thần bí, có thể trực tiếp cấu kết thiên địa, hiển lộ rõ ràng thần dị.

Vô luận dùng hắn tăng phúc pháp thuật, trận pháp, vẫn là luyện chế pháp bảo, phù lục đều có trợ lực.

Chân niệm bên cạnh, Bạch Hổ nằm mà Thanh Long quấn, một trái một phải thủ hộ lấy Giang Lam chân niệm.

Bọn hắn phân biệt đản sinh từ Giang Lam lĩnh ngộ « Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm » bên trong kim chi pháp tắc cùng « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » bên trong mộc chi pháp tắc.

Có Tứ Tượng chi linh một ít đặc thù.

Bạch Hổ chủ g·iết hiển kim, chính là hắn đến nay mạnh nhất sát phạt thủ đoạn.

Thanh Long chủ sinh hiển mộc, chính là hắn Trường Sinh duyên thọ trọng yếu căn nguyên.

Mà tại bọn chúng bên cạnh, thường xuyên có 'Kim'" mộc' hai liền nói văn quấn quanh, không riêng vì đó bổ sung năng lượng, còn khiến cho bọn hắn càng thêm sinh động như thật.

Nương theo Giang Lam ý niệm giáng lâm, công pháp « Dưỡng Hồn Diệu Pháp » vận hành.

Hắn thần hồn ngay tại không ngừng lớn mạnh, cho đến đạt đến đỉnh phong.

Giang Lam pháp quyết biến đổi, thần hồn bắt đầu ngưng tụ. . .

Thể hiện tại trong thức hải, chính là kia quang đoàn mở rộng, ngưng tụ, trong đó có đạo thân ảnh như ẩn như hiện.

Lặp đi lặp lại mấy lần, cho đến thức hải bắt đầu chấn động, lúc này chân niệm quang cầu đã so trước kia lớn hơn hai lần.

Ngoại giới Giang Lam thừa này cơ hội, lật ra một viên đan dược, bấm tay bắn vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, dược lực tràn vào thức hải, tràn ngập bạch quang thức hải bị một tầng màu vàng kim nhàn nhạt bao phủ.

Thuốc này là Giang Lam chuyên môn là hồn đạo đột phá chỗ nghiên chế.

Chủ dược là 'Thôn Linh Giảo Thủ Hoa' hoa này vốn là sinh trưởng tại U Minh chi địa, lại lấy thần hồn Quỷ Quái làm thức ăn.

Trong đó ẩn chứa phong phú thần hồn năng lượng, tăng thêm mấy vị dưỡng hồn, hộ hồn phụ dược.

Liền có thể luyện chế một lò 'Tam Nguyên Dưỡng Hồn đan' .

Thuốc này phẩm cấp có thể đạt tới tam giai trung phẩm, mang ý nghĩa đối với Kết Đan tu sĩ cũng có tác dụng, tối thiểu tại Kết Đan hậu kỳ trước đó dược hiệu sẽ không suy giảm.

Tác dụng là hộ hồn, dưỡng hồn, cũng có thể trị liệu thần hồn thương thế.

Giang Lam lúc này dùng, cũng là để phòng đột phá lúc có thể sẽ xuất hiện thất bại, tạo thành thần hồn tổn thương.

Có thể đem hắn xem là 'Trúc Cơ đan' cái này, dùng với tu sĩ đột phá lật tẩy đan dược.

Bởi vậy có thể thấy được hắn giá trị.

Dù sao cũng là tam giai đan dược, lại là hi hữu tác dụng tại thần hồn dược hiệu.

Bên ngoài tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Giang Lam dùng cho chính mình nhị giai cảnh giới đột phá, vẫn là tiểu cảnh giới, tự nhiên là tương đối lãng phí.

Bất quá, ai bảo cái này hồn tu một đạo vừa mới mở, làm hắn sáng tác người, cũng là tu vi cao nhất khai phái tổ sư.

Đột phá lúc tự nhiên muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, để phòng quá trình bên trong đủ loại bất trắc.

Cái khác như Luyện Khí một đạo, Luyện Thể một đạo, truy bản tố nguyên đều là đám tiền bối như thế lội ra khang trang đại đạo.

Ban đầu sáng tạo lúc, đám tiền bối cũng là chịu không ít khổ đầu, có nhiều hi sinh. . .

Có thuốc này bảo vệ, Giang Lam tiếp tục thôi động công pháp, chân niệm ra, hướng về thức hải chung quanh lan tràn, thôi động thức hải hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Thức hải chấn động, đạo văn bay loạn, liền liền Thanh Long Bạch Hổ đều tỉnh lại, nhìn xem lần này thiên địa biến hóa.

Ngược lại là viên kia « Nguyên • Mộc » vững vàng trôi nổi không trung, tựa như hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Như thế như vậy, kéo dài một đoạn thời gian, thức hải dần dần vững chắc, chân niệm trở về, hội tụ quang đoàn bên trong.

Cái này khiến Giang Lam thần hồn càng thêm ngưng thực, khí thế đột nhiên biến đổi.

Đọc hồn trung kỳ!

Giang Lam mở mắt ra, cẩn thận trải nghiệm lấy thân thể biến hóa.

"Hô. . . Thân thể cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, cùng thân thể càng thêm dán vào, toàn thân trên dưới hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay."

"Đây cũng là thần hồn lớn mạnh hiệu quả và lợi ích đi."

Giang Lam đối với thể nội ẩn chứa ba loại lực lượng, càng thêm thuần thục, điều khiển càng thêm tự nhiên.

Đối pháp thuật, võ kỹ các loại, đều có thừa cầm.

"Quả nhiên như ta sở liệu, ba đạo tề tu, vô luận cái nào một đạo hơi có tinh tiến, đều có thể tăng lên thực lực bản thân."

Bây giờ, hắn ba đạo thực lực theo thứ tự là: Chân Lực viên mãn, Trúc Cơ viên mãn, đọc hồn trung kỳ.

"Đã đột phá, vậy liền thử một chút 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' đi."

Cái gọi là 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' chính là từ « Cửu Chuyển Kim Đan Bí Yếu » bên trong giải đọc ra một loại bí pháp.

Là luyện thành 'Cửu Chuyển Kim Đan' thiết yếu trước đưa điều kiện.

Cái này « Cửu Chuyển Kim Đan Bí Yếu » trải qua ba năm này giải thích, tham ngộ, cuối cùng đem nó giải mã ra.

Dựa theo trên đó miêu tả, tu luyện phương pháp này về sau, chỉ cần dựa theo hắn trình tự, liền có thể tại Kết Đan lúc, kết xuất một viên 'Cửu Chuyển Kim Đan' !

Đan này cụ thể có diệu dụng gì, bí yếu bên trong cũng không đề cập, chỉ nói hắn có thể trực chỉ đại đạo. . .

Bất quá liền từ hắn bổ sung 'Cửu trọng Trúc Cơ bí thuật' đến xem, giá trị liền không ít.

Trúc Cơ tu cửu trọng, nhất trọng một tầng thiên, cửu trọng đến viên mãn, tất có thể Kết Kim đan!

Đúng vậy, chỉ cần tu luyện đến cửu trọng Trúc Cơ, liền có thể trăm phần trăm kết thành 'Kim Đan' không cần cái khác Kết Đan linh vật!

Đây chính là đường đường 'Vô thượng Kim Đan' !

Viễn siêu 'Chân Đan' đứng ở Kết Đan tu sĩ phẩm cấp đỉnh cao nhất tồn tại!

Được vinh dự 'Nguyên Anh hạt giống' Kim Đan chân nhân!

Truyền thuyết, phàm là kết thành 'Kim Đan' người, tự mang năm thành Ngưng Anh tỉ lệ.

Nếu là phối hợp rất nhiều Ngưng Anh linh vật, tỉ như 'Ngưng Anh đan' loại hình, tỉ lệ có thể đạt tới 8 thành, bốn bỏ năm lên tương đương với tất thành Nguyên Anh Chân Quân.

Không chỉ có như thế, Kim Đan tu sĩ thường thường có cao hơn phẩm chất pháp lực cùng tổng lượng, chiến lực phi phàm, thậm chí có thể vượt cấp g·iết địch.

Là từ xưa đến nay, thiên chi kiêu tử nhóm tha thiết ước mơ mục tiêu!

Nhưng có kết thành người, chắc chắn sẽ nổi danh tiên linh.

Nhưng mà, căn cứ cuốn này bí yếu đến xem, tại cái này trên kim đan, tựa hồ còn có một cái tầng cấp, chính là cuốn này lời nói 'Cửu Chuyển Kim Đan' !

Giang Lam đối với cái này tự nhiên trong lòng mong mỏi, bất quá hắn nội tâm cũng không bắt buộc.

Nhưng 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' đối với hắn giá trị liền cực cao, nhất là bây giờ.

Hắn Luyện Khí tu vi, cũng là bởi vì thiếu khuyết Kết Đan linh vật mà không dám tự tiện đột phá, bị nhốt Trúc Cơ viên mãn.

Kỳ thật dựa theo hắn Thiên phẩm linh căn, Thanh Mộc linh thể cùng các loại tích lũy nội tình, xem chừng đột phá xác suất có thể đạt sáu thành trở lên.

Tùy tiện đến điểm Kết Đan linh vật, liền có thể đột phá tám thành.

Đáng tiếc Kết Đan linh vật coi như tại Tiên Linh đại lục cũng là yêu thích đồ vật, chỉ có những cái kia đại thế lực mới có thể ổn định sản xuất, những người còn lại liền muốn nhìn vận số. . .

Giang Lam coi như bây giờ đi về, bắt đầu tìm kiếm, đoán chừng cũng phải tìm nhiều năm.

Huống chi còn cần cùng những người khác cạnh tranh, nếu là so tài lực, Giang Lam cũng không sợ, liền sợ đối phương lấy thế đè người.

Đến thời điểm sợ là đến tranh đến ngươi c·hết ta sống, quả thực lãng phí thời gian.

Chẳng qua hiện nay xem ra, có lẽ không cần phiền phức như vậy.

Chỉ cần đúc thành chín tầng Đạo Cơ, liền có thể kết thành Kim Đan, thậm chí có hi vọng kia chưa từng từng nghe nói 'Cửu Chuyển Kim Đan' !

Đã có như thế cơ duyên, tự nhiên muốn đi tới một lần. . .