Chương 113: Cho nên, quyết định của ngươi là

Giang Lam ngây ngẩn cả người giữa không trung, mặt đất màu đen đã đình chỉ khuếch trương.

"Chờ một chút!"

"Vị trí này là 'Pháp loại' !"

Từ không trung có thể phát hiện, 'Tĩnh mịch vực' bộc phát vị trí trung tâm vừa vặn cùng 'Pháp loại' trùng hợp.

Mà vừa mới Giang Lam chặt đứt 'Pháp loại' lực lượng cung cấp, cự mộc tiêu tán về sau, 'Tĩnh mịch vực' liền đình chỉ.

"Đình chỉ là bởi vì cự mộc biến mất, như vậy bắt đầu chẳng lẽ cũng là bởi vì 'Pháp loại' ?"

"Không, không đúng, lúc bộc phát ở giữa muộn tại 'Pháp loại' xuống đất. . ."

"Là cái gì hấp dẫn nó?"

Giang Lam liếc nhìn cảnh vật chung quanh, bỗng nhiên giật mình!

"Thổ, mộc, thủy, hỏa, vừa mới cự mộc tụ tập những này yếu tố."

"Ngũ Hành tương sinh tương khắc, cho nên 'Tĩnh mịch vực' mới có thể tại kia bộc phát!"

"Bởi vì 'Tĩnh mịch vực' thuộc kim! Ngũ Hành thiếu một, nó là bị hấp dẫn tới!"

"Như vậy, Quy lão phương pháp, chẳng lẽ?"

Giang Lam đối với cái này, đã có chút suy đoán.

"Vậy ai tới làm kia thứ Ngũ Linh đâu?"

Ngay tại Giang Lam trầm tư thời điểm, Phượng Hoàng trở về.

Lần này, bọn chúng không còn khí thế hùng hổ, bay trở về Ngô Đồng Mộc bên trên, cắt tỉa mình lông vũ.

Bộ kia điềm tĩnh bộ dáng, hoàn toàn không thấy 'Tĩnh mịch vực' .

"Phượng Hoàng, ngươi trước kia liền biết?"

Giang Lam chỉ huy Tiểu Ngư Nhi đáp xuống đất mặt, đối Phượng Hoàng hỏi.

"Nếu như, ngươi chỉ là sự xuất hiện của nó."

"Kia ta không biết, ta cũng không nghĩ ra, ngươi dưới cơ duyên xảo hợp, sẽ phóng xuất ra loại kia thủ đoạn."

"Là ta xem thường ngươi. . ."

"Bất quá, khi nhìn đến ngươi tiếp được ta 'Liệt Dương' về sau, ta liền biết, nó sẽ đến. . ."

[ trách không được, nó sẽ như vậy dễ dàng bị ta đập trúng, đoán chừng là đang nghĩ biện pháp ngăn cản đâu. ]

Giang Lam còn kỳ quái, vừa mới thế mà có thể một kích thành công.

Hắn nhưng là làm xong chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

"Tốt, ngươi ý đồ đến, ta đã biết, quyết tâm của ngươi, ta đã thấy chứng!"

"Ta, tán thành ngươi!"

Phượng Hoàng nói, liền đem một đạo linh quang đưa đến Giang Lam trước mặt.

Giang Lam đoán chừng, cái này nên là « Vạn Linh Bí Điển » truyền thừa, thế là đem nó nâng để vào mi tâm.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, chính là "Chim muông thiên" .

Đến tận đây, « Vạn Linh Bí Điển » liền đều sưu tập xong, phân biệt là:

Kỳ Lân, bách thú chi trưởng, tẩu thú thiên.

Giao long, trăm vảy chi trưởng, lân ngư thiên.

Linh quy, trăm giới chi trưởng, giáp rùa thiên.

Phượng Hoàng, bách cầm chi trưởng, chim muông thiên.

Giờ phút này, Giang Lam vượt mức hoàn thành mục tiêu của hắn.

Lúc đầu, hắn chỉ là muốn tìm một bộ có thể khế ước phệ linh mẫu trùng ngự thú truyền thừa.

Theo miêu tả, vô luận là 'Lân ngư thiên' vẫn là 'Giáp rùa thiên' trong đó đều bao hàm trùng loại.

Kỳ thật đến đây, Giang Lam có thể nói, đã đạt thành mục đích, chỉ đợi ảo mộng kết thúc, liền có thể ra ngoài. . .

Nhưng trải qua 98 thế luân hồi, hắn đã cùng phương thế giới này kết thâm hậu nhân quả.

Giang Lam cùng Phượng Hoàng hoàn thành khế ước về sau, mở to mắt, nhìn qua trước mặt đen nhánh mặt đất, bật cười lớn.

"Ta cũng không muốn làm một cái thất tín người."

"Dù cho đây là một trận ảo mộng, nhưng ta muốn lấy mộng đẹp làm kết cục!"

"Nguyên Bảo, Tiểu Ngư Nhi, còn có Phượng Hoàng, các ngươi sẽ giúp ta, đúng không!"

"Ô!"

"Ngao!"

". . ."

Phượng Hoàng không nói gì, nhưng nó dùng hành động đáp lại Giang Lam.

Hồng quang bao khỏa, trực tiếp hóa thân thành hai đóa ánh lửa, tràn vào Giang Lam thân thể.

Tại ngực tạo thành 'Phượng' 'Hoàng' hai đạo 【 thú văn 】 quay chung quanh trái tim, thành xoay tròn hình.

Giang Lam chỉ cảm thấy tim đập càng thêm có lực, lửa nóng huyết dịch lưu chuyển toàn thân.

Lực lượng cường đại cùng sinh mệnh lực tràn ngập toàn thân.

Cỗ này sinh mệnh lực cùng Nguyên Bảo sinh cơ khác biệt.

Sinh cơ đưa cho Giang Lam kéo dài tuổi thọ.

Sinh mệnh lực thì đưa cho Giang Lam vô cùng sức khôi phục.

Hắn cảm giác, lúc này mình vô luận nhận thương nặng cỡ nào, đều có thể trong nháy mắt khôi phục!

"Tiểu Ngư Nhi, đi thôi, chúng ta đi phó ước. . ."

"Đây cũng là sau cùng lữ trình. . ."

"Ngao!"

Tiểu Ngư Nhi mang theo Giang Lam nhất phi trùng thiên, hướng phía Trung Vực tiến đến.

. . .

Một tháng sau, linh quy hình như có cảm giác, nhìn về phía phương nam chân trời.

Giao long từ tầng mây bên trong thò đầu ra.

Hướng phía phía dưới bay đi.

Giang Lam xếp bằng ở trên đó, trên thân quấn quanh lấy xanh biếc sinh cơ cùng cực nóng sinh mệnh lực, khí tức cường đại.

"Người trẻ tuổi, ngươi đã đến. . ."

"Để Quy lão đợi lâu."

"Ha ha, ta chỉ là nghỉ ngơi một hồi."

"Y!"

Phượng Hoàng một tiếng hót vang, từ Giang Lam trong thân thể tách ra.

Bay đến một bên trên nhánh cây.

"Hừ, ngươi cái lão quy, quả nhiên không có tiêu trừ ký ức."

"Cũng liền 'Rồng' cái kia đầu đất, nghe ngươi."

"Ngao!"

Bên cạnh Tiểu Ngư Nhi gào một cuống họng, nó mặc dù không có ký ức, nhưng không ngốc.

Biết Phượng Hoàng giờ phút này mắng là chính mình. . .

"Ha ha, lão phu nhưng không biết ngươi đang nói cái gì."

Linh quy một mặt bình tĩnh phủ định.

"Hừ, lão ô quy!"

Linh quy không để ý nó, quay đầu nhìn về phía một bên ăn dưa Giang Lam, dò hỏi:

"Người trẻ tuổi, chuẩn bị xong chưa?"

"Quy lão phương pháp, nên là lấy Ngũ Hành thiếu kim chi pháp, dẫn tới 'Tĩnh mịch vực' ?"

"Nhưng ai tới làm kia thứ Ngũ Linh?"

Giang Lam hỏi nghi vấn trong lòng, đồng thời cũng lẳng lặng chờ đợi linh quy trả lời.

[ cũng không biết, cái này thứ Ngũ Linh, có được hay không tìm? ]

[ cũng may, hiện tại đi đường có Tiểu Ngư Nhi, tốc độ rất nhanh. . . ]

Giang Lam nghĩ như vậy, nhưng đợi đã lâu, vẫn không có chờ đến linh quy trả lời.

Sau khi tĩnh hồn lại, chỉ gặp linh quy trực câu câu nhìn mình chằm chằm.

Giang Lam toàn thân một cái giật mình, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện, chung quanh tiểu đồng bọn đều nhìn mình chằm chằm.

"Ta đến?"

Giang Lam không thể tin nhìn về phía linh quy.

Chỉ gặp linh quy một bộ trẻ con là dễ dạy biểu lộ, chậm rãi gật đầu.

"Ta có thể chịu nổi?"

Giang Lam cũng là không phải từ chối, mà là, giới này mình, nếu là không có Linh thú phụ thể, chính là một người bình thường.

"Ha ha, giới này có thể để cho chúng ta phụ thân, cũng chỉ có ngươi mà thôi." Linh quy khẳng định nói.

"Ngoại trừ ngươi, còn có thể là ai?" Bên cạnh Phượng Hoàng cũng phụ họa nói.

"Hô, đã Quy lão cùng Phượng Hoàng đều nói như vậy, ta đương nhiên sẽ không chối từ."

Giang Lam thở phào một hơi, đáp ứng, tiếp lấy hỏi thăm linh quy:

"Còn có cái gì cần chuẩn bị sao?"

"Lão phu đã đều chuẩn bị xong, bắt đầu đi!"

Một người, ba linh dựa theo linh quy chỉ huy, đứng thẳng tứ phương.

Nguyên Bảo vị phương đông, giao long phương bắc, Phượng Hoàng phương nam, trung ương vì linh quy.

Mà Giang Lam, thì đứng ở phương tây.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"

"Nó thân trên, thôn phệ sinh cơ cảm giác, cũng sẽ không dễ chịu. . ."

Linh quy thanh âm ung dung truyền đến, không đợi Giang Lam hồi phục, hắn lại tiếp tục nói.

"Nơi đây, là 'Đại mộng đạo kỳ thuật' sáng lập giống như mộng không phải mộng thế giới giả tưởng."

"Nó tuy là bằng vào ta chờ 'Vạn linh giới' làm bản gốc sáng tạo."

"Nhưng trong này chuyện phát sinh, lại sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới."

"Cố định kết cục cũng là không cách nào sửa đổi, chúng ta bây giờ làm hết thảy, đều chỉ là uổng phí công phu thôi."

"Ngươi chịu khổ, ăn đau nhức, đều là không có ý nghĩa. . ."

"Ngươi nếu là từ bỏ, lão phu có thể đem này thuật giải khai, ngươi đem trở lại thuộc về ngươi thế giới bên trong đi."

"Ngươi lấy được truyền thừa, chúng ta cũng sẽ không thu hồi. . ."

Linh quy dần dần hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Giang Lam lần nữa trở thành tiêu điểm của mọi người.

Tứ linh đều đang đợi lấy hắn hồi phục.

"Cho nên, quyết định của ngươi là. . ."