Chương 450: Lại là bình thường một ngày

Giang Lam lời này, cũng không ẩn tàng âm lượng, chỉ cần là mọi người ở đây, đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Vấn đề này vừa ra, trong đám người lập tức đưa tới oanh động.

Thật sự là Giang Lam lời này, hoàn toàn là một bộ đồng vị người thái độ.

Mà hắn ngữ khí, tựa như trình bày cố định sự thật, cho người ta cảm giác phảng phất hắn muốn ở xa kia Hoàn Mộc chân nhân phía trên. . .

Rất nhiều người kinh nghi bất định, hẳn là vị này không có danh tiếng gì Tiêu Dao Tiên tông, vẫn là cái gì quái vật khổng lồ hay sao?

"Ha ha ha, đạo hữu cử động lần này rất được tâm ta."

Hoàn Mộc chân nhân tính cả mấy vị chân nhân cùng nhau hiện thân.

Yến Thu yên lặng đi đến sau lưng Giang Lam, Bạch Linh đi tới cùng nàng nói thì thầm.

Vẻn vẹn hành động này, đã để một chút nhận ra Yến Thu thân phận người tê, nhưng còn có càng kích thích!

Còn lại chân nhân nhóm cũng nhao nhao rơi xuống đất, cũng đem sân khấu giao cho Hoàn Mộc chân nhân.

Hoàn Mộc chân nhân chạy tới thời điểm, liền có mấy đạo chói tai thanh âm truyền vào hắn trong tai.

Hắn biết rõ Giang Lam vừa mới cử động chính là để cho mình chính miệng ngăn chặn miệng của những người này.

Hắn đương nhiên sẽ không như vậy không có nhãn lực kình, vì đám này người đắc tội sau này liên minh lãnh tụ.

Hắn sử dụng khuếch đại âm thanh thuật, mở rộng thanh âm của mình, cũng ho khan vài tiếng hấp dẫn đám người chú ý, sau đó mở miệng nói ra:

"Chuyện hôm nay, đều bởi vì lão phu vô năng, chưa thể bảo hộ tông môn, tức thì bị yêu ma trọng thương ngã gục, nếu không phải mấy vị đạo hữu xuất thủ tương trợ, nơi đây nên là cỡ nào như Địa ngục bộ dáng. . ."

"Thân là Thanh Mộc tông Thái Thượng trưởng lão, lão phu quá khuyết điểm chức, thực sự không mặt tiếp tục đảm nhiệm phần này chức trách!"

"Bởi vậy, ta Hoàn Mộc, Thanh Mộc tông Thái Thượng trưởng lão, ở đây tuyên bố. . ."

"Thanh Mộc tông kể từ hôm nay giải tán!"

"Chư vị đi con đường nào, đều không cần hỏi đến lão phu."

Lời này vừa nói ra, tựa như một viên kinh thiên chi lôi nhập vào trong nước, tóe lên bọt nước đập vào mỗi cái vừa mới phát ra tạp âm người trên mặt.

Thậm chí đám người bắt đầu tự động tách rời, không muốn cùng vừa mới phát ra tạp âm người làm bạn.

Ngay sau đó, Hoàn Mộc chân nhân thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Cảm tạ đạo hữu ân cứu mạng, ta Hoàn Mộc nguyện gia nhập đạo hữu liên minh, cùng chư vị đồng đạo cùng một chỗ, cống hiến ra một phần lực lượng của mình, mong rằng đạo hữu không muốn ghét bỏ lão hủ tu vi thấp. . ."

Nói xong, hướng phía Giang Lam thật sâu cúi đầu.

Giang Lam tự nhiên là vội vàng đỡ dậy: "Ha ha, đạo hữu chính là trận pháp đại sư, lại là Kết Đan chân nhân, ta há lại sẽ ghét bỏ."

Nói, vừa nhìn về phía Khương Dương, gọi hắn tiến lên đây.

"Vừa vặn, liền ở đây, một đạo làm đi."

Nói phất tay lấy ra 'Khế ước văn thư' phân hai phần.

Hai tay từ trên đó bôi qua, từng hàng mật văn bắt đầu hiển hiện.

Khương Dương còn một mặt không biết làm sao.

Cái khác người vây xem nhìn xem tự mình lão tổ không chỉ có đối kia Giang Lam cung kính có thừa, càng là nói thẳng muốn gia nhập đối phương liên minh. . .

Lúc này mới ý thức được, bọn hắn có lẽ mới là bị bỏ qua một phương.

Mà lúc trước theo bọn hắn nghĩ, là phản bội Khương gia, ngược lại mới là cái kia một bước lên trời, cái thứ nhất thoát ly lần này tai hại a!

Bây giờ, lại lần nữa nhìn về phía Khương gia ánh mắt, cũng không phải là vừa mới chất vấn cùng xem kịch, mà là tràn đầy hâm mộ cùng ghen ghét.

Dù sao đối phương gia nhập thế lực, đây chính là một cái khả năng hấp dẫn Kết Đan chân nhân gia nhập liên minh thế lực.

Nhìn dạng như vậy, tựa như Bạch Ngọc thành tất cả Kết Đan chân nhân đều gia nhập cái thế lực này tổ chức trong liên minh. . .

Kia về sau đơn giản không dám tưởng tượng cái thế lực này nên mạnh bao nhiêu.

Loại này thế lực người bình thường liền xem như phụ thuộc gia tộc tư cách đều không có.

Mà giờ khắc này Khương gia lại có thể một bước lên trời, thu hoạch được đối phương chính miệng chứng nhận.

Không trách người khác ước ao ghen tị.

Trong đám người một ít người cũng nổi lên tâm tư nhỏ, chuẩn bị về sau thử nhìn một chút, có thể hay không gia nhập đối phương tông môn.

Dù sao hiện tại bọn hắn đều là tự do thân. . .

Trong sân Giang Lam đã hoàn thành 'Khế ước văn thư' tạo ra.

Phân biệt giao cho hai người.

Hoàn Mộc chân nhân đã từ những người khác nơi đó nghe nói qua việc này, nhưng bây giờ lần nữa trông thấy, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Giang Lam còn đặc biệt sử dụng khuếch đại âm thanh thuật, đem 'Khế ước văn thư' đặc tính cáo tri đám người.

Cái này có liên quan tới hắn về sau kế hoạch, vừa vặn mượn việc này, đánh ra một phen danh khí.

Hoàn Mộc chân nhân sớm đã từ những người khác nơi đó biết được khế ước văn thư huyền bí.

Nhưng dù vậy, tận mắt nhìn thấy, khó tránh khỏi vẫn còn có chút giật mình.

[ này thuật lập ý tuyệt đối vượt qua pháp thuật cái này khái niệm, nên là kia 'Thần thông' cấp bậc bí pháp ]

Hắn biết được cái này đồ vật ký kết, liền không có đổi ý đường sống.

Vốn còn muốn cùng mấy người khác hỏi thăm một phen kỹ càng trật tự, kết quả đối phương không ai dám lộ ra chút nào.

Bất quá những người khác để hắn yên tâm, Tiêu Dao Tử đạo hữu không cần thiết làm kia khác nhau đối đãi sự tình.

Hắn tưởng tượng cũng là như thế, nhìn qua khế ước văn thư về sau, phát hiện đủ loại điều kiện đều có thể tiếp nhận, thậm chí xa so với hắn tưởng tượng tốt hơn nhiều.

Gặp này không do dự nữa, trực tiếp đè xuống tinh huyết thủ ấn, hoàn thành khế ước.

Một bên Khương Dương thì kích động bưng lấy khế ước văn thư, hắn tỷ tỷ Khương Na cùng Khương Hoán hai vị này Khương gia quyền lực hạch tâm, cũng đầy là vui vẻ.

Phần này khế ước văn thư trên kỹ càng viết bọn hắn Khương gia nghĩa vụ cùng chức trách, đồng thời cũng bàn giao bọn hắn có thể thu được như thế nào đãi ngộ.

Trải qua vừa mới Giang Lam giới thiệu, phương pháp này liền liền bản thân hắn cũng không cách nào vi phạm.

Cũng liền mang ý nghĩa thấy tức đoạt được!

Bọn hắn bản còn có như vậy một tia không xác định tâm tư, triệt để biến mất.

Chỉ cần ký kết phần này khế ước, như vậy Khương gia đãi ngộ xa so với trước đó tưởng tượng phải tốt hơn nhiều.

[ thành công! ]

Đây là trong lòng ba người thống nhất ý nghĩ.

Bọn hắn Khương gia làm ra lần này quyết định cơ sở, chính là cược Giang Lam đúng như bọn hắn đoán như thế, là cái có tình có nghĩa người.

Mà phần này 'Khế ước văn thư' trực tiếp liền nói cho bọn hắn, hết thảy tất cả đều không cần cược, chỉ cần ký hắn, mỹ hảo ngày mai đang ở trước mắt.

Cái này còn cần đến nghĩ sao?

Mấy người liếc nhau, ký vào khế ước.

"Đã khế ước đã thành, nơi đây sự tình đã xong, vậy liền về đi."

Nói, hướng không trung ném ra Vạn Linh Hội Quyển, cái khác Tiêu Dao Tiên tông đệ tử sớm đã ưa thích, hóa thành độn quang xông vào hội quyển bên trong.

Khương gia đám người cũng tại Bạch Linh mời mọc cùng nhau tiến vào.

Đợi toàn viên tiến vào về sau, Giang Lam đem hội quyển cất kỹ, đứng dậy bay lên.

"Chư vị, bản tọa có thể mang các ngươi cùng nhau trở về, nếu là cần, còn xin lên đây đi."

Bạch Ngọc chân nhân như trước đó như vậy, thả ra mấy mảnh lá to.

Đám người tự vô bất khả, chỉ bất quá so sánh với Khương gia người, cái này đãi ngộ coi như ngày đêm khác biệt.

Khi mọi người trở lại Bạch Ngọc tiên thành, mặt trời đã dâng lên, bình thường một ngày lại bắt đầu, chí ít đối với những cái kia tầng dưới chót các tu sĩ mà nói, là như thế. . .