Chương 87: Giang Lam nấu nướng hương, Linh thú huân chương hiến.

Bách thú vườn cổng, kế Khương Linh Nhi sau khi ra ngoài, lại có người chậm rãi đi ra, lại không là một người, mà là một đám!

Đương Giang Lam một đám người, vây quanh một đống bách thú huân chương xuất hiện lúc, toàn trường xôn xao.

"Làm sao có thể có nhiều như vậy? !"

"Không phải là g·ian l·ận đi?"

"Là Từ sư huynh cùng Vương sư huynh bọn hắn..."

"Bọn hắn cũng ôm một đống huân chương ài!"

"Đáng tiếc bọn hắn quá thời gian, không phải có lẽ cũng có thể trúng tuyển."

"Không đúng! Các ngươi xem bọn hắn sau lưng!"

Không chỉ là đám tuyển thủ, chính là giám khảo cũng là giật nảy cả mình!

Chỉ vì Giang Lam bọn người, sau lưng còn đi theo số lượng đông đảo Linh thú.

"Nhìn! Là Nhất giai hậu kỳ kim cương sư!"

"Còn có địa man tượng!"

"Bọn hắn sao lại ra làm gì! Nhanh đi thông tri các giám khảo!"

Đám tuyển thủ nhao nhao lui lại rời xa, dù sao bọn này Linh thú vây quanh phía trước bốn người, cho người ta một loại khí thế hung hăng cảm giác.

Lại thêm mấy người kia trong ngực khoa trương bách thú huân chương.

Có chút nhớ nhung tượng lực phong phú đệ tử, đã bắt đầu huyễn tưởng có phải hay không ma tu ngụy trang xâm lấn Tiêu Dao phái, lại khống chế bách thú vườn, sắp bắt đầu bọn hắn đáng sợ kế hoạch...

So sánh với bọn hắn, các giám khảo mặc dù kinh, nhưng càng bình tĩnh hơn, bọn hắn biết bách thú trong vườn linh thú nội tình.

Tất cả đều cùng phong chủ có khế ước, là sẽ không xảy ra vấn đề.

Giám khảo đoàn, vội vàng nghênh đón, muốn làm rõ sự kiện từ đầu đến cuối.

Giang Lam thì có chút xấu hổ, hắn lúc đầu chỉ là dự định từ đống kia huân chương bên trong, cầm cái 20 đến cái giao nộp.

Kết quả, đám người này, thậm chí Linh thú nhóm xung phong nhận việc, giúp Giang Lam đem một đống huân chương đều cho mang ra ngoài.

Những này bách thú huân chương vì thủ pháp đặc biệt luyện chế, không thể thả tiến trong túi trữ vật.

Cũng là vì phòng ngừa có người dùng cái này g·ian l·ận...

"Giang sư đệ, huân chương thả cái này?"

"Có thể, vất vả các ngươi..."

Giang Lam hướng phía đem huân chương buông xuống ba người nói lời cảm tạ.

"Không khổ cực, không bằng nói, trông thấy bọn hắn vẻ giật mình, tâm ta hài lòng đủ!"

"Đúng đúng, Ta cũng vậy!

"Xem như để cho ta phong quang một thanh!"

Ba người tự biết, tiếp xuống chính là Giang Lam sân khấu, đồng thời bọn hắn cũng chú ý tới mình đồng bạn chào hỏi.

Vội vã nghênh đón, dự định hảo hảo nói một chút, chia sẻ mình không giống bình thường kinh lịch.

Giang Lam bất đắc dĩ cười cười, sau đó quay người, đối đi theo mình ra Linh thú khoát tay áo.

"Cũng cám ơn các ngươi, các ngươi mau đi trở về đi, phía sau tuyển thủ đều không thể khảo hạch..."

Linh thú nhóm phản ứng không giống nhau, có chút lạnh lùng xoay người liền đi.

Có chút thì rống lên một cuống họng, lên tiếng chào, cái này rất có lễ phép...

Còn có một số con thỏ nhỏ, mèo con loại Linh thú, thì chạy lên trước, từ từ Giang Lam ống quần, không chịu rời đi.

Thẳng đến Giang Lam ngồi xuống, sờ lên đầu của bọn nó cùng thân thể, mới hài lòng rời đi, thời điểm ra đi còn cẩn thận mỗi bước đi.

Để Giang Lam không khỏi lộ ra ý cười, chỉ cảm thấy những linh thú này nhóm mười phần đáng yêu.

Cử động của hắn, để nơi xa ngắm nhìn đám tuyển thủ, nhẹ nhàng thở ra, theo bầu không khí buông lỏng.

Giang Lam cùng Linh thú nhóm hỗ động, tự nhiên cũng đưa tới đám người chú ý.

"Thật là lợi hại! Những cái kia Linh thú là chuyên môn ra tiễn hắn?"

"Rất rõ ràng..."

"Giờ khắc này, ta cảm thấy thế giới so le..."

Chờ Giang Lam xử lý xong những này, một bên giám khảo mới tiến lên đón...

"Linh Thực Phong Giang Lam?"

"Rõ!"

"Theo chúng ta đi một chuyến!"

"A?"

Sau đó Giang Lam liền bị người mang đi...

Biểu hiện như thế, lại lần nữa gây nên phong ba.

"Hắn có phải hay không g·ian l·ận!"

"Ta cảm thấy có khả năng, hiện tại hạng nhất còn chỉ có mười mấy mai huân chương, rất nhiều tại Linh Thú Phong tiếng tăm lừng lẫy sư huynh, cũng bất quá mới mười cái không đến, hắn dựa vào cái gì!"

"Giám khảo động tác đã chứng minh hết thảy..."

Có ít người cười trên nỗi đau của người khác, có ít người ngôn ngữ chắc chắn.

Tự nhiên cũng có khác biệt quan điểm...

"Thế nhưng là, hắn là bị Linh thú nhóm đưa ra tới ài, còn có vừa mới động tác, nói là g·ian l·ận có chút gượng ép đi..."

"A, ai biết hắn dùng âm mưu quỷ kế gì, lại hoặc là linh đan diệu dược, phải biết, cái này Tu Tiên Giới không thiếu cái lạ..."

Tại chúng thuyết phân vân bên trong, làm cùng Giang Lam cùng nhau ra ba người, tự nhiên có lời nói!

"Chúng ta là làm sự tình người! Chúng ta có quyền lên tiếng!"

Sau đó, tìm tảng đá, đứng ở phía trên, dẫn tới đám người xúm lại, nhao nhao nghĩ tìm tòi hư thực!

"Như thế... Như vậy... ."

Ba người là tốn sức sức chín trâu hai hổ, khẩu chiến quần tu, đối mặt đủ loại chất vấn, bọn hắn chỉ cần một câu, liền có thể chắn đến quần tu á khẩu không trả lời được!

"Ta nhìn thấy..."

"Ta nghe được..."

"Ta nếm qua!"

Bọn hắn nói tới sự tích có lẽ có ít không thật, có lẽ có ít khuếch đại, nhưng vẫn nghe được quần tu kích động không thôi, kinh hô liên tục!

"Cái gì! Còn có thể dạng này?"

"Nguyên lai, Linh thú nhóm không chỉ một viên huân chương, mà là chúng ta chỉ trị giá một viên..."

"Thật có ăn ngon như vậy? Ta rất muốn nếm thử!"

Cứ như vậy, Linh Thực Phong Giang Lam chi danh, tại thí sinh bên trong lưu truyền rộng rãi, tin tưởng sau ngày hôm nay, sẽ có càng nhiều người biết Giang Lam đại danh.

Đến tận đây: "Giang Lam nấu nướng hương, Linh thú huân chương hiến."

Trở thành Tiêu Dao phái lưu truyền rộng rãi sự tích, lại còn vì Giang Lam tăng lên một cái mới xưng hào.

【 mỹ thực tuần thú sư 】: Mỹ vị +30, chế tác đồ ăn có thể đạt được linh thú yêu thích, làm cho càng thêm thân cận.

...

Một bên khác, Giang Lam đi theo giám khảo đi tới một căn phòng.

Để hắn tại cái này chờ một lát, sau đó liền rời đi.

Giang Lam đều không còn gì để nói, làm sao chỉnh giống như là muốn thẩm vấn phạm nhân giống như...

Tĩnh tọa sẽ, gặp vẫn chưa có người nào đến, liền từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra đan thư, g·iết thời gian. . . . .

Nửa giờ đi qua, Giang Lam dần dần trầm mê tiến vào.

Nơi đây gian phòng tại lầu hai, cửa sổ nửa mở, có từng sợi gió nhẹ quét, yên tĩnh tự nhiên...

Đáng tiếc, tiếng mở cửa phá vỡ như vậy yên tĩnh không khí, Giang Lam cũng nhìn về phía cổng.

"Tuyết di! Ta. . . . . A! Nguyên lai là Giang sư đệ, ngươi ra a..."

Người tới là Giang Lam người quen biết cũ, tách ra không lâu Khương Linh Nhi.

Nàng hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn một chút, liền mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, ngươi có hay không trông thấy Khương Tuyết trưởng lão?"

"Không có, ta là bị giám khảo mang tới, hắn gọi ta ở đây chờ một chút, kết quả nửa giờ..."

"Dạng này a, kia đoán chừng là có chuyện trọng yếu chậm trễ..."

"Được rồi, ta cùng ngươi cùng nhau chờ đi!"

Khương Linh Nhi thuần thục đi vào một bên tủ bát ra, lấy ra chén trà cùng lá trà.

Thuần thục pha.

"Bọn hắn cũng thật là, để cho người ta chờ lấy, cũng không biết cho pha ly trà chờ Tuyết di trở về, ta hảo hảo cùng nàng nói một chút."

Giang Lam nhìn xem nàng đối cái này quen thuộc trình độ, lại thêm nàng ngôn ngữ, hành vi bên trong để lộ ra tới tin tức.

Hắn có rất lớn nắm chắc, Khương Linh Nhi nên chính là người của Khương gia, lại có vẻ như còn không phải phổ thông tộc nhân, nên là rất có địa vị, rất được sủng ái vãn bối...

"Cho, trước ngươi mời ta ăn cơm, ta mời ngươi uống trà!"

Khương Linh Nhi đem pha tốt trà đưa tới Giang Lam trước mặt, tràn đầy tự tin nói ra:

"Nếm thử tay nghề ta đi, pha trà phương diện này, ta còn là rất có tự tin!"

"Đa tạ Khương sư tỷ..."

Giang Lam tiếp nhận trà, có chút quét, chậm rãi thưởng trà.

Hắn thường xuyên cùng Lâm lão ngồi ban công, phẩm trà xanh, đối với trà đạo cũng không tính lạ lẫm.

Khương Linh Nhi thủ pháp rất giảng cứu, lá trà cũng không tệ, có khác với "Thanh tâm trà" có khác phong vị.

Tại Khương Linh Nhi trong chờ mong, Giang Lam chậm rãi gật đầu.

"Sư tỷ pha trà tay nghề, viễn siêu thường nhân!"

"Tôn sùng như vậy? Quá khen á! Hắc hắc, mặc dù ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng vẫn là lần thứ nhất từ trong miệng người khác nghe thấy..."

Hai người đang chờ đợi bên trong nói chuyện phiếm, cũng tại nói chuyện phiếm bên trong quen biết.