Chương 170: Kết quả ra lò

Trên bầu trời liệt nhật không còn, sắc trời chuyển tối.

Nhoáng một cái ở giữa, đã hai ba canh giờ đi qua.

Tu Tiên Giới, sinh hoạt tiết tấu chính là như vậy chậm, luyện cái đan, đánh cái ngồi, chính là một ngày trôi qua.

Nhưng cũng may bọn hắn có càng nhiều thọ nguyên.

"Đan thành!"

Giang Lam gặp trong lò không sai biệt lắm, dược dịch cũng duy trì 10 phần dáng vẻ, lúc này đều đã thành đan.

Người điều khiển nắp lò lơ lửng.

Hắn cái này một thao tác lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Bọn hắn đều nhao nhao suy đoán, lần này tỉ lệ thành đan sẽ là như thế nào?

Mặc dù theo bọn hắn nghĩ, Giang Lam đã khóa chặt quán quân chi vị, nhưng nếu là lại một lần nữa 'Hoàn mỹ thành đan' vậy sẽ là tuyệt sát!

Không nói những cái khác, luyện chế 'Tụ Khí Đan' tạo nghệ sợ là có thể ghi vào sử sách, trở thành Đông Hải đệ nhất!

Mà luyện đan thường thường đều là hỗ thông, lấy Giang Lam giờ phút này hiện ra tạo nghệ, chắc hẳn những đan dược khác tạo nghệ, cũng là sẽ không thấp.

Mấu chốt nhất là, Giang Lam là Linh Thực Phong đệ tử, cũng không phải là Đan phong đệ tử.

Cũng không nghe nói, hắn tại luyện đan chi đạo bên trên có cái gì sư thừa, cho nên cả người bản sự đều dựa vào tự học.

Nghĩ như thế, thiên tư liền phi thường khủng bố.

Ngày hôm nay qua đi, Đan phong cũng không biết nên như thế nào tự xử.

Tu Tiên Giới đều là mộ mạnh, nếu là Đan phong vẫn lấy làm kiêu ngạo luyện đan kỹ thuật, bại bởi hắn phong người.

Như vậy còn sẽ có nhiều người như vậy, c·ướp tiến Đan phong sao?

Vì sao không đi càng thêm dễ dàng tiến Linh Thực Phong, hướng Giang Lam thỉnh giáo đâu?

Trừ phi hắn không nguyện ý dạy bảo, nhưng ngay cả như vậy, Đan phong huy hoàng cũng đem một đi không trở lại.

Bởi vì tất cả mọi người biết, tại Đan phong bên ngoài, còn có một vị tại đan đạo phía trên lực áp bọn hắn tồn tại.

Như thế đủ loại ở hiện trường người xem trong đầu, nhao nhao hiển hiện.

Linh Thực Phong kiêu ngạo, Linh Thú Phong chờ mong, mà Đan phong, chính sợ hãi.

Nhưng vô luận như thế nào, đều không thể ngăn cản cố định sự thật.

Trong lò bắt đầu bay ra đan dược.

"8 mai!"

"9 mai!"

Đương thứ mười mai thượng phẩm Tụ Khí Đan xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người yên lặng như tờ.

"Liên tiếp ba lô, hạ, trung, thượng Tụ Khí Đan, đều là 'Hoàn mỹ thành đan' không thể tưởng tượng nổi, lại làm cho người không thể không tin, tốt! Tốt! Tốt! Ha ha ha!"

Trên đài cao, chưởng môn Bạch Kế Tâm phát ra từ nội tâm cao hứng.

Tông môn có thể ra lớn như thế mới, làm sao có thể để hắn không cao hứng đâu, huống chi, hắn hành động hôm nay, đối với Tiêu Dao phái tới nói, ý nghĩa phi phàm.

[ kể từ đó, Linh Thực Phong nhảy lên cùng Đan phong tề đầu tịnh tiến, hắn lại là Linh Thú Phong thân truyền đệ tử... ]

[ tê, kể từ đó, bọn hắn thành tích tính thế nào? ]

[ là tính cho Linh Thú Phong, vẫn là tính cho Linh Thực Phong? ]

Bạch Kế Tâm nhìn về phía một bên bình tĩnh uống trà Lâm Chi Thịnh nhào bột mì lộ vẻ kiêu ngạo Khương Tình, lộ ra một vòng nhỏ không thể thấy chờ mong.

[ nếu có thể gặp bọn họ hai người một hồi, cũng là cái cọc chuyện tốt. ]

Khương Tình tự nhiên không biết mình chưởng môn sư huynh ngay tại trộm vui.

Nàng chỉ cảm thấy lần có mặt mũi, đệ tử của mình, tùy tiện luyện một chút, liền có thể quét ngang Đan phong.

Hắn lợi hại, chẳng phải đại biểu cho nàng vị sư phụ này lợi hại à.

[ nếu là Linh Nhi nha đầu này, không có nổ lô liền tốt, đến lúc đó hai người đệ tử, ôm đồm hai vị trí đầu, ngẫm lại đều thoải mái. ]

"Lâm sư huynh, thế nào, hiện tại hối hận không có."

"Để ngươi thận trọng, không thu Tiểu Lam hạ tràng, nhưng cho ta nhảy vọt mặt mũi đâu."

Lâm Chi Thịnh gật đầu đồng ý, đặt chén trà xuống: "Rất tốt..."

Khương Tình một kích này, như là đánh vào trên bông.

"Cắt..."

Đan Vấn giờ phút này lại giữ im lặng, nhìn về phía Giang Lam ánh mắt mang theo thâm ý, đồng thời lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác tiếu dung.

Giang Lam thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhìn phía dưới 'Ngự Hỏa Trận' một trận ghét bỏ.

[ một chút cũng không có ta 'Niết Bàn chân hỏa' dùng tốt. ]

Hắn giờ phút này mới thật sự rõ ràng cảm nhận được, có được kỳ diễm Dị hỏa luyện đan sư, tại bình thường luyện đan sư bên trong, là bực nào người trên người tồn tại.

Hắn lúc này mới có rảnh nhìn về phía chung quanh.

Phần lớn đầy bụi đất chuyên chú luyện đan, nhưng còn có một bộ phận người, giờ phút này đã kết thúc.

[ lại có thể có người nhanh hơn ta? ]

Sau đó, trải qua cẩn thận quan sát, Giang Lam mới phát hiện, những người này, đều chỉ luyện thành một lò, còn lại hai lô đều hủy.

[ đám này Đan phong chính là đến khôi hài? ]

[ coi như Đại sư tỷ làm một lần nổ lô, cũng không trở thành hai lần đều phế đi... ]

Những người kia cũng đã nhận ra Giang Lam ánh mắt, nhao nhao sắc mặt khó coi nhìn về phía Giang Lam, đem Giang Lam thấy không hiểu thấu.

[ có vẻ giống như ta làm sao bọn hắn, có bệnh! ]

Giang Lam sau đó nhìn về phía thính phòng, thấy mình đám tiểu đồng bạn, chính hướng phía hắn ngoắc, cũng trở về lấy gật đầu.

Sau đó liếc nhìn bốn phía, nhìn thấy từng tại bách thú vườn khảo hạch lúc, gặp phải ba người.

Cũng nhìn thấy Đan phong đệ tử, từng cái đều bình tĩnh cái mặt.

Còn chứng kiến đài cao bên cạnh, từng vị thân mang áo tím hạch tâm đệ tử.

Những người này, gặp Giang Lam trông lại, đều cấp ra đáp lại, có thở dài, có gật đầu.

Người khác về lấy mỉm cười, Giang Lam tự nhiên cũng là như thế.

[ xem ra hạch tâm đệ tử các sư huynh, đều dễ nói gạt nha. ]

Đương nhiên, Giang Lam cũng biết, trong đó có mình biểu hiện ra luyện đan thực lực tăng thêm.

Nhưng kỳ thật đây cũng là hắn muốn.

Lần này hiện ra luyện đan thực lực, hơn nữa còn là một loại trên lý luận có thể đạt tới, lại rất khó làm được trình độ.

Chính là tại hiện ra giá trị của hắn.

Vì chính là về sau đem 'Tụ Khí Đan dịch' mở rộng đến toàn bộ Tiêu Dao phái, làm tốt làm nền.

Thuận tiện cũng có thể vì chính mình thu lợi, đạt được 'Thăng Vân Đan' cũng là hắn một mục tiêu.

Mặc dù đằng sau còn có một cái không biết đan phương, nhưng hắn cũng không lo lắng.

Nếu là ngay cả ngộ tính của hắn thêm hệ thống đều không thể thông qua khảo nghiệm, kia những người khác thì càng khó khăn.

Đương nhiên, cũng không phải nói, hắn tự nhận tư chất đã vô địch thiên hạ.

Tối thiểu nhất, tại cuộc tỷ thí này bên trong, hắn cũng không có phát hiện mạnh hơn hắn.

Có lẽ Đại sư tỷ là một vị, nhưng nàng sớm bị loại...

Đại khái nửa canh giờ, trên trận tất cả mọi người cơ bản đều đã luyện chế tốt.

Giờ phút này, toàn bộ hành trình quan chiến quan chủ khảo, Đan Vấn đi lên trước đài.

"Ta xem chư vị đều đã sớm kết thúc, liền trực tiếp tuyên bố kết quả."

"Dù sao còn muốn lưu một bộ phận thời gian, hoàn thành một cái khác khảo hạch!"

"Thứ nhất, Linh Thực Phong, Giang Lam!"

"Thứ hai, Linh Thực Phong, Phạm Trúc Khanh!"

"Thứ ba, Linh Thực Phong, Vu Đỉnh!"

"Thứ tư, Đan phong..."

Theo thứ tự ban bố, tất cả mọi người ồ lên.

Giang Lam đoạt giải quán quân, không ra đoàn người dự kiến, Vu Đỉnh thành tích cũng tại bọn hắn dự đoán bên trong.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Thực Phong, trực tiếp chiếm cứ trước ba ghế!

"Phạm Trúc Khanh ai vậy?"

"Hắn lợi hại như vậy? Thậm chí vượt qua kia Vu Đỉnh?"

Ở đây luyện đan người, có vài chục cái.

Ngoại trừ tương đối nổi danh mấy vị kia, những người khác là không thế nào nhận chú ý.

Vu Đỉnh là bởi vì hành vi cử chỉ quái dị, lại thêm lò thứ nhất 9 thành tỉ lệ thành đan, mới đưa tới đám người chú ý.

Sau đó, lại lập tức bị Đại sư tỷ nổ lô, dẫn xuất 'Hoàn mỹ thành đan' Giang Lam hấp dẫn ánh mắt.

Ngược lại là căn bản không có chú ý tới, lại có một cái Linh Thực Phong người, giữ im lặng, lấy được thứ hai thành tích!