Chương 193: Đầm nước long ảnh

Liền tại bọn hắn trò chuyện trên đường, thường bên trong dân khí tức bắt đầu bộc phát, hắn cũng theo đó tỉnh lại.

Vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra chừng trăm khối linh thạch, cùng bình bình lọ lọ, cùng Giang Lam thành tấn linh thạch tạo thành so sánh rõ ràng!

"Ai, ngộ đạo có thể ngộ nhưng không thể cầu, đoàn người vẫn là giúp đỡ một chút sức lực đi!"

Cốc lão đầu đến cùng là người đồng tông, tất nhiên là không hi vọng ngộ đạo bởi vì linh khí thiếu thốn mà bỏ lỡ, vậy sẽ là cả đời tiếc nuối.

Dù sao người ngay tại đây, kiểu gì cũng sẽ còn!

Âu Dã cùng Hóa Điệp tiên tử cũng là gật đầu, điểm ấy giúp người hoàn thành ước vọng vẫn là làm được.

Đối phương có thể ngộ đạo, tương lai thành tựu tất nhiên không kém, tối thiểu vượt qua bọn hắn là dễ như trở bàn tay, lúc này lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội.

Loảng xoảng bang, ba đống linh thạch bị đám người đem ra.

Giang Lam há hốc mồm, lúc đầu linh thạch này, hắn đều chuẩn bị rút, dù sao với hắn mà nói, không phải cái đại sự gì.

Thường bên trong dân người này không kém, giúp đỡ một thanh cũng có thể.

Nhưng là đoàn người đồ vật đều lấy ra, cũng không thể để bọn hắn lại nhét trở về đi, cái này có chút khó coi.

Bất quá, cái này thế gian đột phá, chỉ có linh thạch cũng không đủ...

"Vậy ta cũng giúp đỡ một chút sức lực đi, linh thạch linh khí vẫn là quá mức hỗn tạp, đối tu luyện vô ích."

Giang Lam lời vừa nói ra, ba người cũng là đột nhiên phát giác cử động lần này không ổn.

Bất quá, cái này cũng không trách bọn hắn, đến một lần bọn hắn đều không có tại thế gian đột phá kinh lịch.

Thứ hai, cũng là vừa mới Giang Lam cho bọn hắn một cái ảo giác, dù sao trước đó Giang Lam liền đối thành tấn linh thạch cuồng hấp linh khí...

'Dẫn linh' !

Chỉ gặp Giang Lam đưa tay, linh thạch bên trong linh khí chầm chậm bay ra, hợp ở thường bên trong dân chung quanh, tạo thành linh khí nồng nặc hoàn cảnh.

dù sao hắn không có 'Phệ linh mẫu trùng' không cách nào giống Giang Lam như vậy, trực tiếp đặt vào thân thể, cái này thế tất sẽ tạo thành một chút lãng phí.

Bất quá có Giang Lam 'Dẫn linh' điều khiển, như thế tiêu hao liền không đáng giá nhắc tới.

Giang Lam 'Dẫn linh' là dẫn động linh khí, đối với linh thạch tới nói, chính là trực tiếp đem bên trong linh khí tách rời sau dẫn xuất.

Về phần tạp chất thì tiếp tục lưu lại linh thạch bên trong, rút ra linh khí cùng Linh Sơn tiêu tán linh khí không kém mảy may, thậm chí càng thêm tinh khiết mấy phần!

"Như thế bí thuật, coi là thật bất phàm a!"

Một bên ba người cũng là nhìn ra chút hứa mánh khóe, không khỏi lên mấy phần hứng thú.

"Sông đạo hữu, này thuật không biết ra sao xuất xứ?" Âu Dã kìm nén không được hiếu kì, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Kỳ thật theo lý mà nói, vấn đề này có chút mạo muội, Tu Tiên Giới tự có bí mật cùng cơ duyên, không ai muốn được dò xét nội tình.

Hai người khác liền không có Âu Dã như thế mãng.

Cốc lão đầu vội vàng ra đánh cái giảng hòa: "Giang hội trưởng lớn như thế mới, tự nhiên cũng là có mấy phần kỳ ngộ trong người..."

Lời này cũng là đánh thức Âu Dã, hắn gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Là ta đường đột, sông đạo hữu cũng không cho để ý tới!"

Giang Lam ngược lại là cảm thấy không quan trọng, dù sao này thuật cũng không có gì không thể nói.

Ngược lại có thể bỏ đi chút bọn hắn lo nghĩ, tỉnh truyền ra hắn có cái gì thần bí truyền thừa loại hình nghe đồn, đến lúc đó mới phiền phức đâu.

"Này thuật, là ta luyện tập 'Dẫn Vật Thuật' ngẫu nhiên đoạt được."

Ba người giật mình, một là không nghĩ tới Giang Lam sẽ chính diện trả lời bọn hắn, hai là, thứ này lại có thể là từ 'Dẫn Vật Thuật' bên trong ngộ được?

'Dẫn Vật Thuật' bọn hắn làm sao lại không biết đâu, bọn hắn mỗi cái đều là hảo thủ.

Trải qua Giang Lam nhắc nhở, ba người lần nữa nhìn lại, từ đó xác thực nhìn ra 'Dẫn Vật Thuật' cái bóng.

"Quả thật là đáng sợ, sông đạo hữu ngộ tính, quả nhiên là. . . Không ai bằng."

Hóa Điệp tiên tử chiếu vào Giang Lam thi pháp phương thức, mình thí nghiệm một phen, phát hiện đạo lý rất đơn giản, nhưng trong đó độ khó phi phàm, nàng ngay cả nhập môn đều không thể.

Còn lại hai người cũng thế, mỗi người bọn họ xuất ra một khối linh thạch, bắt đầu trông bầu vẽ gáo, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

Phải biết, đây chính là có một cái thành phẩm đặt ở cái này, lại còn tại không ngừng thi triển, tương đương với có người ngay tại từng lần một biểu thị, nhưng bọn hắn nhưng như cũ không cách nào nhập môn.

Lại tưởng tượng, Giang Lam khi đó, thế nhưng là hoàn toàn không ai biểu thị, chỉ có thể dựa vào chính mình...

Như thế vừa so sánh, bọn hắn đối với Giang Lam ngộ tính, càng là cảm giác sâu sắc kinh khủng.

Ba người lúc này không khỏi nhớ tới lúc trước đối Giang Lam đánh giá, 'Kẻ này ngộ tính không tệ.'

Bây giờ nghĩ đến, không khỏi cảm thấy mặt mũi đau nhức.

Thân ở linh khí vờn quanh bên trong thường bên trong dân, dựa vào lúc trước Giang Lam cho đan dược, nhất cử hoàn thành đột phá.

Luyện Khí sáu tầng, cũng coi là Luyện Khí trung kỳ đỉnh phong, bước kế tiếp liền có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Mà tuổi của hắn còn tương đối tuổi trẻ, Luyện Khí hậu kỳ nên không là vấn đề, thậm chí còn có khả năng kiểm tra kia Trúc Cơ cánh cửa.

Dù sao ngộ đạo thu hoạch, cũng không phải vô cùng đơn giản đột phá đơn giản như vậy, đối tương lai con đường tu luyện có nhiều dẫn dắt.

Hắn tại linh khí bên trong khoanh chân củng cố tu vi, không bao lâu, liền mở ra hai mắt, trong đó vẻ kiên định chợt lóe lên.

Cả người cùng lúc trước phái nặc hai người.

Giang Lam cũng vừa đúng dừng lại pháp thuật, còn sót lại linh khí tán ở thiên địa.

"Đa tạ chư vị tương trợ, tại hạ về sau ổn thỏa gấp bội báo đáp!"

Thường bên trong dân sửa sang quần áo, đối Giang Lam bọn người từng cái bái tạ, hắn lần này đột phá, xem như vì hắn trong cuộc đời ít có cơ duyên.

Mà trận này cơ duyên, nguyên nhân gây ra chính là quan sát Giang Lam ngộ đạo!

Đương nhiên mấy vị khác linh thạch, tại lần này đột phá bên trong, cũng làm ra tác dụng trọng yếu.

Thông qua lần này ngộ đạo, thường bên trong dân đối với con đường phía trước càng có lòng tin.

Hắn chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, liền về tông, chuyên tâm đột phá Luyện Khí hậu kỳ!

Mấy người hàn huyên sẽ, liền riêng phần mình cáo từ.

Trước khi rời đi, ba người cũng cáo tri Giang Lam đo linh đại hội thời gian.

Giang Lam hỏi thăm Cốc lão đầu, liên quan tới Thẩm Trường Hinh sự tình.

Hắn vốn cho rằng có thể không cần đo linh, liền đem Thẩm Trường Hinh chiêu tiến tông môn, dạng này cũng tỉnh ba tông giằng co.

Nhưng Cốc lão đầu lại lắc đầu: "Việc này, ba tông ước định thành tục, không thể phá hư quy củ."

"Xem ra dài hinh vẫn là phải đi đo linh đại hội đi một lần a..."

Giang Lam nhìn qua ba người bóng lưng rời đi, cũng cùng thường bên trong dân tạm biệt, đạp vào đường trở về.

Đi đến một nửa, Tiểu Thương toát ra đầu, nó trước đó vẫn luôn giấu ở Giang Lam trong quần áo, coi như mấy người còn lại đều không có phát hiện.

Không hổ là am hiểu độn thuật 'Tầm Bảo Thử' giấu kín chi thuật cũng là không tệ.

"Chít chít, chít chít!"

Tiểu Thương chỉ vào một cái phương hướng, dùng sức gọi hô.

"Ngươi nói bên kia có bảo vật?"

Giang Lam lập tức tinh thần, Tiểu Thương đây là lần thứ nhất phát huy thần thông, để Giang Lam rất là hiếu kì, hắn có thể tìm tới cỡ nào bảo vật.

Nhìn sắc trời còn còn sớm, liền dự định đi xem một chút.

Đi theo Tiểu Thương chỉ thị, Giang Lam rất mau tới đến một chỗ sơn động.

Đi vào, đúng là có khác Động Thiên, trung ương nhất là một chỗ đầm nước.

Quan sát bốn phía, Giang Lam tự lẩm bẩm: "Cái này nhìn qua, tựa như là vừa hình thành a?"

Giang Lam thông qua đầm nước ngay phía trên, chỗ kia cửa động vết tích cùng chung quanh tản mát nham thạch, phán đoán, chỗ này hang động hình thành thời gian nên không cao hơn hai ngày.

"Chít chít!"

"Tại nước trong đầm?"

Giang Lam đang chuẩn bị tới gần, tìm tòi hư thực.

Đầm nước đột nhiên có biến hóa, ở trung tâm cuốn lên Thủy Long Quyển.

Tình hình như thế, không khỏi làm Giang Lam lui ra phía sau mấy bước, thần sắc đề phòng.

Tiểu Thương một cái cơ linh, rút vào Giang Lam túi áo bên trong, vẻn vẹn lộ ra đôi mắt nhỏ, quan sát đến chung quanh tình hình.

Vòi rồng tán đi, đúng là một đầu từ nước hình thành giao long!

Giang Lam lập tức liên tưởng đến hôm qua nhìn thấy cái kia đạo long ảnh.

"Ngao!"

Đầu kia thủy giao rồng, đôi mắt đỏ bừng, trong mắt sát ý bốn phía, lại hướng thẳng đến Giang Lam lao đến.

Giang Lam ngưng tụ ra Huyền Quy vòng bảo hộ, từ trong túi trữ vật cũng móc ra 'Dẫn Lôi Phù' toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đỉnh đầu 'Vạn Linh Hội Quyển' mở ra, trong đó bay ra hai con hỏa điểu, chính là tiểu Phượng, Tiểu Hoàng.

Bọn chúng giờ phút này bộc phát ra Nhất giai viên mãn khí tức, chỉ cần Giang Lam ra lệnh một tiếng, liền sẽ cho nước này giao long một điểm nhan sắc nhìn một cái.

Nhưng dự đoán đại chiến cũng không có bộc phát, tại Giang Lam mở ra 'Vạn Linh Hội Quyển' một khắc này.

Thủy giao rồng ngạnh sinh sinh đình chỉ tiến công.

Thời khắc này nó khoảng cách Giang Lam chỉ có mấy trượng xa, Giang Lam cũng đem trong tay 'Dẫn Lôi Phù' kích hoạt, đang chuẩn bị ném ra.

Hai phương diện đối diện, trong lúc nhất thời ai cũng không có động tác.