Chương 521: Phức tạp nhân quả chi đạo

Nếu dùng 'Ngư ông' cùng 'Cá' ví von 'Nhân quả' . . .

'Ngư ông' vung ra móc chính là 'Bởi vì' mà 'Cá' chính là cái nào bị câu đi lên 'Quả' .

Ở giữa đầu kia 'Dây câu' chính là cái gọi là 'Chuỗi nhân quả' .

Lựa chọn cái nào 'Hồ'" biển'" sông' thả câu, tuyển dụng loại nào 'Mồi câu' hướng phía phương hướng nào ném ra ngoài 'Dây câu' đều sẽ câu lên khác biệt 'Cá' .

'Mồi câu' nương theo lấy 'Lưỡi câu' rơi vào mặt hồ tạo nên gợn sóng, có khi cũng sẽ q·uấy n·hiễu đến 'Cá' cuối cùng câu đi lên nhưng cũng chưa chắc là ngươi muốn đầu kia.

Lựa chọn 'Cá' quá lớn, lại sẽ đem ngươi lôi xuống nước " cá' quá nhỏ, thu hoạch lại không có nhiều ít " cá' quá hoạt bát, lại sẽ đem 'Dây câu' đứt đoạn.

"Cái này nhân quả chi đạo, quả nhiên vô cùng phức tạp."

Ngư ông Giang Lam tại thiên bảo ven bờ hồ, ngồi xếp bằng trải nghiệm lấy mới nhất đạt được cảm ngộ.

【 câu cá 】: Viên mãn

Chi nhánh năng lực ——

【 vĩnh viễn không không quân 】: Tất có thu hoạch.

【 không gian thả câu 】: Lưỡi câu có thể mặc toa không gian, tiến vào bất kỳ địa phương nào.

【 nhân quả lưỡi câu 】: Giả định một 'Bởi vì' thả câu một 'Quả' .

——

【 câu cá 】 kỹ năng này, vốn là Giang Lam nhất không coi trọng, cũng không có lòng tăng lên kỹ năng.

Nhưng hắn mỗi lần thăng cấp mang đến năng lực, đều để Giang Lam giật nảy cả mình.

Nhất là max cấp sau 【 nhân quả lưỡi câu 】 nếu là phối hợp bên trên 【 không gian thả câu 】+ 【 vĩnh viễn không không quân 】 hai cái năng lực.

Liền có thể trở thành xuyên thẳng qua vô tận không gian, tất trúng nhân quả chi câu!

Ngồi một chỗ mà câu vạn giới. . .

"Vậy liền thử một chút xem sao!"

"Giả định Nhất Nhân. . ."

Giang Lam trước hết nhất nghĩ tới, chính là mình sở cầu chi vật. . .

Nhưng nghĩ tới đây liền xuất hiện rất nhiều, tỉ như tăng thực lực lên linh đan diệu dược, tiến giai linh vật, chính mình rèn đúc bản mệnh pháp bảo vật liệu, giải quyết vấn đề phương thức, truyền thừa các loại . . .

Sau đó lại nghĩ tới, nếu là cái này 'Quả' không chỉ chỉ vật phẩm, cũng có thể đời chỉ sự tình phát triển quỹ tích đâu?

Tâm tưởng sự thành? !

Kia liền càng nhiều, tỉ như Tiên Giới địch nhân hết thảy tử quang, thế giới vĩnh viễn thái bình hỉ nhạc.

Lại tỉ như hủy diệt vạn linh giới thủ phạm là cái nào súc sinh? Để bọn hắn tiếp nhận vạn khổ mà c·hết!

Lại tỉ như. . .

Suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, nhưng lý tính nói cho hắn biết, những cái kia 'Nhân quả' quá lớn, có thể sẽ đem chính hắn kéo vào đến nhân quả trong nước xoáy.

"Vậy trước tiên giản lược đơn bắt đầu đi."

"Ta cần một loại đê giai phổ biến tính hồn đạo linh vật!"

Trong lòng mặc niệm, thông qua kỹ năng đem loại này ý niệm bao trùm tại lúc này lưỡi câu phía trên, văng ra ngoài.

Lưỡi câu bị ném bỏ vào mặt hồ, lại thông qua 'Thiên bảo hồ' liên thông vạn giới thông đạo, bay hướng hư không bên trong.

【 thả câu bên trong:1% 】

"Không nghĩ tới còn có thanh tiến độ?"

Giang Lam có thể cảm giác được kia móc, tại không gian bên trong cực tốc xuyên thẳng qua, phảng phất tại tìm kiếm lấy phù hợp hắn ý nghĩ 'Quả' .

Mà tại trong lúc này, cần có chính là chờ đợi. . .

Ngoại giới hồng trần sự tình, nhân quả nhao nhao nhiễu.

Cái này 'Thái bình thư viện' sao lại không phải một cái rơi vào mặt hồ 'Mồi' tạo nên gợn sóng sẽ sợ quá chạy mất 'Con cá' nhưng lại sẽ hấp dẫn đến càng nhiều 'Con cá' . . .

"Hô. . . Hô!"

Một thiếu niên, lôi kéo thiếu nữ bôn tẩu tại trên đường phố.

Phát giác được đám người nhao nhao né tránh, có chút bị v·a c·hạm đến người còn chửi ầm lên.

"Ca. . . Ca ca, ta sắp không được. . . Chạy không nổi rồi."

"Chịu đựng! Lập tức tới ngay!"

Sa La xiết chặt trong tay thật vất vả có được lệnh bài, lôi kéo cát đệm hướng phía thành trấn trung ương quảng trường chạy vội.

Hắn biết, người kia đã phát hiện bọn hắn, nếu là dừng lại, hai anh em gái bọn họ tuyệt không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Sinh cơ duy nhất, ngay tại phía trước!

Bọn hắn từ nhỏ ngõ hẻm xuyên ra, phía trước là chói mắt ánh sáng.

Một hai giây bạch mang hiện lên, đập vào mắt trước chính là rộng lớn đại trận cùng chảy xiết dòng người.

Nơi này chính là gần nhất xây thành 'Không gian truyền tống trận' nó mục đích tự nhiên chính là linh hi quần đảo!

Chỉ cần đến nơi đó, ký kết 'Khế ước văn thư' liền không người nào có thể tùy ý tổn thương bọn hắn!

Nơi đó. . . Có lẽ là bọn hắn duy nhất có thể tìm tới an toàn chỗ.

Sa La không dám trì hoãn, không để ý xếp hàng đám người, ỷ vào thấp bé thân thể, bén nhạy xuyên thẳng qua trong đám người.

Mắt thấy khoảng cách kia truyền tống trận càng ngày càng gần. . .

Đúng lúc này, bên trên bầu trời có một thân ảnh cực tốc tiếp cận, hắn tản ra cường đại uy áp, khí tức bên trong hỗn tạp dã thú hung man.

"Đứng lại cho ta!"

Kia là không giống với Đông Hoang quái dị ngôn ngữ, rất nhiều người đều nghe không hiểu.

Nhưng không trở ngại bọn hắn tỏ vẻ ra là bất mãn của mình. . .

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ uy áp quét tới, trọn vẹn tam giai uy áp, trấn đến người nhóm không thể động đậy.

Trong đó bất mãn thanh âm tự nhiên cũng nuốt xuống.

Mọi người tại đây, không ai sẽ vì biểu đạt bất mãn của mình, mà đắc tội tam giai cường giả.

"Các hạ người nào? Xưng tên ra!"

Trông coi trận pháp hai người là tiêu dao tiên tông đệ tử, đều là Trúc Cơ tu vi.

Mặc dù không có người tới tu vi cao, nhưng bọn hắn có kiên cố chỗ dựa, không hề sợ hãi!

Kia hoang mãng đại hán lại không chút nào để ý, một đôi mắt như là tuần sát mặt đất con mồi diều hâu, từng tấc từng tấc đảo qua.

Cho đến, hắn nhìn thấy hai đạo thân ảnh gầy nhỏ, thừa dịp có người cùng hắn giằng co thời điểm, chật vật mò tới truyền tống trận!

"Bắt được ngươi!"

Ô Nhĩ Hãn từ không trung đáp xuống, nhắm chuẩn đất này mặt hai thân ảnh, hữu quyền ngưng tụ không hiểu lực lượng, tựa hồ muốn một quyền đem hai người đưa tang!

"Các hạ không khỏi cũng quá không đem ta tiêu dao tiên tông để ở trong mắt đi!"

Một thân ảnh như là thuấn di, xuất hiện ở đại hán trước người, một cái tay hời hợt liền tiếp nhận đại hán một kích!

Tay kia đặt sau lưng, quần áo bồng bềnh, cả một cái cao nhân hình tượng.

"Kết Đan hậu kỳ!" Đại hán giật mình, biết được chính mình đá vào tấm sắt.

Bạch Ngọc Chân Nhân cảm thụ được người này lực đạo, trong lòng âm thầm ước định:[ tam giai sơ kỳ luyện thể tu sĩ? Không nghĩ tới ngoại trừ tông chủ, còn có người có thể đem luyện thể chi đạo phát triển đến tận đây? ]

[ không. . . Tựa hồ không phải đơn thuần máu võ chi đạo, lộn xộn yêu thú lực lượng a ]

[ phù hợp miêu tả nên là Bắc Mạc đám người kia ]

Nhưng hai người giằng co trong lúc đó, truyền tống đại trận đã mở ra, bao vây lấy Sa La huynh muội thân thể, biến mất tại nguyên chỗ. . .

"Ghê tởm!"

Mắt thấy như thế, đại hán khó chịu ngầm chửi thề một tiếng.

Nhưng đối mặt trước mắt vị này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn cũng không dám làm càn.

Chỉ có thể ngoan ngoãn thu nạp quyền cước, chịu nhận lỗi.

"Vị huynh đệ kia, vừa mới kia hai cái ranh con, là ta chỗ đuổi bắt t·ội p·hạm truy nã, còn xin tạo thuận lợi, đem bọn hắn giao cho ta như thế nào?"

Bạch Ngọc Chân Nhân nhíu nhíu mày, không nghĩ tới vừa mới kia hai tiểu hài tử, vậy mà nắm như thế lớn.

Nhưng hắn làm Bạch Ngọc tiên thành khán thủ giả, đương nhiên sẽ không khiến người khác, thế lực khác ở chỗ này tùy ý làm loạn.

[ được rồi, giao cho tông chủ bọn hắn cân nhắc đi thôi, có Vân lão tiền bối tọa trấn, cái này tiên linh đại lục liền không có tiêu dao tiên tông không chọc nổi người! ]

"Các hạ ân oán ta mặc kệ, ngươi có thể thông qua này phương truyền tống trận đuổi theo, ta sẽ không ngăn cản."

"Nhưng ở ta tiêu dao tiên tông quản hạt chi địa, không thể tùy ý đả thương người, cũng không thể tự tiện giam cầm người khác hành động!"

"Ngươi có thể làm chỉ có chằm chằm tốt chính mình mục tiêu, sau đó tại rời xa ta tông địa phương xử lý!"

Bạch Ngọc Chân Nhân đem quy củ bàn giao.

Nhưng rất rõ ràng, đối phương không phải rất mua trướng.

"Sách, quý tông chẳng lẽ muốn vì hai cái tiểu thí hài, cùng ta Bắc Mạc là địch phải không?"

Ô Nhĩ Hãn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình hảo ngôn khuyên bảo, người này lại tựa như lên mũi lên mặt?

Động động miệng, để cho thủ hạ đem kia hai tiểu thí hài bắt lấy giao cho hắn, liền có thể thu hoạch được một vị Man Vương hảo cảm, cớ sao mà không làm?

Nếu như là hắn không cần nghĩ, trực tiếp làm đi!

[ người bên ngoài chính là phiền phức ]

Ô Nhĩ Hãn có chút bực bội nghĩ đến. . .

"Các hạ có một chút sai lầm, ta tông quy củ không phải nhằm vào các ngươi Bắc Mạc, mà là tất cả mọi người đồng dạng!"

"Huống chi ngươi cũng đại biểu không được Bắc Mạc!"

Bạch ngọc tiên nhân không chút do dự đỉnh trở về, đồng thời nương theo lấy hắn cường đại uy áp, để Ô Nhĩ Hãn không dám ở nhiều lời.

Ngồi đàng hoàng lấy truyền tống trận đi linh hi quần đảo. . .