Chương 405: Thiên Thiên nhận chủ

Giang Lam bên này thuận lợi đột phá, ngược lại làm cho một bên Thiên Thiên trợn mắt hốc mồm.

[ khí vận thật sự có biến hóa! Cũng không phải là ta ảo giác! ]

[ cỡ nào bí pháp, có thể bởi vì tu luyện có thành tựu, tăng cường một người vận thế? ! ]

[ hẳn là phương pháp này dính dấp cái gì đại nhân quả hay sao? ]

Giang Lam vững chắc tu vi về sau, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có dễ chịu, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thực lực tăng lên.

Liền trước mắt pháp lực mà nói, mặc dù khác biệt số tầng có chênh lệch.

Nhưng liền đệ bát trọng chân nguyên tới nói, pháp lực phẩm chất tương đương với Kết Đan sơ kỳ Địa cấp phẩm chất.

Dùng như thế pháp lực thi triển ra pháp thuật cùng pháp bảo uy lực, tại Kết Đan sơ kỳ bên trong cũng coi như người nổi bật.

Đúng vậy, liền Giang Lam trước mắt bình thường chiến lực, đồng dạng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đã đánh không lại hắn.

Nếu là móc ra đủ loại át chủ bài, nói là Kết Đan cảnh hoành hành cũng kém không nhiều.

"Chính là không biết kia Cửu Chuyển Kim Đan là bực nào quang cảnh, phải chăng có thể lấy Kết Đan chi thân chiến Nguyên Anh Chân Quân đâu?"

Giang Lam cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, lắc đầu:

"Đoán chừng rất không có khả năng, Trúc Cơ đến Kết Đan chẳng qua là pháp lực phương diện biến hóa. . ."

"Kết Đan mạnh liền mạnh tại, thần hồn tấn thăng thuế biến về sau, lại càng dễ cảm ngộ lực lượng pháp tắc, có thể thích hợp đem lực lượng pháp tắc dung nhập trong pháp thuật, dùng cái này nghiền ép Trúc Cơ."

"Bất quá ta nay đã lĩnh ngộ được pháp tắc cấp độ, bây giờ pháp lực phẩm chất cũng đuổi theo, lúc này mới có thể làm được vượt cấp chiến đấu."

"Mà Nguyên Anh Chân Quân khác biệt dựa theo sư huynh giảng, Nguyên Anh Chân Quân đã có thể thuần thục vận dụng lực lượng pháp tắc, hình thành thần thông " khí' cùng 'Thần' đem kết hợp sau cũng đã dẫn phát pháp lực lại lần nữa chất biến."

"Nghe nói có thể dẫn động ngoại giới linh khí, hình thành 'Thế' lực lượng, lấy thế đè người."

"Tự thân lại có Nguyên Anh xuất khiếu, vạn dặm ẩn trốn, hoặc là đoạt xá trùng sinh dị năng, xa không phải Kết Đan tu sĩ có khả năng chống lại. . ."

Chẳng qua hiện nay nghĩ những thứ này ngược lại là có chút xa, huống hồ hắn cũng không có địch nhân như vậy.

Đem những này đều ném sau ót, từ trong nhập định tỉnh lại, sửa sang quần áo, liền hướng phía hồ linh Thiên Thiên cúi đầu.

"Đa tạ tiền bối tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích, những này là vừa mới những cái kia linh vật thù lao, tiền bối nhìn xem, có thích hợp hay không?"

Nói, vung lên ống tay áo, từng kiện bảo vật triển khai.

Có 'Tinh kim'" bí ngân'" Hư Không Kết Tinh' số lượng thực không ít.

Còn có 'Thôn Linh Giảo Thủ Hoa' phệ linh mẫu trùng tơ tằm chỗ dệt 'Ẩn Linh sa' hoàng ngọc ong chỗ sinh linh mật. . .

". . ."

Thiên Thiên cũng không đáp lời, nhìn như giống đang suy nghĩ phải chăng đáng, kì thực nội tâm đã ngoặt hướng một phương hướng khác.

[ kẻ này vận thế quả thực bất phàm, cho dù lúc trước mỗi ngày đều muốn cùng ta khí vận đổi bảo, dẫn đến vận thế không tăng, nhưng vẫn như cũ có thể có như thế nhiều trọng bảo ]

[ nếu là nhận làm chủ, về sau chẳng phải là có thể mượn nhờ hắn vận thế thu hoạch trọng bảo, lại có thể đem hắn đã có những bảo vật này bỏ vào trong túi! Há không đẹp quá thay? ! ]

[ nhưng hắn đến cùng chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn có nguyện ý hay không gánh chịu ta chi nhân quả? Hắn lại có hay không có năng lực hóa giải đâu? ]

Nàng trong lúc nhất thời đung đưa không ngừng.

Giống bọn hắn dạng này phẩm chất cực cao có linh chi bảo, phía sau đều dính dấp đại nhân quả, nếu là kỳ chủ phúc duyên không đủ, liền sẽ bởi vì bảo đến họa. . .

Giang Lam nhìn xem trầm mặc không nói Thiên Thiên, có chút lúng túng.

Cũng không biết rõ là những bảo vật này không hài lòng đây, vẫn là nói có cái gì yêu cầu khác.

Về phần trước khi nói từng có, muốn thu 'Bách Bảo hồ' là bảo, làm hắn chủ nhân ý nghĩ cũng từ bỏ.

Dù sao, liền liền tiện nghi sư huynh dạng này Hợp Đạo đại năng cũng không thể trở thành kỳ chủ, há lại sẽ coi trọng hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ.

Về sau nếu là có thể một mực bảo trì bây giờ quan hệ, cùng nàng lẫn nhau giao dịch bảo vật, liền mười phần thỏa mãn.

Vì thế, lại thêm phần thẻ đ·ánh b·ạc cũng là nên.

"Tiền bối nếu là không hài lòng, tại hạ còn có ba kiện kỳ vật có thể cho tiền bối."

Nói ống tay áo vung lên, ba cây 99 trượng kỳ trúc đứng vững không trung.

Một gốc óng ánh sáng long lanh, thân quấn Phi Tuyết, bên trong Uẩn Linh dịch.

Một gốc gió nhẹ vờn quanh, thân ở Phong Bạo Chi Nhãn, lại có thể định gió ngự phong.

Một gốc lôi quang nhấp nháy, lôi đình chi uy, không cần nói cũng biết.

Đây là trước đây bố trí 'Tam tài kỳ trúc trận' lúc, lấy Mộc Nguyên huyễn hóa ra Tam Kỳ trúc, phẩm cấp không sai biệt lắm là tam giai thượng phẩm, không đến cực phẩm trình độ.

Nhưng dù vậy, cũng cơ hồ đem Giang Lam thể nội tất cả Mộc Nguyên rút cái sạch sẽ.

Vốn định về sau có rảnh, lại đem bọn hắn một lần nữa hóa thành Mộc Nguyên, nhưng giờ phút này xem ra, không bằng giao cho tiền bối, đạt được hắn hảo cảm tới trọng yếu.

Dù sao Mộc Nguyên có thể khôi phục, nhưng tình cảm cùng tín nhiệm là rất khó phục hồi như cũ.

"Tam Kỳ trúc. . . Ta công nhận! Ngươi đã có đầy đủ gánh chịu ta nhân quả năng lực."

"Ngươi có thể nguyện thu ta uẩn dưỡng, làm ta chủ nhân?"

Khi thấy Tam Kỳ trúc hiện thân một khắc này, Thiên Thiên không do dự nữa.

Nếu bàn về nhân quả phúc duyên, có thể tập hợp đủ Tam Kỳ trúc người, tất nhiên gánh chịu nổi nàng nhân quả.

Tam Kỳ trúc cũng không phải đơn giản như vậy đồ vật, trống trơn một cái kỳ trúc không chừng phẩm, liền mang ý nghĩa, Tam Kỳ trúc là liền thế giới đều không thể hạn chế tồn tại!

Mặc dù Tiên Linh giới vẫn luôn có Tam Kỳ trúc nghe đồn, đã từng cũng xác thực có người tìm tới qua kỳ thân trúc ảnh.

Nhưng chưa hề có người có thể đem tam đại kỳ trúc tụ tập lại, thậm chí có chút có được kỳ trúc thế lực, rõ ràng chẳng hề làm gì, kỳ trúc liền không hiểu thấu t·ử v·ong.

Đến nay không người có thể biết vì sao.

Lại nhìn một cái người trước mắt, không chỉ có dễ dàng móc ra tam đại kỳ trúc, cũng đều là 99 trượng tam giai thượng phẩm, đơn giản không thể tưởng tượng!

Có này phúc duyên, nếu là nhiều hơn phụ trợ, nói không chừng có thể đưa nàng thất lạc mảnh vỡ tập hợp, để 'Thiên bảo linh hồ' tái hiện thế gian!

"Ừm? . . . A?"

Giang Lam còn tưởng rằng nghe lầm, nhưng nhìn xem Thiên Thiên chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, ý thức được nàng đến thật.

[ cái này. . . Mộng tưởng trở thành sự thật? ]

[ đây chính là ngũ giai cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, lại có thể cho hơi vào vận, lại có thể vớt vạn giới chi bảo ]

[ mà lại thu làm bảo về sau, ta chẳng phải là không dùng xong những bảo vật này! ]

[ không chỉ có không dùng xong, đối phương tất cả bảo vật đều có thể làm việc cho ta, há không đẹp quá thay? ! ]

Trong lòng Giang Lam nhảy cẫng, góc miệng giơ lên một vòng mỉm cười, "Nếu là tiền bối nguyện ý, vãn bối tự nhiên không gì không thể!"

Thiên Thiên nghe nói lời ấy, trên mặt cũng hiện ra một vòng tiếu dung.

[ không nói những cái khác, liền hướng về phía đối phương nhiều như vậy bảo vật, ta ( ta) về sau thời gian phát đạt! ]

Có lẽ hai vị cũng chưa từng nghĩ đến, giờ khắc này, trong lòng bọn họ cảm xúc đúng là ngoài ý liệu giống nhau.

Giang Lam lấy bí pháp bức ra tinh huyết, lấy pháp lực treo trên bầu trời, nâng bay về phía Thiên Thiên.

Thiên Thiên đưa tay tiếp nhận, trực tiếp theo nhập ngực, không bao lâu, cả hai liền cảm giác một cỗ thân thiết liên hệ thành lập.

"Về sau xin nhiều chỉ giáo, ta tiểu chủ nhân."

"Ừm, xin nhiều chỉ giáo, vậy ta về sau liền xưng hô ngươi Thiên Thiên. . . Tỷ đi."

Nghĩ đến vậy liền nghi sư huynh cũng gọi Thiên Thiên, chính mình cuối cùng so hai người nhỏ quá nhiều, vẫn là xưng hô tỷ tỷ tới phù hợp.

"Cũng có thể. . ."

Nói xong, liền thoải mái đem nó trước người bảo vật một thanh quấn vào Bách Bảo hồ bên trong, trên mặt lộ ra một vòng thỏa mãn chi sắc.

Kỳ thật nàng vẫn là rất quan tâm nàng bảo bối, dù sao nàng tự thân đặc tính, chính là có bảo vật càng nhiều, tự thân liền càng mạnh.

Càng nhiều bảo vật cũng có thể giao dịch càng nhiều khí vận, kia nàng liền sẽ càng ngày càng mạnh, đây là nàng đản sinh mới bắt đầu liền thiết lập chính hướng phản hồi.

Nói thật, nếu không phải vừa mới Giang Lam cái kia liên tục Trúc Cơ tràng cảnh, đưa tới lòng hiếu kỳ của nàng, nàng thật đúng là không nhất định có thể bỏ được xuất ra những cái kia bảo vật đây.

[ nói đến, vào xem lấy nhận chủ chuyện, ngược lại là quên hỏi công pháp của hắn vì sao ]

[ được rồi, như là đã nhận chủ, sớm muộn cũng sẽ nhìn thấy, như thế còn có thể giấu trong lòng một phần chờ mong, để thời gian không về phần quá mức không thú vị ]

Trở về trong hồ Thiên Thiên ngẫu nhiên nghĩ đến cái này, bất quá lập tức lại bị trước mắt bảo vật hấp dẫn.

Nhất là kia ba cây kỳ trúc, càng đem hắn bố trí tại bắt mắt nhất địa phương.

Nhìn xem trước mặt bảo vật bị hắn cuốn đi, Giang Lam không hề bị lay động.

Bảo vật có thể tăng cường Bách Bảo hồ, cũng có thể biến tướng gia tăng chính mình khí vận, chính mình một chút bảo vật xác thực nên giao cho đối phương đảm bảo.

Sau đó thi pháp đem Bách Bảo hồ thu nhỏ, thu nhập bên trong đan điền uẩn dưỡng.

Mặc dù thân thể cũng không cảm nhận được biến hoá quá lớn, nhưng nhìn xem trên bản này tăng thêm tổng cộng 16 điểm khí vận, vừa lòng thỏa ý.

Trong đó đã bao hàm Bách Bảo hồ 10 điểm, thiên đạo chúc phúc 5 điểm, cùng đã từng thực thần xử lý 1 điểm.

Đây đều là tại Giang Lam tự thân trên cơ sở ngoài định mức tăng thêm khí vận, mà hắn bản thân khí vận liền đã không tệ.

"Cũng không biết rõ may mắn như vậy giá trị, có thể hay không đi ra ngoài nhặt bảo đâu?"