Chương 409: Đông Hải vực thay đổi

Tiên Linh đại lục, Đông Hải vực.

Đã từng Cửu Dương tông đỉnh núi, bây giờ cũng đã đổi chủ nhân.

Chính là từ Trung Vực chính ma hai đạo trong c·hiến t·ranh, bại lui mà chạy bỉ ngạn Ma tông cùng phụ thuộc hắn rất nhiều thế lực.

Đương nhiên, đây là thế nhân biết tin tức, về phần chân tướng như thế nào, còn còn chưa thể biết được.

Về phần thống lĩnh này vực mấy ngàn năm bá chủ, Cửu Dương tông. . .

Thì suất lĩnh lấy đám đệ tử người, dưới trướng thế lực, toàn bộ rút ra Đông Hải vực, hướng phía Nam Cương vực mà đi.

Cũng đem khối này kinh doanh mấy ngàn năm lâu địa vực chắp tay tương nhượng.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, kia Cửu Dương tông lão tổ Cửu Dương Chân Quân, mặc dù danh xưng là tứ giai Nguyên Anh Chân Quân, thế nhưng lại là trước đây đột phá Nguyên Anh thất bại. . .

Dưới cơ duyên xảo hợp người chưa c·hết, Nguyên Anh cũng không tiêu tán, lúc này mới thành chưa có c·hết anh chi lưu.

Có như vậy mấy phần Nguyên Anh thần dị, trong đó ánh sáng thọ nguyên liền đủ đạt 5000 năm, là Nguyên Anh hơn một nửa, xưng là nửa cái Nguyên Anh Chân Quân cũng là không đủ. . .

Đáng tiếc tu vi lại khó tinh tiến, chung thân cũng liền dừng bước tại đây.

Tại cái này hoang vu cằn cỗi Đông Hải vực, có thể làm một phương bá chủ, nhưng gặp gỡ từ Trung Vực mà đến ma đạo thế lực, liền liền thống ngự một vực, chống lại dũng khí đều không có. . .

Không đừng nói, liền nói đối phương Nguyên Anh Chân Quân liền khoảng chừng năm tôn chi nhiều!

Tại Trung Vực kéo dài hơn ngàn năm chính ma chi tranh bên trong, bọn hắn có cái vang dội xưng hô, năm Đại Ma quân!

Trong đó bỉ ngạn Ma tông liền độc chiếm ba vị, hắn Thái Thượng trưởng lão 'Trường Minh Chân Quân' càng là Nguyên Anh hậu kỳ đại năng.

Lấy lực lượng một người, trấn áp còn lại bốn người không đáng kể, chính là Ma Quân đứng đầu.

Ngoại trừ bỉ ngạn ma tông ba vị Ma Quân.

Còn lại hai Đại Ma quân phân biệt đến từ U Minh tông Thái Thượng trưởng lão 'Buồn Huyền Chân quân' cùng Huyết Ma điện điện chủ 'Huyết Linh Chân Quân' . . .

Như vậy thế lực, tại Trung Vực không chiếm được lợi lộc gì, nhưng cầm tới xung quanh bốn vực, càn quét trong đó một vực cũng không phải việc khó. . .

Huống chi là bốn vực bên trong, yếu nhất Đông Hải vực.

Cửu Dương Chân Quân cũng không phải không nghĩ tới giãy dụa một cái, thẳng đến đêm đó, quỷ anh Chân Quân tìm tới cửa. . .

Ngày thứ hai, Cửu Dương tông liền triệu tập dưới trướng thế lực người nói chuyện, mở cái hội.

Ngày thứ ba, cử tông di chuyển công việc liền bắt đầu chứng thực.

Rất nhiều môn nhân đệ tử đều là một mặt mộng bức, tự mình tông môn vận hành chưa từng như này mau lẹ qua, cái này khiến bọn hắn có chỗ khó chịu.

Sau đó một tuần bên trong, Đông Hải vực phong vân nổi lên bốn phía.

Cửu Dương tông trên không dâng lên mấy trăm chiếc phi chu, mênh mông đung đưa hướng Nam Cương mà đi.

Có tin tức xưng, kia Cửu Dương Chân Quân tại kia Nam Cương vực có một chí giao hảo hữu, chính là đi tìm nơi nương tựa hắn.

Một đạo còn có tam đại Kết Đan tông môn.

Đương nhiên, cũng tịnh không phải đều là như thế.

Những thế lực này bên trong, tổng cộng có bốn vị Kết Đan chân nhân cũng không cùng đi.

Bọn hắn dẫn theo bộ phận đệ tử thế lực, gia nhập Đông Hải bờ Bạch Ngọc tiên thành bên trong.

Mà kia tiên thành chi chủ Bạch Ngọc chân nhân cũng là thái độ khác thường, quét dọn giường chiếu mà nghênh.

Kể từ đó, Bạch Ngọc tiên thành chừng năm vị chân nhân tọa trấn, lập tức liền nhảy lên thành nhất lưu thế lực!

Như thế chiến trận nhưng làm còn lại những cái kia Trúc Cơ thế lực dọa cái quá sức.

Nhao nhao vận dụng tự thân nhân mạch, mới hỏi thăm ra một chút vụn vặt tin tức.

Cái này Đông Hải vực trời ạ, muốn thay đổi!

. . .

Bạch Ngọc tiên thành, Đoạn Vinh thương hội.

Một thân cẩm bào Đoạn gia chi chủ, Đoạn Nhân.

Ngồi tại chính mình trong thư phòng, mặt lộ vẻ khó xử.

"Lăng Vân thương hội quả nhiên là càng ngày càng quá mức, ta Đoạn Vinh thương hội rõ ràng đã bỏ đi 'Ô huyền ngọc khoáng mạch' quyền kinh doanh, bọn hắn nhưng như cũ chăm chú bức bách."

"Xem ra, là muốn đem ta Đoạn gia bức tiến tuyệt lộ a!"

"Từng theo tại ta Đoạn Vinh thương hội phía sau ăn canh nho nhỏ thương hội, mai kia đắc thế, càng như thế không tha người, quả nhiên là đầu bạch nhãn lang, đáng tiếc trước đây hội trưởng biết người không rõ, lại còn chia lãi ra bộ phận lợi ích đoàn kết tại bọn hắn. . ."

"Nghĩ đến có tiền cùng một chỗ kiếm, có việc cùng một chỗ khiêng, ai ngờ, đối phương dựa vào chân nhân về sau, chuyển qua đầu thương nhắm ngay chính là ta Đoạn gia thương hội. . ."

"Quả nhiên a, tại cái này Tu Tiên giới, thực lực mới là hết thảy, nếu là ta Đoạn gia phía sau cũng có Kết Đan chân nhân, bọn hắn nào dám như thế? !"

Đoạn Nhân có chút đắng chát chát lắc đầu, buông xuống trong tay văn kiện, đi đến bên cửa sổ.

Từ đây phương lầu các nhìn ra xa phương xa, là mênh mông vô bờ biển lớn, cảnh biển quả thực mỹ lệ.

Có thể tọa lạc ở đây phương địa giới người, tại Bạch Ngọc tiên thành bên trong không khỏi là thanh thế hiển hách thế lực!

Đương nhiên, kia là mấy chục năm chuyện lúc trước. . .

Bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, này mảnh đất giới sớm đã cảnh còn người mất.

Rất nhiều đã từng hiển hách gia tộc sớm đã di chuyển chuyển di, hoặc không hạ xuống.

Đoạn gia xem như chèo chống lâu nhất.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng nhanh đến cực hạn. . .

Nghĩ trước đây, bọn hắn Đoạn gia có ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, trong đó một vị càng là thiên tư bất phàm.

Bị tiên thành chi chủ Bạch Ngọc chân nhân thu làm chân truyền đệ tử!

Niên kỷ nhẹ nhàng liền đạt đến Trúc Cơ viên mãn chi cảnh, khai sáng ra bạch ngọc Đoạn gia.

Khi đó Đoạn gia, ngọn gió nhất thời có một không hai.

Vốn cho rằng có thể lại lên một tầng nữa, chạm đến kia Kết Đan gia tộc, lại không nghĩ bị khốn ở viên mãn chi cảnh hơn trăm năm, sinh sinh tọa hóa. . .

Gia tộc từ thịnh chuyển suy, cũng may lúc ấy cầm quyền người tinh thông thương mậu chi đạo, khai sáng Đoạn Vinh thương hội.

Dựa vào hùng hậu tài lực, gia tộc mỗi đời đều có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, chưa hề từng đứt đoạn, này mới khiến Đoạn gia tiếp tục đến nay. . .

Đoạn gia chuyên chú người đầu tư mới, khai thác nhân mạch.

Mỗi đại gia chủ đều muốn bị đưa vào các đại tông môn bên trong, kết giao nhân tài, lịch luyện trưởng thành, tăng trưởng lịch duyệt.

Đoạn Nhân chính là như thế đi Tiêu Dao phái.

Rắc rối khó gỡ lợi ích cùng nhân mạch cũng là bọn hắn Đoạn gia sinh tồn đến nay một lớn nguyên nhân.

Nhưng mà những này đều theo mấy chục năm trước trận kia đại biến phá thành mảnh nhỏ.

Bọn hắn kết giao nhân mạch, đi thì đi, tán tán, c·hết c·hết.

Đồng thời Bạch Ngọc tiên thành vào ở bốn vị Kết Đan chân nhân, cùng Bạch Ngọc chân nhân địa vị ngang nhau.

Toàn bộ tiên thành tự nhiên càng thêm cường đại, nhưng đủ loại lợi ích cũng cần một lần nữa phân chia. . .

Mà kinh doanh lâu ngày, nhưng lại mất nhân mạch Đoạn gia, liền trở thành không có răng lão hổ, trong mắt mọi người thịt mỡ một khối.

Nhất là dưới đáy những tiểu gia tộc kia, thủ đoạn ra hết, ôm vào những cái kia chân nhân đùi, rất có ăn ý xuống tay với Đoạn gia.

Từ gần nhất đủ loại sự kiện bên trong, Đoạn Nhân ngửi được âm mưu hương vị!

Cái này ba vân quỷ quyệt thế cục bên trong, Đoạn gia đã trở thành thế lực khắp nơi tranh đoạt mục tiêu.

Bọn hắn không phải là muốn Đoạn gia thả ra lợi ích, mà là muốn Đoạn gia c·hết!

Mà Đoạn gia đã từng lớn nhất Kháo Sơn, Bạch Ngọc chân nhân lại lâm vào trầm mặc, chưa từng hỏi đến mảy may, thậm chí cự tuyệt Đoạn Nhân bái phỏng.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Đoạn Nhân rõ ràng minh bạch, đối với Bạch Ngọc chân nhân tới nói, Đoạn gia có lẽ đã trở thành hắn trong tay bị giao dịch ra ngoài con rơi.

Một trận kinh khủng nguy cơ lớn bao phủ tại Đoạn gia đỉnh đầu, Đoạn gia nghiễm nhiên đi tới sinh tử tồn vong biên giới.

Làm Đoạn gia chi chủ, cũng là Đoạn gia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, Đoạn Nhân trên người trọng trách, càng chi trọng!