Chương 320: Siêu Vực • Ngũ Hành Luân Chuyển Tụ Linh Đại Trận

Tiêu Dao lịch,5 năm ngày mùng 7 tháng 6.

'Siêu Vực • Ngũ Hành Luân Chuyển Tụ Linh Đại Trận đánh hạ tổ' chính thức thành lập.

Kẻ đến sau, đem nó xưng là 'Siêu vực trận pháp viện nghiên cứu' là về sau Tiêu Dao Tiên tông trận pháp một đạo thêm vào huy hoàng một bút. . .

Ngày hôm đó, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Giang Lam triệu tập đánh hạ tạo thành viên, đi tới tiêu dao tiểu trấn.

Nhìn qua đằng sau chi đội ngũ này, trẻ có già có, có tiên có phàm. . .

Thậm chí có mấy vị còn là lớn tuổi lão giả, tại bọn hắn mà nói, xác thực không nên tại bên ngoài công việc.

"Như loại này nghiên cứu khoa học loại, đặt ở tiêu dao tiểu trấn đúng là cái lựa chọn tốt."

"Dù sao nơi này sẽ không cảm thấy đói khát, không cần đi ngủ, sẽ không già yếu, thậm chí cũng sẽ không thụ thương, hoàn mỹ nghiên cứu khoa học hoàn cảnh!"

"Chỉ cần ở chỗ này đem lý luận đánh hạ hoàn thành, thậm chí dùng nơi này làm mô phỏng thí nghiệm chờ đến Tiêu Dao giới, liền có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, giảm bớt rất nhiều phiền phức."

"Huống chi, đây là hư ảo chi địa, bởi vì ta nguyện mà sinh, như vậy. . . Loại sự tình này chắc hẳn cũng không phải không thể nào đi. . ."

Giang Lam trống rỗng dâng lên, nhắm mắt lại, câu thông lên Vạn Linh Hội Quyển.

Ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu chấn động, một tòa to lớn to lớn lầu các đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đếm kĩ phía dưới, chừng tầng mười tám nhiều.

Thậm chí vượt qua một bên núi nhỏ, sừng sững mà lên.

Trở thành tiêu dao trong tiểu trấn, tối cao, bắt mắt nhất kiến trúc.

Các loại rung động ngừng lại, Giang Lam phi thân mà xuống, "Chư vị, đi theo ta."

Sau đó, dẫn đầu đi vào.

Những người còn lại cũng nhao nhao đuổi theo.

Cửa chính rộng mở, đây là một cái lớn đến đáng sợ thư viện, trong hành lang là trống rỗng, chung quanh đều là thang lầu.

Tầng tầng liên kết, cho đến cao nhất tầng mười tám.

Mỗi tầng bày đầy giá sách, phía trên đều là từng quyển từng quyển thật chỉnh tề thư tịch, liếc nhìn lại tựa như tri thức hải dương.

Trung ương nhất đại đường, có cái bàn, lấy ánh sáng cũng là tốt nhất.

Doãn Cầm ngẩng đầu, nhìn qua che kín sách hải dương, tự lẩm bẩm: "Nơi này đến tột cùng là. . ."

Giang Lam xoay người, "Chư vị, nơi đây ẩn chứa ta suốt đời sở học, thông qua hư ảo chi địa, đem nó cụ hiện."

"Tại bên trong không gian này, chỉ cần các ngươi nghĩ, liền có thể đem tự thân tri thức chuyển hóa thành sách vở, cung cấp người khác đọc qua."

"Các ngươi mỗi thời mỗi khắc bắn ra linh cảm, sẽ bị ghi chép ở đây, sẽ không dễ dàng lãng quên, các ngươi có thể lựa chọn đem nó cụ hiện chia sẻ. . ."

"Bao quát các ngươi tất cả hội nghị, đều sẽ ghi lại trong danh sách, tạo điều kiện cho các ngươi đọc qua tra tìm."

"Ở chỗ này chia sẻ tri thức, học tập tri thức, lĩnh ngộ tri thức, chính là này các đản sinh ý nghĩa."

"Liền tên 'Tri thức lầu các' đi!"

Đây là đã từng phát động 'Dung hội quán thông' lúc, nhìn thấy kia phiến thư viện cho hắn linh cảm.

Tại mảnh này hư ảo chi địa, đem nó xuất hiện lại.

Về sau, nơi đây có lẽ đem cùng 'Thái Bình thư viện' trở thành Tiêu Dao Tiên tông trọng yếu tạo thành bộ phận.

Trải qua vô số năm sau, hội tụ toàn bộ Tiêu Dao Tiên Tông Thiên mới anh kiệt nhóm trí tuệ cùng linh cảm, chắc chắn bện ra sáng chói tu tiên văn minh.

Mà xem như hắn chủ nhân Giang Lam, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được không nhỏ có ích. . .

Làm Giang Lam tuyên bố xong thành, tất cả mọi người còn ngu ngơ tại nguyên chỗ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là loại nào trải qua, mới có thể để cho hắn cụ hiện ra hùng vĩ như vậy lầu các.

Nếu là nơi đây thư tịch liền đại biểu lấy tri thức, trước mặt cái này ròng rã 18 tầng lầu thư tịch, lại nên đại biểu cho như thế nào học rộng hiểu nhiều đâu?

[ nếu là nơi đây thật có thể đem tri thức cụ hiện, vậy ta tri thức sẽ hóa thành bao nhiêu thư tịch đâu? Cùng tông chủ so, sẽ như thế nào? ]

Không chỉ một người từng nghĩ như thế, làm ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, cuối cùng có người kiềm chế không được, làm lên thí nghiệm.

Nhắm mắt lại, nhớ lại tự thân sở học, trong lòng mặc niệm " ngưng tụ' !

Phù phù, phù phù. . .

Sách vở rơi rơi xuống mặt đất thanh âm vang lên, để cho người ta không khỏi ghé mắt.

Chỉ gặp đoạn lão Chu vây, chất đầy thư tịch, có người mê mang, cũng có người bừng tỉnh.

Hiển nhiên, rất nhiều người đều muốn thí nghiệm một phen, bất quá đều có chỗ cố kỵ.

Một phương diện, vạn nhất thư tịch rất ít, chẳng phải bại lộ tự thân học thức không đủ, một phương diện khác, vạn nhất kiến thức của mình viễn siêu tông chủ đâu? Có thể hay không tổn hại tông chủ mặt mũi?

Như thế đủ loại, ngược lại không người dám tại nếm thử.

Không nghĩ tới, Đoàn lão nóng lòng như thế, trước người khác một bước, làm ra chuyện như thế.

"233 bản à. . . Không nghĩ tới chênh lệch sẽ như thế chi lớn. . ."

Làm hắn biết được nơi đây thần dị? Không khỏi hiếu kì, chính mình cho rằng làm kiêu ngạo trận pháp tri thức, sẽ có bao nhiêu đâu?

Kết quả rõ ràng, chỉ có chỉ là 233 bản, cùng tông chủ to lớn thư viện hoàn toàn không cách nào so sánh được. . .

Phải biết, hắn nhưng là sống trọn vẹn cả một đời, tuy nói thời gian dài như vậy, hắn cũng không phải một mực nhào vào trên trận pháp nghiên cứu.

Nhưng coi như nó một phần ba, cũng đầy đủ có hai mươi mấy năm, mà tông chủ theo hắn biết, năm nay mới 24 tuổi.

Như thế so sánh, chênh lệch bỗng nhiên hiển.

Những người khác gặp đây, cũng nhao nhao nếm thử, dù sao như thế công năng, sẽ vì thế sau nghiên cứu đặt vững cơ sở, tự nhiên muốn thuần thục nắm giữ.

"A, lão phu mới 178 bản sao?"

"Lão đạo ta mới 97 bản. . ."

"Ta 3 bản. . ."

"Người trẻ tuổi, xem ra ngươi còn có học đây, lần này là cái tốt cơ hội, xem thật kỹ, hảo hảo học. . ."

Thấy cảnh này, Giang Lam không khỏi lắc đầu, "Cái này vô duyên vô cớ ganh đua so sánh chi tâm, vì sao mà lên. . ."

Một bên Doãn Cầm cũng thử nhớ lại có liên quan tới pháp thuật, tu chân một chút tri thức.

Kết quả. . .

Đông đông đông, thư tịch tựa như trời mưa, không để cho nàng miễn thất kinh, kinh hô một tiếng, sau đó ôm đầu ngồi xổm phòng.

Thanh âm của nàng tự nhiên cũng đưa tới đám người nhìn chăm chú.

Giang Lam tùy theo xuất thủ, ngăn trở những ngày kia hàng thư tịch, cũng đem nó thật chỉnh tề gấp lại tại một bên.

"Ta đi, tiểu cô nương này ra sao địa vị? Cái này sợ là không dưới ngàn vốn a?"

"Chênh lệch như thế lớn sao? Hẳn là nàng là cái gì thiên tài hay sao?"

"Thì ra là thế, là nàng a. . . Vậy liền không kỳ quái. . ."

"Ồ? Đây là ý gì?"

"Nàng là từng chiếm được tông chủ tán thưởng người " thất lạc minh châu' Doãn Cầm!"

"Nguyên lai là nàng? !"

"Ta nói vì sao lại có phàm nhân về chỗ, hợp lấy nếu không phải không có linh căn, sợ là siêu việt chúng ta, ở trong tầm tay. . ."

"Cho nên nói thất lạc minh châu a. . . Coi là thật đáng tiếc. . ."

Doãn Cầm mặt mũi mỏng, bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, có chút ngượng ngùng trốn đến nàng hiển hiện mà thành sách sau tường mặt. . .

"Khục ừm!"

"Đã chư vị đều đã thuần thục nắm giữ này công năng, như vậy thì bắt đầu hôm nay đề tài thảo luận đi. . ."

Giang Lam thấy thời gian không sai biệt lắm, liền bắt đầu tổ chức đám người, tiến hành chính sự.

Sau đó, một trận tụ tập Tiêu Dao Tiên tông, trận pháp chi đạo cao cấp nhất nhân tài hội nghị, chính thức tổ chức!