Chương 283: Một lần là xong

Ba tông địa vực, chỗ kia thông thiên xoắn ốc cột sáng dưới, một đạo đại trận đứng vững.

Trong đó lặng ngắt như tờ, kỷ luật sâm nghiêm, có rất nhiều hắc bào tu sĩ tuần tra.

Mà tại cái này cách đó không xa một tòa trên ngọn núi, một tòa doanh địa tọa lạc trên đó.

Mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, ngay tại hướng phía bên kia nhìn ra xa, thảo luận nên như thế nào tiến công.

"Muốn ta nói, thừa dịp đối phương Kết Đan chân nhân không tại, trực tiếp cường công!"

Người này tùy tiện, cực kì cường tráng, chính là Hỏa Diễm môn tông chủ, Bàng Hổ.

Trước đó không lâu, dẫn đầu còn thừa đệ tử, tụ hợp vào ba tông đại quân.

Trước đây, đại kiếp phát sinh thời điểm, hắn gặp tình thế không ổn, liền dẫn người từ Hỏa Diễm môn phá vây mà ra, xem như bây giờ chỉ có Hỏa Diễm môn thế lực.

Đối với hủy diệt Hỏa Diễm môn h·ung t·hủ, tự nhiên hận đến nghiến răng.

Không chút nào che giấu lộ ra được công kích của mình tính.

"Hừ, vô tri, làm sao biết đối phương không chuẩn bị ở sau?

"Căn cứ trước mắt tình báo, đối phương có hai vị Kết Đan chân nhân, một người ngay tại tiến đánh 'Thiên Diệp phường thị' một người khác thì cùng tiêu dao tiền bối tại trên bầu trời đấu pháp."

"Nhưng căn cứ Tiêu Dao phái chư vị mang tới tin tức, đối phương còn có một Ngoại Đan tu sĩ, chiến lực viễn siêu Trúc Cơ kỳ!"

"Người này. . . Chư vị nhưng có biện pháp giải quyết?"

Người này một thân hoa phục, dáng người thướt tha, là Diệu Âm các còn sót lại một vị Trúc Cơ trưởng lão, tên Tô Uyển thanh.

Nàng đầu tiên là cự tuyệt Bàng Hổ đề nghị, sau đó phân tích lên song phương tình huống.

Còn lại mấy vị, theo thứ tự là Tiêu Dao phái môn chủ Bạch Kế Tâm, Khương Tình.

Lo lắng tông môn, đi đầu trở về Tô đường chủ, Tân Dịch Nhu.

Như thế, tại cái này ba tông thế lực đều có hai vị, cũng trên cơ bản là ba tông sau cùng mấy vị Trúc Cơ.

Nghĩ trước đây, ba tông tùy tiện một cái tông môn, đều có như thế nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

Mà bây giờ. . .

Một bên Khương Tình tiếp lời gốc rạ: "Xác thực, nếu như người kia ngăn cản, chúng ta cũng rất khó công phá trận pháp, nếu là tại nhiều mấy vị đồng đạo. . ."

Tô Uyển thanh nhìn về phía Tân Dịch Nhu: "Dịch Nhu, như lời ngươi nói vị kia Giang đạo hữu, coi là thật sẽ đến?"

Khương Tình mang theo khó chịu hừ lạnh một tiếng: "Ta đệ tử kia làm người, ta sẽ không biết? Tuyệt đối sẽ đến!"

Đám người gật gật đầu, Tu Tiên giới, quan hệ thầy trò là cực kỳ bị tôn sùng.

Chỉ cần làm sư phụ Khương Tình tại cái này, kia thân là đệ tử Giang Lam cũng nên đến mới đúng.

Tô Dịch cùng Tân Dịch Nhu liếc nhau, bọn hắn là biết rõ Giang Lam năng lực.

Nếu là hắn tới, hoàn toàn có thể mang theo đám người này, thần không biết quỷ chưa phát giác chui vào đối phương trong trận pháp, đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Bất quá, bọn hắn cũng không bảo đảm Giang Lam sẽ ở trước mặt mọi người bại lộ bí mật kia, bởi vậy cũng không tốt thiện cho rằng, chỉ có trầm mặc.

Mọi người ở đây thảo luận thời khắc, phía sau tới một vị quân sĩ.

"Báo!"

"Các vị đại nhân, lại có mấy vị tu sĩ té xỉu. . ."

Mấy vị Trúc Cơ liếc nhau, Bạch Kế Tâm phất phất tay, để hắn lui ra, cũng bàn giao nói: "Sắp xếp người thích đáng chiếu cố té xỉu các tu sĩ."

"Rõ!"

Đối xử mọi người sau khi đi, Bàng Hổ không kịp chờ đợi, lần nữa đưa ra cường công đề nghị.

"Chư vị, thời gian cấp bách, có thể kéo ghê gớm! Nhất định phải tranh thủ thời gian lựa chọn!"

Mấy người chau mày, bây giờ tình huống xác thực như thế.

Đoạn thời gian trước, có tu sĩ từ biên cảnh mà đến, bọn hắn biết được một cái tin tức không tốt lắm, địa vực bị phong tỏa!

Ba tông địa vực triệt để trở thành đảo hoang, cũng sẽ không có người đến giúp.

Nơi đây tất cả mọi người, vô luận ba tông tu sĩ vẫn là tán tu, đều bởi vì t·ử v·ong uy h·iếp mà tụ tập.

Bọn hắn giờ phút này cùng chung mối thù, sĩ khí dâng trào.

Nhưng là, thời gian kéo càng lâu, các tu sĩ sinh mệnh lực sẽ bị hấp thu càng thêm lợi hại, ngã xuống tu sĩ liền sẽ càng nhiều.

Đến lúc đó, đối mặt nhân số to lớn cách xa, sĩ khí tất nhiên đánh lớn chiết khấu.

Lại nghĩ phát động tổng tiến công, tranh luận.

Bởi vậy, nhất định phải nhanh làm ra quyết định, bây giờ, chỉ có cường công!

Bạch Kế Tâm ra khỏi hàng, nhìn xem chư vị nói: "Đã như vậy. . . Như vậy chúng ta liền. . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền b·ị đ·ánh gãy.

Chỉ mỗi ngày một bên, bốn đạo thân ảnh chạy nhanh đến.

Đám người ngưng thần đề phòng, nhưng chỉ chốc lát, ở đây bốn người liền nhẹ nhàng thở ra, thấy còn lại Bàng Hổ cùng Tô Uyển thanh hai mặt nhìn nhau.

Bốn đạo linh quang rút đi, hiện ra thân hình.

Phía trước nhất, chính là Giang Lam, giờ phút này hắn mở ra 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' .

Tóc trắng lam đồng xích vũ, Huyền Thanh bào vàng khải, đừng đề cập có bao nhiêu uy phong.

Càng đừng đề cập, giờ phút này ngũ hành lưu chuyển không thôi, chân lực bành trướng, làm cho người ta cảm thấy uy áp.

Ngay tại hắn trên đường đi tới, theo gần nhất không ngừng kích phát 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » thuận lợi thăng cấp.

« Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công »: Tiểu thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 Ngũ Linh Huyễn Tôn chi lực ] 【 năm chiều chi lực +1 ]

——

【 Ngũ Linh Huyễn Tôn chi lực ]: Huyễn hóa linh tôn, tăng cường năng lực bản thân.

【 năm chiều chi lực +1 ]: Phòng, nhanh, tịnh, càng, công, năm chiều chi lực +1

——

Giờ phút này, Giang Lam 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' ngũ hành chân lực luân chuyển phía dưới, có thể chiến đồng dạng chân lực hậu kỳ thể tu.

"Tiểu Lam? !"

Khương Tình nhìn xem rơi xuống đất Giang Lam, vội vàng tiến lên, nhìn từ trên xuống dưới Giang Lam.

Gặp hắn không chút nào giấu diếm phát ra tự thân Trúc Cơ khí thế, liền biết chính mình đồ nhi thành công Trúc Cơ, đã nhanh đuổi kịp nàng người sư phụ này.

Lại nghĩ tới hắn pháp thể song tu, thực lực chỉ sợ càng tăng mạnh hơn, nếu là không cùng mình linh sủng phát động bí pháp, đoán chừng đều không phải là Giang Lam đối thủ.

Nghĩ đến đây, không khỏi vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tốt tiểu tử, mấy năm không thấy, thực lực tăng lên rất nhanh mà!"

Giang Lam gặp sư phụ bình yên vô sự, trong lòng cũng là cao hứng không thôi: "Đều là sư phụ dạy thật tốt."

Sau đó, nhìn hướng về sau bên cạnh theo sát mà đến người, từng cái chào hỏi.

Đám người một trận hàn huyên, đồng thời, gặp bốn vị sinh lực quân gia nhập, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, kể từ đó, bọn hắn liền có đầy đủ lực lượng phát động cường công.

Bàng Hổ dẫn đầu đưa ra ý tưởng này, mấy người còn lại nhao nhao gật đầu.

Chỉ có biết rõ Giang Lam bí mật năm người, nhìn về phía hắn, chờ mong hắn trả lời chắc chắn.

Giang Lam cũng không khiến người ta thất vọng, trực tiếp mở miệng nói: "Ta có biện pháp dẫn người chui vào trận pháp!"

Bây giờ tình hình, có thể dung không được hắn tàng tư.

Lại, lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không phải có thể tuỳ tiện nắm, có chút bí mật bại lộ cũng vô sự.

Huống chi, cùng Giang Lam ký kết khế ước về sau, bọn hắn liền không cách nào hướng ra phía ngoài tiết lộ, mà muốn tránh thoát ra, tối thiểu muốn Kết Đan chân nhân mới có thể.

Lấy Kết Đan chân nhân trình độ hiếm hoi, mọi người tại đây có thể hay không đột phá vẫn là cái vấn đề.

Coi như tương lai có thể đột phá, cũng cần đại lượng thời gian, đến lúc đó, Giang Lam sớm đã không biết bóng dáng.

Thậm chí, lấy hắn tốc độ phát triển, nói không chừng nhanh hơn bọn hắn một bước. . .

Đây cũng là hắn thoải mái biểu hiện ra chính mình nguyên nhân.

Đợi Giang Lam kể xong, ngoại trừ sớm đã người biết, những người còn lại, thậm chí Khương Tình cũng không khỏi ăn nhiều giật mình.

Bàng Hổ không thể tin nói: "Coi là thật có như thế thần kỳ diệu pháp?"

Tô Uyển thanh cũng là ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Giang Lam, không nghĩ tới, vị này đoạn thời gian trước vừa mới cùng bọn hắn bình khởi bình tọa hậu bối, lại có loại thủ đoạn này. . .

"Ha ha, yên tâm đi tông chủ, lam tiểu tử lời nói làm thật, lão phu tự mình thể nghiệm qua!"

Tô Uyển thanh nhìn về phía Tân Dịch Nhu, hắn cũng là khẽ vuốt cằm.

Hai người, gặp có người hiện thân thuyết pháp, còn lại là chính mình thân cận người đồng tông, không phải do bọn hắn không tin.

Đến tận đây, hết thảy thương lượng thỏa đáng, lập tức chuẩn bị khai chiến.

Đến lúc đó, tất cả mọi người đem toàn quân xuất động, từ Giang Lam đưa vào trận pháp, trực tiếp tập kích quân địch phía sau, muốn một lần là xong!