Chương 377: Hắn Cao Minh Vương không được chọn

Bị nhốt trong trận pháp Cao Minh Vương có động tác mới.

Hắn vậy mà bắt đầu huy kiếm tàn sát chính mình tùy tùng!

"Đừng trách bản vương, cùng hắn bạch bạch c·hết tại địch nhân trong tay, không bằng dùng các ngươi sinh mệnh thành toàn bản vương, sau khi chuyện thành công, bản vương sẽ vì các ngươi báo thù rửa hận!"

"Chúng ta nguyện làm vương thượng chịu c·hết!"

Bọn hắn đều là Cao Minh Vương bồi dưỡng tử trung, nếu là vương thượng có lệnh, c·hết thì có làm sao? !

Cao Minh Vương nhìn xem quỳ trên mặt đất không có chút nào chống cự, cam nguyện chịu c·hết thân vệ, trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, trong lòng chỉ cảm thấy đau lòng vô cùng!

Những này Cẩm Y vệ đều là hắn thu xếp mấy trăm năm, tuyển chọn tỉ mỉ sau linh căn tư chất không tầm thường, lại đối hắn trung thành vô cùng người.

Bọn hắn nhiều đời truyền thừa đến nay, bọn hắn dòng dõi vẫn như cũ duy trì đối với hắn tuyệt đối trung tâm.

Trải qua mấy chục năm tỉ mỉ bồi dưỡng, bọn hắn tu vi phần lớn đều tại Luyện Khí sáu tầng đi lên, Luyện Khí hậu kỳ người cũng không phải số ít.

Cao Minh Vương lại cùng Thôi Hướng Sinh giao dịch chiến trận truyền thừa cũng dạy cho bọn hắn, bọn hắn bày trận sau chiến lực thậm chí có thể chống đỡ ngự Trúc Cơ tu sĩ!

Những người này chính là hắn số lượng không nhiều, để mà chinh chiến Tiên Linh đại lục thành viên tổ chức, là hắn hùng vĩ dã tâm nền tảng.

Mà bây giờ, lại chỉ có thể tự tay đem bọn hắn c·hôn v·ùi ở đây. . .

Bọn Cẩm y vệ liền như vậy từng cái không chút nào phản kháng ngã xuống Cao Minh Vương dưới trường kiếm, thân thể hóa thành sương mù màu máu tràn vào Cao Minh Vương trong thân thể.

So sánh với phàm nhân mà nói, tu tiên giả thể nội tinh hoa tự nhiên càng nhiều, lấy chất đổi lượng, tự nhiên cũng có thể hoàn thành huyết tế.

Chỉ bất quá này ma công chỗ cường đại, vẫn có thể hóa nghiệp chướng cho mình dùng, thiếu đi phàm nhân đại lượng nghiệp chướng, liền mất mấy phần đặc thù, cũng liền cùng đồng dạng ma công kéo không ra quá lớn chênh lệch.

Nhưng Cao Minh Vương biết rõ, chính mình không có lựa chọn, chỉ có thể làm như vậy!

"Không tốt, hắn muốn lợi dụng những người theo đuổi này hoàn thành kia ma công sau cùng huyết tế nghi thức!"

Bên ngoài Hàn Công Hiển thấy cảnh này, hoảng sợ nói.

Nhưng mà Cao Minh Vương cũng không cho bọn hắn cứu vãn cơ hội, lấy cực nhanh tốc độ đem hắn thân vệ đều g·iết c·hết, cũng bắt đầu huyết tế nghi thức. . .

Thế cục đã định, không cách nào vãn hồi.

Mấy người liếc nhau về sau, nhao nhao thúc động thủ trúng phù lục, kết thành cửu lôi phù trận, vì đó sau Cao Minh Vương phá quan làm chuẩn bị. . .

Cao Minh Vương quanh thân bị huyết vụ bao phủ, thể nội phát sinh kịch liệt biến hóa, nương theo mà đến còn có đau đớn.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, trong lòng chỉ có đối cái kia đem hắn khốn tại nơi đây, làm hại hắn không thể không làm ra như thế quyết đoán người vô tận hận ý!

Về phần là ai, hắn sớm đã hiểu rõ.

Tại cái này bí cảnh bên trong, chỉ có ba bên thế lực, bài trừ cùng hắn có giao dịch tạm thời sẽ không tuỳ tiện động thủ Thôi Hướng Sinh, như vậy liền chỉ còn lại Giang Lam một nhóm.

Mà vừa vặn người này sẽ một tay không gian chi năng, muốn thần không biết quỷ chưa phát giác để bọn hắn đi vào cạm bẫy, cũng là làm được.

Hắn thủ hạ lại là Hàn gia hậu nhân, cùng hắn kết thù riêng, động cơ cũng coi như đầy đủ.

Chỉ bất quá theo hắn suy nghĩ, bọn hắn chẳng lẽ không nên đi đầu đi ngăn cản Thôi Hướng Sinh lấy được định giới hạn lệnh bài sao?

Dầu gì, cũng có thể nhanh chóng càn quét chút truyền thừa tốt vật, lợi dụng không gian chi năng thoát đi giới này, không càng phù hợp tự thân lợi ích?

Nhẹ nhàng muốn tới đối phó hắn!

Hẳn là bọn hắn coi là cái kia thúc hướng sinh là người tốt lành gì hay sao?

Lúc này không đi ngăn cản hắn chờ hắn lấy được định giới hạn lệnh bài, bọn hắn đám này người còn không phải bị hắn tùy ý nhào nặn?

Thật sự cho rằng bất động cái kia ma đầu đồ vật, hắn liền sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn?

Cùng cái kia ma đầu hợp tác có một đoạn thời gian Cao Minh Vương rất rõ ràng làm người.

Âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt, tính tình không chừng, không có chút nào đạo đức ranh giới cuối cùng cặn bã bại hoại.

Nếu không phải người này với hắn có chỗ trợ giúp, hắn đều coi nhẹ tới gặp nhau.

Hắn thấy, người này không phải người, ngược lại giống như ma. . .

Nhưng vô luận như thế nào, Giang Lam một đoàn người đã đối với mình động thủ, chính mình cũng không thể ngồi chờ c·hết.

Mặc dù hắn thiếu khuyết Tu Tiên giới truyền thừa tri thức, cũng nhìn không ra đối phương dùng loại thủ đoạn nào tướng.

Nhưng hắn minh bạch một cái chân lý, thực lực lớn tại hết thảy!

Chỉ cần đột phá Kết Đan cảnh, hắn liền có thể lấy thực lực nghiền ép hết thảy, phá trận mà ra!

Đáng tiếc hắn cho đến nay, còn chưa từng tìm tới Kết Đan linh vật, muốn đột phá cũng chỉ có thể tiếp tục tu luyện ma công, hoàn thành huyết tế.

Mặc dù hy sinh hết như thế một nhóm tự tay bồi dưỡng thủ hạ, để hắn có chút sinh lòng không đành lòng.

Nhưng vì mình có thể sống mệnh, cũng vì về sau hướng Giang Lam báo thù, cũng chỉ có thể như thế. . .

Gần hai trăm tên Luyện Khí tu sĩ sinh mệnh tinh hoa tràn vào trong thân thể hắn, trải qua bí pháp thôi động.

Tại bên trong đan điền, chậm rãi ngưng tụ thành một viên ma chủng, làm hắn thành hình một khắc này, bạo phát ra hấp lực kinh người.

Đem Cao Minh Vương tất cả chân nguyên hấp thu hầu như không còn, lại tựa như còn không hài lòng, ý đồ thôn phệ Cao Minh Vương huyết nhục tinh hoa.

Cũng may Cao Minh Vương đến cùng là chủ nhân, mặc niệm ma công tâm pháp đem nó trấn áp.

Ma công kia xác thực không phải tốt luyện, tùy thời nương theo lấy phản phệ phong hiểm, đây cũng là Cao Minh Vương trước đó một mực phản cảm dùng ma công đột phá nguyên nhân.

Đáng tiếc trước đó thọ Nguyên Tướng tức, không có cách nào, bây giờ lại g·ặp n·ạn cảnh, chỉ có cầu sống.

Mà hết thảy này, đều là bái cái kia Giang Lam ban tặng!

"Ngươi cho bản vương chờ lấy, đợi bản vương đi ra, liền đem các ngươi chém thành muôn mảnh, còn muốn tại đám kia bọn tiện dân trước mặt tùy ý nhục nhã các ngươi t·hi t·hể!"

"Ngươi không phải nghĩ bảo hộ đám kia dân đen sao?"

"Rất tốt, đến thời điểm bản vương mang theo các ngươi t·hi t·hể, để các ngươi 'Tận mắt' nhìn xem đám kia dân đen trở thành bản vương ăn thịt, là bản vương tinh luyện nghiệp chướng! Ha ha ha!"

Thời khắc này Cao Minh Vương con mắt đỏ bừng, mặt xanh nanh vàng, lại không ngày xưa phong thần tuấn lãng.

Có lẽ đã từng cái kia tại Tấn quốc lật úp lúc ngăn cơn sóng dữ thiếu niên minh quân, sớm đã đang theo đuổi Trường Sinh quá trình bên trong, bị dục vọng g·iết c·hết đi. . .

Cho đến giờ phút này, có từ lâu thân thể hoàn toàn thay đổi, trong lòng mãnh thú được thả ra. . .

Tên là Diệp Uyên Hiền 'Nhân Vương' cuối cùng c·hết đi, chỉ còn lại tại thân thể ấy trên đản sinh tên là 'Cao Minh Vương' hung ác điên cuồng ma tu. . .

"Ha ha ha! Đây chính là Kết Đan kỳ lực lượng sao, so trước kia mạnh không chỉ gấp mười lần, loại pháp lực này tràn đầy cảm giác, loại này phảng phất chưởng khống thế giới cảm giác. . ."

Một viên đen nhánh tản ra âm thầm hồng quang viên đan dược tại hắn bên trong đan điền chầm chậm lưu chuyển, dâng trào ra liên miên bất tuyệt pháp lực.

Này ma công cùng bình thường đột phá còn không đồng dạng, không cần qua cái gì luyện đan kiếp, bởi vì viên kia ma chủng sẽ tự hành thôn phệ sinh linh huyết nhục cùng Nghiệp chướng trưởng thành. . .

Chỉ cần thôn phệ đủ nhiều, thậm chí có thể sánh vai những cái kia Kim Đan chân nhân!

"Ta Cao Minh Vương. . . Không, nên là cao minh chân nhân, rốt cục bước về phía một cái cảnh giới toàn mới."

"Như vậy chuyện thứ nhất, chính là phá cái này đáng c·hết trận pháp, bắt lấy cái kia họ Giang tiện chủng, đem nó chém thành muôn mảnh!"

Hưu hưu hưu!

Mấy viên tương tự đan dược viên đan dược hướng về Cao Minh Vương kích xạ mà tới.

"Ừm? Đan dược? Không phải là chúc mừng bản vương đột phá cảnh giới? Ha ha ha, coi là thật khoái chăng."

Cao Minh Vương linh thức đảo qua, cũng không phát hiện dị thường, đưa tay tiếp được về sau, tập trung nhìn vào, viên đan dược mùi thuốc nồng đậm, thậm chí để cho người ta tinh thần đều vì đó phấn chấn, nghĩ đến là cái tốt đồ vật.

Nhưng mà vừa mới dứt lời, trong tay mấy viên viên đan dược liền đột nhiên bạo tạc, trong nháy mắt bộc phát sóng nhiệt quét sạch cái này không đủ một dặm chi địa.

Trận pháp chậm rãi tiêu tán, bên ngoài truyền đến một đạo thanh lãnh giọng nữ: "Hừ, dám nói phu quân ta nói xấu? Trước thưởng ngươi mấy cái 'Thanh Tân Bản Bạo Đan' !"

[ bất quá đan này giống như xác thực như phu quân nói, ngụy trang thành đan dược về sau, lại càng dễ tiếp cận địch nhân, cũng càng có thể lấy được chiến quả ]

[ đương nhiên, cũng có thể là là cái này người tu luyện ma công, đem đầu óc sửa hỏng ]