Chương 575: Xử lý tục vụ

Tiêu Dao Tiên Tông, Chấp Chính các bên trong, Giang Lam phân thân ngay tại xử lý chính vụ. . .

"Trúc Cơ tán tu 'Tôn tử' muốn thuê mua một tòa nhị giai linh đảo?"

"Ra giá 10 vạn linh thạch một năm?"

"Bản thân là cái Linh Thực phu, nguyện ý khai khẩn linh điền cày trồng linh thực triệt tiêu một bộ phận nợ nần sao?"

"Cũng là không tệ, chuẩn!"

Linh Hi quần đảo ngoại trừ ba tòa lớn nhất tam giai linh đảo bên ngoài, còn lại to to nhỏ nhỏ linh đảo có trăm tòa nhiều.

Trong đó ngoại trừ tám tòa nhị giai cực phẩm linh đảo. . . Bị dùng làm kiến thiết trận nhãn bên ngoài, còn lại linh đảo cũng đang lục tục khai phát bên trong.

Có chuyên môn trồng trọt linh mễ, linh quả trồng trọt khu.

Cũng có chăn nuôi các loại yêu thú chăn nuôi khu.

Nhưng cho dù Tiêu Dao Tiên Tông cho tới nay. . . Đều cực kỳ trọng thị những hòn đảo này mở cùng phát triển, nhưng khổ vì cắm rễ thời gian không dài, nhân thủ có hạn, bởi vậy còn có mảng lớn chưa khai phát khu vực.

Những này khu vực một mực đặt vào cũng là lãng phí, liền đem nó treo biển hành nghề taxi.

Một chút muốn phát triển thế lực gia tộc, hoặc là muốn trở thành đảo chủ cái người tán tu các loại .

Nghe hỏi nhao nhao tràn vào Linh Hi quần đảo, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân hòn đảo, cắm rễ phát triển.

Bọn hắn đến, Tiêu Dao Tiên Tông tự nhiên hoan nghênh đã đến.

Một phương diện có thể giúp một tay khai khẩn phát triển, một phương diện khác cũng có thể thu hoạch không ít tiền thuê, được xưng tụng nhất cử lưỡng tiện.

Đồng thời, như là gia tộc hoặc là có thành thạo một nghề năng lực nhân tài, có thể thu hoạch được trình độ nhất định tiền thuế giảm miễn.

Xem như Giang Lam hấp dẫn nhân tài cùng dòng người một cái thủ đoạn đi.

Không phải sao, một cái nhị giai Trúc Cơ Linh Thực phu mắc câu rồi.

Chỉ cần người đến, Giang Lam liền sẽ không tuỳ tiện thả bọn họ trở về!

Cũng không phải nói dùng cái gì thủ đoạn cường ngạnh bức bách bọn hắn, mà là tự tin Linh Hi quần đảo đối bọn hắn lực hấp dẫn!

Xử lý xong thuê công việc, ngựa không ngừng vó bắt đầu xuống một cái chính vụ.

"Linh Hi hải vực phạm vi bên trong xuất hiện nhị giai hải thú?"

"Tuyên bố nhiệm vụ đi, nhìn xem có người hay không xử lý. . ."

Linh Hi quần đảo chỗ vùng biển này, đã dần dần được người xưng là Linh Hi hải vực, cùng cái khác mấy lớn Vô Tận hải vực làm ra phân chia.

Cũng có người nói, đây là Nhân tộc khai thiên tích địa một lần đại thắng lợi.

Từ tràn đầy hải thú Vô Tận hải vực bên trong, sinh sinh mở ra một mảnh cung cấp Nhân tộc nghỉ lại hải vực, đủ để ghi vào sử sách, lưu truyền sử sách!

"Nhất giai linh đảo 'Tiêu Thủy đảo' bị nhất giai hậu kỳ hải thú vây công?"

"Xem ra phụ trách mảnh này khu vực 'Tầm Hải Sĩ' cần hảo hảo phê bình giáo dục hạ!"

Tầm Hải Sĩ chính là phụ trách Linh Hi hải vực tuần tra chỗ tổ kiến bộ môn, vì chính là tiêu diệt những khả năng kia nguy hại đến hòn đảo an toàn hải thú.

Mặc dù Linh Hi quần đảo bị 'Tinh Thần Bát Quái Đại Trận' bao phủ, nhưng vì toàn bộ hải vực sinh thái, kỳ thật mặt biển phía dưới là hiện lên 'Lưới' hình.

Những này 'Lưới' sẽ đem nhị giai trở lên hải thú ngăn cách bên ngoài, đem nó phía dưới hải thú bỏ vào đến phong Phú Sinh thái.

Nếu là Linh Hi trong hải vực có hải thú tiến giai nhị giai, phụ trách giá·m s·át toàn bộ hải vực bộ môn sẽ phát ra cảnh báo, có người chuyên phụ trách việc này.

Nếu là hải thú nguyện ý thần phục, Tiêu Dao Tiên Tông sẽ vì hắn phân chia một mảnh nghỉ lại chi địa, đương nhiên là có lúc cũng sẽ chiêu mộ làm tông môn làm việc.

Nhưng nếu là không muốn thần phục, nghênh đón nó dĩ nhiên chính là tru sát hoặc là khu trục.

"Ừm? Kiếm Uyên đường thuyền bên trong, có thương hộ b·ị c·ướp tu tập kích?"

"Lại còn có không s·ợ c·hết làm loại sự tình này?"

"Trực tiếp tuyên bố 'Lệnh t·ruy s·át' !"

Vì hấp dẫn thương hộ đến Linh Hi quần đảo giao dịch, các phương lộ tuyến an toàn quan trọng nhất.

Linh Hi quần đảo bởi vì có khế ước văn thư tồn tại, ngược lại là không ai dám làm ác.

Nguyên nhân chính là như thế, càng ngày càng nhiều thương hộ sẽ đến Linh Hi quần đảo làm ăn.

Nhưng cũng hấp dẫn tới một chút tham lam không s·ợ c·hết hạng người.

Những người này thường thường cũng không rõ ràng Giang Lam đối đường thuyền coi trọng trình độ.

Để hoà hợp đại lục ở bên trên một ít tiên thành cùng loại, chỉ phụ trách thành khu bên trong an toàn, không chịu trách nhiệm trên đường đi phiền phức.

Nhưng Giang Lam biết rõ, chỉ có bảo đảm đường xá đường thuyền an toàn đáng tin, mới có càng ngày càng nhiều thương hộ yên tâm tới đây giao dịch.

Vì thế, hắn tại Bạch Ngọc tiên thành xây dựng truyền tống đại trận, thuận tiện thương hộ vãng lai, cũng bảo đảm an toàn.

Nhưng truyền tống đại trận giữ gìn phí tổn cao, tự nhiên không có khả năng vĩnh cửu miễn phí, mà có chút thương hộ vì tiết kiệm chút tiền tài liền sẽ lựa chọn khu thuyền chạy tới. . .

Đây cũng là những cái kia c·ướp tu mục tiêu.

Vì tiết kiệm truyền tống môn phí dụng thương hộ, tất nhiên đều là nhỏ thể hộ, cho dù đoạt, g·iết cũng không có Kháo Sơn sẽ giúp bọn hắn ra mặt.

Chính là thu hoạch sẽ ít chút. . .

Đây là bọn hắn từ đại lục mang tới kinh nghiệm lời tuyên bố, cũng là bọn hắn tồn tục đến nay nguyên nhân.

Nhưng mà, bọn hắn khẳng định không thể đoán được, Linh Hi quần đảo chính là tất cả nguyện ý đến Thái Bình đảo giao dịch thương hộ nhóm Kháo Sơn!

Phàm là tại đường thuyền trên động thủ, đều sẽ bị Linh Hi quần đảo truy nã, mở ra giá cả rất là cao, muốn đuổi g·iết bọn hắn người nối liền không dứt.

Thậm chí liền bọn hắn các tiền bối đều chuyển chức, từ một giới c·ướp tu biến thành đuổi g·iết bọn hắn thợ săn tiền thưởng!

Mà đám người này kinh nghiệm phong phú, đối c·ướp tu thủ đoạn rõ như lòng bàn tay, cơ hồ chưa hề thất thủ qua.

Mặt trời dư huy vẩy xuống bệ cửa sổ, Giang Lam nhìn xem không có vật gì mặt bàn, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Hô, cuối cùng kết thúc."

Bành!

Lại là một lũy văn thư rơi vào Giang Lam trước mặt, để hắn không khỏi run rẩy lên góc miệng.

Từ kia cao cao văn thư đống đằng sau, Hứa Tân thò đầu ra, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Thế nào? Tông chủ?"

"Làm sao còn có nhiều như vậy? !"

"Đây không phải là đương nhiên sao? Phó tông chủ không tại, những văn kiện này đã tích lũy trọn vẹn nửa tháng, làm sao có thể bị ngài trong một ngày giải quyết đâu?"

"Cũng may mắn ngài sẽ phân thân chi thuật, không phải còn muốn kéo thật lâu đây."

"Gần nhất không ít người đều phàn nàn chúng ta tông môn hiệu suất biến thấp. . ."

"Ai. . ."

Giang Lam chỉ có thể ai thán một tiếng, sau đó cầm văn kiện lên, tiếp tục xử lý lên công vụ.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy đối nhạc phụ hoài niệm.

[ nói đến, nhạc phụ đã bế quan gần một tháng a. . . Không biết rõ kết quả thế nào ]

[ hi vọng ]

[ không, cho dù thất bại, lấy tông môn nội tình, cũng có thể để hắn bình an vô sự! ]

[ cũng may mà từ bên ngoài thu mua tới một viên Mộc hệ kết tinh quả, không phải nhạc phụ đột phá còn không biết rõ muốn kéo bao lâu ]

"Hứa Tân, gần nhất có Kết Tinh quả thụ tin tức sao?"

"Ngược lại là có hai gốc, nhưng lại không phải chúng ta thiếu khuyết Mộc hệ kết tinh quả."

"Năm hệ kết tinh quả bên trong, chỉ có Mộc hệ một mực không có tin tức à."

Giang Lam chống đỡ cái cằm, tính toán trong tông môn các tu sĩ.

Lý Tín Nghị, Ngụy Chiêu mấy người bọn hắn từ Linh Thực phong một mực đi theo hắn mấy cái huynh đệ, đều là Mộc thuộc tính linh căn.

Hàn đại ca cũng thế, Bạch Linh thì là Hỏa Mộc song linh căn.

Mấy người bọn hắn gần nhất cũng đến Trúc Cơ hậu kỳ, đoán chừng tiếp qua cái mấy năm liền muốn chuẩn bị đột phá sự nghi. . .

Nhiều như vậy Mộc thuộc tính linh căn, không có khả năng hoàn toàn dựa vào bên ngoài mua giải quyết, vẫn là phải tìm đến Mộc hệ chính Kết Tinh quả thụ bồi dưỡng mới được.

"Liên hệ Bỉ Ngạn tông rồi sao? Bọn hắn nói thế nào?"

"Bọn hắn cũng thiếu khuyết Mộc hệ kết tinh quả, trước đó tại Trung Vực thời điểm, ngược lại là có mấy nhà đại thế lực nắm giữ lấy Mộc hệ kết tinh quả."

"Nhưng từ khi lần kia chính ma chi chiến hậu, bọn hắn cùng Trung Vực thế lực này liền cắt đứt liên lạc."

"Bây giờ, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở trăm năm sau cái kia tấn thăng bí cảnh bên trong, chuẩn bị đến thời điểm điều động tinh anh đội ngũ tiến vào bên trong, sưu tập tiến giai linh vật."

"Dạng này a. . ."

Giang Lam cảm thấy mỏi mệt về sau nằm đi.

Một trăm năm thời gian, bọn hắn có ít người chờ được, có ít người lại đợi không được.

Hẳn là muốn để bọn hắn thử tự hành đột phá?

Tính nguy hiểm quá cao. . . Chẳng phải là bạch bạch nộp mạng.

[ nói đến, có thể đột phá Kết Đan tu sĩ vốn là vạn người không được một ]

[ ta chờ mong bọn hắn có thể đuổi theo bước tiến của ta, nhưng. . . Thật có thể như ta mong muốn sao? ]

Giang Lam tại thời khắc này cảm nhận được cảm giác cô độc. . .