Chương 299: Tạm biệt

Mặt trời chiều ngã về tây, thẩm lên khóa kỹ 'Trường Thanh y quán' môn, chậm rãi đi trở về trong nhà.

Trong nhà, thê tử đã cho hắn chuẩn bị xong đồ ăn.

Bây giờ, hai người, liền không buồn không lo sinh hoạt tại phương này tịnh thổ, không nhận ngoại giới nhao nhao hỗn loạn.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

"Lão bà tử, ta trở về!"

Nhưng mà, hắn cũng không đợi đến tự mình phu nhân trả lời chắc chắn, ngược lại từ trong phòng, truyền ra hoan thanh tiếu ngữ.

"Hẳn là, là nhi tử trở về?"

Hắn tự mình mở cửa, một thân ảnh nhào tới.

"Gia gia!"

Thẩm thoạt đầu là kinh ngạc, sau đó vui mừng quá đỗi.

"Ài, nguyên lai là dài hinh trở về á! Này nha, có thể nghĩ c·hết gia gia đi!"

Phu nhân của hắn cũng từ bên trong đi tới, tiếp nhận thẩm lên cởi áo khoác, nói ra:

"Lão đầu tử, mau vào đi, hôm nay a, là Tiểu Lam bọn hắn trở về."

"Tiểu Lam đâu?"

"Bên trong nấu cơm đây."

Giang Lam cũng nghe thấy động tĩnh, từ phòng bếp nhô ra cái đầu.

"Thẩm đại phu, đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, hồi lâu không thấy. . ."

Thẩm lên đánh giá trước mặt Giang Lam, cao lớn thân thể, phối hợp kiên nghị khuôn mặt, cho người ta một loại thập phần thành thục cảm giác.

Bản thân có lẽ là tiên nhân nguyên nhân, có lượn lờ tiên khí, khí chất xuất trần.

Nhưng hắn đối mặt người quen lại luôn treo tiếu dung, thái độ thân thiện, để người sinh ra hảo cảm.

[ có lẽ, đây cũng là Tiên nhân a ]

Giang Lam nhìn xem trước mặt chuyện này đối với già nua vợ chồng, không khỏi thổn thức.

Nghĩ trước đây, chính mình vẫn là một cái 8 tuổi hài đồng, mà đối phương cũng là thân thể cường tráng, chính giữa năm.

Thời gian nhoáng một cái, đã mười mấy năm trôi qua.

Hai vị cũng nhanh hơn 60 tuổi, đối với phàm nhân mà nói, đã coi là cao linh!

"Thẩm đại phu, đi trước ngồi sẽ đi, đồ ăn rất nhanh liền tốt!"

"Ha ha, tốt, hồi lâu không có nếm Tiểu Lam tay nghề, rất là hoài niệm."

Sau đó, nắm tôn nữ tay, đi hướng một bên.

Thẩm phu nhân thì đến cho Giang Lam trợ thủ, bố trí bát đũa.

Trong phòng bếp Giang Lam, còn thỉnh thoảng nghe thấy phía ngoài tiếng vang.

"Gia gia, nhìn ta mới học pháp thuật!"

"Dài hinh thật lợi hại, cũng trở thành không tầm thường tiên sư. . ."

Tối nay, lão đầu tử lôi kéo Giang Lam uống nhiều mấy chén, ban đêm còn lôi kéo tôn nữ, không ngừng hỏi đến trong núi chuyện lý thú.

Cho đến đêm khuya. . .

Giang Lam tại trong viện uống trà, thẩm dài hinh đẩy cửa đi ra ngoài, trên mặt treo nước mắt, cẩn thận mỗi bước đi đi tới, khắp khuôn mặt là không bỏ.

"Gia gia ngươi bọn hắn. . . Vẫn không chịu cùng chúng ta cùng một chỗ sao?"

"Ừm. . . Bọn hắn nói, đã ở chỗ này sinh sống hơn nửa đời người, không muốn rời xa cố thổ. . ."

"Ai, nếu là không bỏ, ngươi có thể lưu tại cái này. . ."

"Không được sư phụ, đệ tử vẫn là càng hướng tới Tu Tiên giới, huống hồ. . . Đây cũng là gia gia, phụ thân bọn hắn cho tới nay nguyện vọng!"

Tiểu nha đầu dùng ống tay áo lau khô nước mắt, chắc chắn nhìn về phía Giang Lam.

Giang Lam tại tiểu cô nương này trong ánh mắt, thấy được quyết tâm, trìu mến sờ lên đầu của nàng.

"Kia. . . Đi thôi."

"Ừm. . ."

Giang Lam nắm thẩm dài hinh tay, hai người biến mất tại viện này rơi bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện.

Qua nửa ngày, thẩm lên đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhìn qua trống rỗng viện lạc, nhất thời không nói gì.

"Lão đầu tử, bọn hắn đi?"

"Ừm. . . Đi. . ."

"Có lẽ, kiếp này sẽ không còn được gặp lại. . ."

"Ngươi hối hận không?"

"Chỉ có việc này, ta sẽ không hối hận, tổ phụ từng nói, trên thế giới này, chỉ có tu tiên, mới có thể đến tiêu dao. . ."

"Ừm, ta tin tưởng."

Chuyện này đối với lão phu thê rúc vào với nhau, nhìn qua trong nội viện tuyết rơi, đã xuất thần.

Lúc này, trong nội viện trên bàn đá, hào quang nhỏ yếu hấp dẫn chú ý của hai người.

Đi đến tiến đến, phát hiện là một phong thư, cùng mấy cái bùa hộ mệnh.

Kia bùa hộ mệnh bên trong, có Giang Lam luyện chế một viên hạt giống, có thể chậm rãi thu nạp thiên địa linh khí, duy trì bản thân tồn tại, không cần lo lắng mất đi hiệu lực vấn đề.

Lại tự mang ẩn nấp hiệu quả, bình thường sẽ không bị người nhìn ra, cũng rất ít có tu sĩ sẽ chú ý thế gian.

Thẩm lên mở ra sau khi, mượn ánh trăng, cẩn thận đọc.

"Thẩm đại phu, lần này đi, không biết khi nào về, nhìn nhị lão sống lâu trăm tuổi."

"Trên bàn bùa hộ mệnh bên trong có bản nhân một sợi pháp lực, có thể hộ các ngươi chu toàn, nhìn thế gian này hỗn loạn rời xa các ngươi."

"Còn có một số đề nghị, về sau thời gian, phiến địa vực này sẽ trở nên quỷ dị nguy hiểm, nếu là có thể, tận lực đừng có lại tiếp xúc Tu Tiên giới."

"Làm cái phàm nhân, có lẽ có thể bình an vượt qua cả đời. . ."

Nhị lão cất kỹ bùa hộ mệnh, hướng phía bầu trời cúi đầu, sau đó liền trở về phòng đi.

Một bên khác, Giang Lam đã ra khỏi thành, một người đi tại vùng ngoại ô trên đường nhỏ.

"Có những cái kia bùa hộ mệnh, nên có thể bình yên vô sự đi."

Giang Lam liếc qua bầu trời, sau đó điềm nhiên như không có việc gì nghĩ đến mục đích của mình tiến lên.

Bây giờ 'Bách Huyễn Thuật' đạt tới viên mãn, ẩn nấp độ rất cao, càng là đã thức tỉnh 【 huyễn hóa ngàn vạn ] năng lực.

Không chỉ có thể huyễn hóa các loại dung mạo, còn có thể chuyển đổi hình thể, cải biến pháp lực khí hơi thở.

Nếu là không có bực này năng lực, đối mặt đối phương trải thảm lục soát, sợ là sớm lộ tẩy.

Tại phàm nhân mà nói, xa xôi đường xá, với tu tiên giả mà nói, không tính là gì.

Không bao lâu, hắn liền tới đến Thanh Phong trấn.

"Không đợi ngày mai, hảo hảo cùng cữu cữu nói lời tạm biệt?"

"Không được. . . Hắn bây giờ cũng có cuộc sống của mình, vẫn là không quấy rầy hắn."

"Huống chi, thời gian của chúng ta cũng không tính dư dả."

Hạ Tiểu Mễ đứng ở không trung, ngóng nhìn một hồi, cuối cùng vẫn là cự tuyệt.

Giang Lam nhẹ gật đầu, phất tay, một phần thư tín cùng bùa hộ mệnh đưa đến hắn trên bàn sách.

Hai người như vậy ly khai, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Sáng sớm hôm sau, hoàng thành nơi nào đó đường đi, đinh đinh đương đương rèn sắt thanh âm vang lên.

Một bên có tiểu thương vãng lai.

"Nha, Giang sư phó dậy sớm như thế a?"

Giang Kỳ ngẩng đầu, dùng treo ở cần cổ khăn mặt lau mồ hôi, cười nói ra: "Cái này không gần nhất sinh ý được rồi, nghĩ đến làm nhiều điểm, tốt giãy một bút. . ."

"Ha ha, xác thực, nghe nói triều đình muốn đẩy kia cái gì 'Cơ quan thuật' các ngươi bọn này thợ rèn a, có phúc đi!"

Giang Kỳ bất thiện ngôn ngữ, chỉ có thể cười theo nói vài câu, trong tay công việc cũng không rơi xuống.

Tiểu thương gặp đây, hàn huyên vài câu về sau, liền ly khai.

Lúc này, một thân ảnh đi tới nơi đây, cầm lên trải lên một thanh kiếm sắt, tinh tế xem xét.

Này động tĩnh, tự nhiên bị một bên Giang Kỳ dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn đến.

Dừng lại trong tay công việc, chất lên tiếu dung, "Khách quan, muốn chút gì?"

"Ta không mua, chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi mấy năm này tay nghề có hay không tiến bộ. . ."

Nghe được lấy thanh âm quen thuộc, hắn đột nhiên giật mình, "Ngươi. . . Ngươi là?"

Giang Lam cởi mũ rộng vành, hướng phía Giang Kỳ cười nói: "Hồi lâu không thấy. . ."

"Lam ca!"

Một ngày này, mỗi ngày không ngừng sông thịnh tiệm thợ rèn khó được đóng cửa.

Để xung quanh quen thuộc hàng xóm một trận mới lạ.

Ngày thứ hai sáng sớm, Giang Lam thu thập một phen, lưu lại bùa hộ mệnh cùng mình đối máy rèn đúc quan thuật lý giải về sau, liền biến mất ở trong biển người mênh mông.

Xuất hiện lần nữa, đã là Vạn Thú sơn mạch bên ngoài.

"Ta cũng nên tiếp tục lên đường. . ."

Giang Lam nhìn lại sau lưng, to lớn Đông Hải vực, hắn đản sinh chi địa, đáng tiếc chiến loạn phân tranh sắp nổi, không được an bình, chỉ có ly biệt quê hương.

Hồi tưởng lại bên này quen thuộc người cùng sự tình, "Nhìn ngày sau còn có thể lại gặp nhau. . ."

Sau đó quay người, bước vào trong đó.

Một bên khác, Khương Linh Nhi nhìn qua trước mặt rách nát tông môn, sững sờ xuất thần.

"Tới chậm à. . . Sư đệ. . . Sư phụ. . . Phụ thân. . . Các ngươi đã hoàn hảo?"