Chương 414: Không gian trận pháp sư

Tại tất cả Kết Đan chân nhân ăn ý truyền âm hiện tại, một cái duy nhất lên tiếng Trương Hạo tự nhiên hấp dẫn toàn viên chú ý.

Bạch Ngọc tiên thành mấy vị sững sờ, liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút không hiểu, chỉ vì Trương Hạo trên mặt ngoại trừ vẻ kinh ngạc, còn mang tới một tia sợ hãi.

Mà cái này tại Kết Đan chân nhân cảm giác bên trong, không cách nào ẩn trốn.

Hồng Tuyên Tín sắc mặt trầm xuống, hướng về Trương Hạo truyền âm hỏi: 'Trương huynh nhận ra phía dưới người? Còn xin cáo tri hắn thân phận.'

Kịp phản ứng Trương Hạo vội vàng tập trung ý chí, nhưng xanh xám sắc mặt biểu thị hắn tâm tình hỏng bét.

Đối mặt Hồng Tuyên Tín hỏi thăm, cho dù hắn lại thế nào không muốn bóc chính mình mặt sẹo, cũng chỉ có thể chi tiết cáo tri.

Dù sao nếu là bởi vì hắn giấu diếm mà dẫn đến trận chiến này thất bại, hỏng Chân Quân trù tính. . .

Sau khi trở về, xui xẻo liền không chỉ hắn một người, sợ là muốn liên luỵ toàn bộ Trương gia.

Nghĩ thông suốt việc này hắn, yên lặng truyền âm tại Hồng Tuyên Tín.

Nghe xong Trương Hạo tình báo, cho dù là kiến thức rộng rãi Hồng Tuyên Tín, nhìn về phía phía dưới thân ảnh cũng lộ ra một tia ngạc nhiên.

Giang Lam nhìn lướt qua trên không đình chỉ đấu pháp Kết Đan chân nhân, liền dời ánh mắt, đem lực chú ý đặt ở phía dưới trên chiến trường.

Hắn mục đích rất rõ ràng, trước cứu mình người, lại nói cái khác!

Cũng may, chân niệm liếc nhìn ở giữa, vô luận là Đỗ Tích hay là Đoạn Nhân cũng còn còn sống, chỉ bất quá thương thế trên người rất nặng thôi, địch nhân cũng đang không ngừng vọt tới. . .

"Nếu như thế, liền trước đem chiến trường chia cắt lại nói."

Hơi suy nghĩ, một thân 'Hư Không Chiến Giáp' đã lấy thân.

Ngực trận pháp hạch tâm lập loè sáng lên, trong đó thần bí đường vân thoáng hiện. . .

Một nháy mắt, một đạo không lớn không nhỏ trận pháp ba động quét sạch chiến trường, vừa vặn đem toàn bộ chiến trường bao phủ trong đó.

Canh Kim Mộc Giáp Ngự Hư Trận!

Chỉ là trong khoảnh khắc, trên chiến trường tất cả mọi người cảnh tượng trước mắt nhao nhao biến hóa. . .

Trên không trung ngưng chiến Kết Đan chân nhân nhóm, nhìn qua phía dưới trong nháy mắt hình thành tam giai đại trận, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trận pháp phẩm giai càng cao, đối với các phương diện yêu cầu cũng liền càng cao.

Nếu là nói nhất giai, nhị giai cái chủng loại kia tiểu trận pháp còn có thể chế tác thành trận bàn, trận kỳ loại hình, như vậy tam giai trận pháp muốn áp súc tại một cái nho nhỏ trận bàn bên trong tùy ý di động, độ khó bao nhiêu lần gia tăng.

Không nói cái khác, trống trơn Giang Lam cái này một đạo nhìn qua liền bất phàm tam giai trận pháp, chính là bảo vật hiếm có.

'Gia Cát huynh có thể từng nhìn ra ra sao trận pháp?'

Bạch Ngọc chân nhân nhìn về phía một bên huyền đạo bào màu đen râu bạc trắng lão giả, truyền âm hỏi.

Gia Cát bân, tam giai hạ phẩm trận pháp sư, chính là Đông Hải xa gần nghe tiếng trận pháp đại gia, từng liền Nhậm Thanh mộc tông trận pháp trưởng lão.

Bản thân hắn cũng không phải là Thanh Mộc tông bồi dưỡng đệ tử, mà là nửa đường gia nhập tán tu.

Cho nên lần này cũng không theo Thanh Mộc tông một đạo tiến về kia Nam Cương, mà là lựa chọn cùng cái khác mấy tông giao hảo đạo hữu, một đạo lưu lại, gia nhập Bạch Ngọc tiên thành một phương. . .

Lão giả nhìn xem phía dưới trận pháp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

'Trận này rất hay, mộc chi sinh cơ, kim chi sắc bén có thể hòa hợp ở chung trong đó, không liên quan tới nhau.'

'Trong đó còn có lão phu cũng chưa từng hiểu thấu đáo đặc thù trận văn, chính là này cỗ lực lượng đem kia 'Kim'" mộc' tách rời, nếu là muốn làm rõ ràng trong đó đặc tính, còn cần vào trận nhìn qua.'

'Không cần như thế, th·iếp thân biết rõ ảo diệu trong đó, nên là không gian chi lực.'

Trong năm người, duy nhất một vị nữ tu bất thình lình phát ra tiếng, để còn lại bốn người đều là giật mình.

Nàng này chính là mấy chục năm trước đại tai thời kì xuất hiện Kết Đan tán tu, tên yến thu.

Trận kia đại tai xác thực không phải tầm thường, nổ ra rất nhiều ẩn thế mai danh tu sĩ.

Trong đó còn có một chữ số trăm năm trước danh tiếng vang xa tán tu, vốn cho rằng thân tử đạo tiêu, lại không nghĩ rằng hắn thế mà giả c·hết thoát thân, tìm chỗ linh mạch ẩn thế tu hành, không hỏi thế sự.

Hắn xuất thế thời điểm, một thân tu vi càng là đột phá đến Kết Đan viên mãn, cách kia Nguyên Anh Chân Quân cách xa một bước.

Đáng tiếc to lớn hạn sắp tới, muốn hướng kia Nam Cương tìm đột phá cơ duyên, liền gia nhập Cửu Dương tông, một đạo tiến lên. . .

Cũng bởi vậy, đối với vị này tùy tiện xuất hiện, thanh danh không hiện nữ tu, đám người cũng chưa cảm thấy kỳ quái.

Huống chi, cả người thực lực cao thâm mạt trắc, cũng là trong năm người duy hai Kết Đan trung kỳ, xem như một không tệ chiến lực.

Đáng tiếc tính cách phương diện có chút lãnh đạm, cho dù gia nhập Bạch Ngọc tiên thành mấy chục năm, nhưng phần lớn thâm cư không ra ngoài, cùng những người khác giao tiếp không nhiều.

Cũng may trái phải rõ ràng trước mặt, nàng này nguyện làm tiên thành ra một phần lực.

Vừa mới chính là hắn một người độc đấu đối diện thành danh đã lâu, chiến lực không tầm thường Hạo Thiên chân nhân, này mới khiến bọn hắn kiên trì hồi lâu.

Nàng này kịch chiến đến nay, một mực chưa từng ngôn ngữ, giờ phút này lên tiếng, mới khiến cho đám người kinh ngạc.

'Không nghĩ tới, đúng là trong truyền thuyết không gian pháp trận!'

[ như thế có thể di động bố trí không gian trận bàn, cũng coi như được trọng bảo, không biết có thể hay không mượn tới nhìn qua ]

Làm trận pháp sư Gia Cát bân nhất là rõ ràng không gian trận pháp giá trị, cực ít có người có thể lĩnh ngộ không gian chi lực, càng đừng đề cập đem nó cùng trận văn kết hợp, luyện chế trận bàn.

Không gian trận pháp sư kia là ít càng thêm ít, nhưng năng lực nhưng lại hiện dùng đến cực điểm, vô luận đối địch, chế địch, vẫn là vượt mảng lớn khu vực truyền tống trận. . .

Vật hiếm thì quý, điều này sẽ đưa đến không gian trận pháp sư địa vị cùng giá trị!

Nếu có thể lĩnh ngộ dù là chút điểm, cũng có thể làm cho hắn trận pháp chi đạo, hướng về phía trước phóng ra một bước dài!

Chú ý có này tưởng niệm.

"Không tốt, đối diện muốn công phá trận pháp, mau ngăn cản!"

Một mực gấp trành đối diện Bạch Ngọc chân nhân trước tiên phát hiện động tác của đối phương.

Từ trước đó đủ loại đến xem, cái này tùy tiện xuất hiện trên chiến trường lạ lẫm Kết Đan tu sĩ, cùng đối phương nên có chỗ khúc mắc.

Cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, mặc dù không biết đối phương lấy không gian trận pháp bao phủ chiến trường ý muốn vì sao, nhưng phá hư ý đồ của đối phương, không thể nghi ngờ là không lỗ lựa chọn.

Kết quả là, Bạch Ngọc tiên thành phương này năm vị Kết Đan chân nhân đối diện mà lên, kìm chân đối phương, đại chiến lần nữa khai hỏa. . .

Thời gian rút lui đến mấy phút trước, Giang Lam còn chưa đến. . .

Bên trong chiến trường, Đoạn Nhân cầm kiếm mà đứng, lấy kiếm chống đỡ lấy trọng thương thân thể không ngã.

"Khụ khụ. . ."

Một bên ngồi xếp bằng bóng người đột nhiên ho khan vài tiếng, dòng máu đỏ sẫm từ trong miệng tràn ra.

Điểm rơi vào cháy đen trên mặt đất, lại có vẻ chẳng phải chói mắt.

"Đỗ huynh, như thế nào? Còn chịu đựng được?"

"Trọng thương khó trị, sợ cách c·ái c·hết không xa, chẳng bằng dùng cái này thân thể tàn phế, hộ Đoạn huynh cùng tông môn đệ tử nhất thời."

Nói như thế, Đỗ Tích không còn khoanh chân chữa thương, mà là cầm kiếm đứng lên, mặc dù có chút đứng không vững, tự thân lại bộc phát ra không kém khí thế.

Một bên Đoạn Nhân vội vàng đỡ lấy, hắn biết rõ, Đỗ Tích giờ phút này đem áp chế thương thế pháp lực giải phong, đã đã chứng minh hắn quyết tâm.

Bầu trời âm trầm, mây đen phía trên còn có Kết Đan pháp lực lấp lóe.

Mặt đất cháy đen, đã không biết là đất vẫn là máu. . .

Nhìn xem quân địch lại như như thủy triều xông tới, Đoạn Nhân biết rõ, hai người bọn họ sợ là khó sống. . .