Chương 210: Thế sự khó liệu

Hôm sau, Giang Lam dẫn theo bánh ngọt hộp, đi tới Linh Thú Phong, đến đây bái kiến sư tôn.

"Ừm! Đã lâu bánh ngọt, coi như không tệ!"

Khương Tình nửa nằm ghế đu phía trên, tay vân vê bánh ngọt liền hướng miệng bên trong đưa.

Một hộp bánh ngọt, còn không có mấy phút, cũng đã bị nàng ăn hơn một nửa, trên khóe miệng còn lưu lại cặn bã, nhưng nàng vẫn như cũ không lắm để ý.

Khương Tình liếc một cái Giang Lam bên cạnh cái kia hộp cơm, nhịn không được trêu đùa:

"Ngươi cũng thật là, bánh ngọt còn phân hai cái hộp, làm sao? Sợ ta đều ăn, không cho ngươi cái kia sư tỷ lưu?"

Giang Lam bị Khương Tình như thế một chằm chằm, lại có chút ngượng ngùng.

"Hắc hắc, đệ tử nào dám..."

Ngoài miệng như thế, nhưng trong lòng thầm nghĩ: [ ta còn thực sự sợ dạng này... ]

Lần này, Giang Lam còn cố ý tại những này bánh ngọt bên trong, để vào hai khối 【 gạo thơm bánh ngọt 】 vì không lãng phí, cố ý lô hàng thành hai phần.

Cái này bánh ngọt mỗi người chỉ có thể dùng ăn một khối, lại thêm, sư tỷ cùng sư phụ cũng là hắn tại Tu Tiên Giới, số lượng không nhiều ràng buộc, cho một phần cũng là nên.

Chỉ nguyện các nàng sau này con đường tu tiên, có thể thu được phần này hảo vận đi.

Sau đó, hai người cũng bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Ngươi bây giờ thực lực tăng nhiều, bước kế tiếp dự định đi như thế nào?" Khương Tình dò hỏi.

Không chỉ có là nàng, kỳ thật trong tông môn tuyệt đại bộ phận người, đều đang chăm chú Giang Lam dự định.

Hắn thực lực hôm nay có thể nói hoàn toàn ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, nhưng lại ngoài ý muốn hợp tình hợp lí.

Hắn tại thế gian ngộ đạo, cảnh giới liên tiếp đột phá sự tình, cũng bị Cốc lão đầu hồi báo.

Lại thêm phát minh hai khoản đan dịch, cùng kiếm lấy đại lượng tài nguyên, tài lực, đều để thực lực của hắn tăng lên có thực sự bằng chứng.

Dựa theo bây giờ cảnh giới đến xem, Giang Lam đột phá Luyện Khí hậu kỳ, nên có thể tấn thăng hạch tâm đệ tử.

Nhưng hắn Luyện Thể thực lực lại đạt đến đại viên mãn cấp bậc, lại thành công vì nội môn trưởng lão tư cách...

Nếu là lại thêm hắn hiển lộ ra linh sủng, cùng đủ loại át chủ bài...

Thực sự để cho người ta không biết nên như thế nào cho hắn bình xét cấp bậc.

Dù sao, hắn nhưng là có độc chiến Trúc Cơ sự tích, mặc dù chỉ là một kiện Ma Binh, nhưng bằng mượn át chủ bài, cũng có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ một phen.

Kia chẳng lẽ lại muốn cho hắn một cái phong chủ đương đương?

Có thể nói, Giang Lam thời khắc này thực lực cùng hắn địa vị, tạo thành đủ loại chênh lệch, dẫn đến Tiêu Dao phái các lớn cao tầng trong đêm họp, vẫn như cũ không có thảo luận ra cái như thế về sau.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể thông qua Khương Tình vị sư phụ này, đối nói bóng nói gió một phen.

Chính Giang Lam ý nghĩ thì rất đơn giản: Hết thảy thuận theo tự nhiên!

Cái gọi là thuận theo tự nhiên, chính là không tranh không đoạt, Tiêu Dao phái cho nhiều ít, hắn liền lấy bao nhiêu.

Vô luận là quyền lợi, vẫn là tài nguyên...

Tại cái này Tu Tiên Giới, thực lực trọng yếu nhất, còn lại đều là hư.

Lại nói, những này chức vụ loại hình, không phải cũng là vì tốt hơn sai sử môn hạ đệ tử, trợ giúp hắn thu hoạch được tài nguyên sao?

Hắn cũng không muốn vì những này lông gà vỏ tỏi sự tình, cuốn vào loại kia quyền lợi đấu tranh vòng xoáy bên trong.

Hắn vẫn là thích đủ loại ruộng, nhìn xem sách, luyện một chút kỹ nghệ, tăng cao tu vi, tại đầu này con đường tu tiên bên trên, chân thật, đi càng xa, lượt ôm nơi đây phong cảnh là đủ.

Bây giờ mục tiêu chủ yếu, chính là khí huyết Trúc Cơ, mà bây giờ, đột phá chi pháp, đan phương đã vào chỗ.

Chỉ kém linh dược!

Mấu chốt nhất những linh dược này, mặc dù trân quý, nhưng tốt xấu không có Trúc Cơ Đan quý hiếm, chỉ riêng Tiêu Dao phái liền có thể thu thập đại bộ phận.

Những tông môn khác nên cũng có lưu hàng, lấy Tiêu Dao phái mặt mũi, nên có thể tương đối nhanh sưu tập hoàn tất đi...

Vừa nghĩ đến đây, Giang Lam đem tính toán của mình cáo tri Khương Tình.

Khương Tình nghe vậy, cũng là vui mừng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, Tiểu Lam, ngươi có như thế tâm tính, như thế giác ngộ, coi là thật để vi sư vui mừng."

"Vi sư càng thêm khẳng định, ngươi tương lai thành tựu nhất định là bất phàm! Vượt qua vi sư cũng là thời gian mà thôi..."

"Ngươi khí huyết Trúc Cơ sự tình, vi sư cũng làm toàn lực ứng phó."

Khương Tình nói lên việc này, ánh mắt khẳng định, biểu lộ nghiêm túc, ngược lại để Giang Lam vì đó sững sờ.

Gặp nàng thay đổi ngày xưa, nghiêm túc như thế, nên là chăm chú.

Hắn nhưng là biết mình sư phụ nghèo kiết hủ lậu dạng, cái này không khỏi để trong lòng hắn ấm áp.

Khương Tình vị sư phụ này, coi là thật giúp hắn rất nhiều, truyền thừa, pháp y, lại thêm bây giờ đột phá sự tình...

Cho dù hắn hết sức hoàn lại, vẫn như cũ không kịp vạn phần, hâm mộ ở giữa, nhớ tới 'Linh sủng đồ lục' .

Giang Lam quyết định lát nữa lại nói.

"Đan phương lấy ra, ta xem một chút..."

Khương Tình sau khi nhận lấy, liếc nhìn một chút, "Bên trong đại bộ phận vật liệu, Tiêu Dao phái trong bảo khố đều có, mấy chục năm qua lại một mực không người sử dụng, ngược lại là tiện nghi ngươi..."

"Trong đó mấy thứ, vi sư cái này liền có, ta đi lấy!"

Nhìn thấy cuối cùng, Khương Tình đột nhiên đứng lên, để Giang Lam sau đó, sau đó liền hướng phía bách thú vườn mà đi.

Không lâu lắm, liền ngắt lấy tốt, đặt ở trong hộp ngọc, đi về.

"Còn tốt, vì bồi dưỡng tiểu Kim bọn hắn, trồng một bộ phận..."

Yêu thú chủ nhục thân, lúc trước trồng những linh dược này, cũng là vì cường hóa bọn hắn, lần này vừa vặn Giang Lam có cần, cuối cùng để nàng người sư phụ này đổi về chút mặt mũi.

Nói đến, Giang Lam tên đồ đệ này, nàng là hết sức hài lòng.

Chính là tại tu vi cảnh giới phía trên, nàng người sư phụ này nên được cũng có chút không có gì tồn tại cảm.

Giang Lam chưa hề tại tu vi, kỹ nghệ loại chuyện này bên trên, hỏi qua nàng.

Liền xem như nàng quen thuộc ngự thú, cũng chỉ là lúc bắt đầu, còn có thể dạy bảo một chút.

Chờ hắn kế thừa « Vạn Linh Bí Điển » về sau, ngược lại khả năng mình cần hướng hắn thỉnh giáo...

Khương Tình không khỏi cảm thán, "Cái này nhìn người phương diện a, còn phải là Lâm sư huynh a..."

Nàng đã từng còn nói qua, Lâm Chi Thịnh không muốn thu Giang Lam làm đồ đệ, chính là thấy rõ tiềm chất, không quá mức khiến cho.

Bây giờ xem ra, xác thực như thế, nàng người sư phụ này, nên được rất là thất bại.

Mắt thấy lập tức sẽ cùng mình cùng cảnh giới, vẫn là mình phấn đấu thành quả, coi như da mặt dày như nàng, đối ngoại đều có chút không có ý tứ nói: 'Đồ đệ này, ta giáo ra!'

Cũng may, lần này cuối cùng có thể tận phần lực.

"Huống chi. . . Bây giờ thời buổi r·ối l·oạn, mau mau tăng thực lực lên cũng là chuyện tốt!"

"Thế sự coi là thật khó liệu, Tiểu Lam hết lần này tới lần khác vào lúc này nổi danh..."

"Ai..."

Nàng làm Tiêu Dao phái chỉ có mấy vị Trúc Cơ, tự nhiên biết một chút bí ẩn, bao quát động tác của đối phương, cùng tông môn của mình an bài.

Lúc đầu Giang Lam đã an bài thỏa đáng, chỉ chờ hắn trở về về sau, chọn một cái hợp lý thời gian, cùng nhiệm vụ...

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn trước đó, ra cái này tên!

Có loại này thanh danh cùng chiến lực, còn có cái gì nhiệm vụ có thể hợp lý để hắn thoát thân đâu?

Thậm chí nếu là cưỡng ép áp dụng, đối phương sẽ còn mở một con mắt nhắm một con mắt?

Chẳng lẽ đơn độc vì hắn, khiến người khác từ bỏ cơ hội?

Có thể nói, ba ngày qua này, họp thảo luận nhiều nhất, chính là những chuyện này!

Cho dù có nàng người sư phụ này giúp đỡ phía dưới, tông môn vẫn như cũ từ bỏ để Giang Lam thoát thân dự định...

Về phần tương lai như thế nào, chỉ có thể nhìn hắn tự thân tạo hóa...

Như thế đủ loại, cũng là nàng lần này đối Giang Lam tiến giai sự tình, như thế để ý nguyên nhân.