Chương 514: Tiềm Long tại uyên tên Bạch Dạ

Tại Vô Tận hải vực chỗ sâu bên trong đáy biển, tọa lạc lấy một tòa huy hoàng cung điện.

Đây là Long Cung, chính là Hắc Giao nhất tộc trụ sở.

Đương nhiên dựa theo bọn hắn thuyết pháp, nơi đây chính là Hắc Long Hoàng tộc nơi ở, chư tộc lui tránh.

Một tòa hội nghị bên trong đại điện, mấy chục cây cây cột đứng vững, từng đầu Hắc Long quay quanh trên đó, ngay tại mở ra hội nghị.

Phía trước nhất năm cái màu vàng kim cây cột, đại biểu cho Hắc Giao trong tộc cực kì tôn quý năm vị trưởng lão.

Trong đó một vị mở miệng nói: "Ngoại hải vực, lại xuất hiện một cái Nhân tộc thế lực, tên là Tiêu Dao Tiên Tông, hôm nay đề tài thảo luận, chính là cùng hắn có quan hệ."

"Tộc ta nên lấy thái độ gì đối đãi bọn hắn?"

"Cái kia còn phải hỏi, trực tiếp điều động đại quân, xử lý bọn hắn!"

"Vô Tận hải vực, đều là tộc ta lãnh địa, há có thể khiến người khác nhúng chàm!"

"Đúng vậy a đúng a! Ta đường đường Hắc Long Hoàng tộc lãnh địa, há lại cho người khác ngủ say!"

Phóng tầm mắt nhìn tới, xin chiến phái đông đảo, ngôn từ kịch liệt.

"Làm càn!"

Bên trong điện không khí vì đó yên tĩnh, nhất phía trước cây kia nối thẳng đỉnh chóp hắc diệu thạch trụ bên trên, một cái to lớn đầu rồng ló ra.

Hắn chính là tứ giai viên mãn đại Yêu Hoàng, Hắc Long hoàng!

"Lão ngũ, là ai đưa cho ngươi dũng khí, nói ra lời nói này?"

Hắc Long hoàng cúi đầu nhìn về phía vừa mới cái thứ nhất lên tiếng người, đồng thời cũng là chính hắn cái thứ năm hài tử, Hắc Giao nhất tộc Ngũ hoàng tử —— Hắc Huyền.

"Phụ hoàng, hài nhi. . ."

"Hừ, bất học vô thuật, ngươi có biết ngươi chỉ chỗ kia Cực Yêu đảo, tồn tại một tôn không thể so với bản hoàng kém Yêu Hoàng!"

"Liền liền bản Hoàng đô không dám nói chắc thắng, ngươi thế nào dũng khí dám phái binh tiến đánh?"

Tất cả mọi người đều là giật mình, bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua việc này, từng cái không dám ngẩng đầu, sợ mình bị điểm tên.

Nhưng mà, mặc dù trễ nhưng đến. . .

"Còn có các ngươi! Cái gì đều không rõ ràng, liền cùng hắn cùng một chỗ ồn ào, thật cho là chúng ta Hắc Long tộc thiên hạ vô địch hay sao?"

"Ngoại trừ ỷ vào bản hoàng tên tuổi làm mưa làm gió, các ngươi còn có cái gì tiền đồ!"

Long uy cuồn cuộn, ép tới ở đây chúng long không thở nổi.

"Bệ hạ. . . Không sai biệt lắm, nên trò chuyện chuyện chính." Trong đó một vị trưởng lão mở miệng nói.

"Hừ, việc này đơn giản, cái người kia tộc không phải mở một cái gì Thái Bình thư viện a, nói là hữu giáo vô loại, liền liền Yêu tộc cũng có thể gia nhập. . ."

"Vậy liền phái người đi, xem bọn hắn có thu hay không."

"Thu, Nhân tộc bên kia tất nhiên sẽ có rất nhiều bất mãn, không nói định hợp nhau t·ấn c·ông."

"Không thu, chúng ta cũng có lấy cớ nổi lên, đến thời điểm liên hợp cái khác Yêu tộc tạo áp lực, cả điểm bồi thường vẫn là có thể."

"Cho dù Nhân tộc quỵt nợ, vậy bọn hắn thanh danh cũng liền xấu, Nhân tộc vẫn là rất coi trọng những này."

Hắc Long hoàng dăm ba câu liền đem hết thảy an bài thỏa đáng.

"Đại vương anh minh!"

"Quả nhiên là vẹn toàn đôi bên kế sách!"

Những người khác nhao nhao quay lên mông ngựa, nhưng liên quan tới tuyển ai đi vấn đề lại không người dám mở miệng.

Dù sao đi người, vô cùng có khả năng có sinh mệnh nguy hiểm.

"Liền lão ngũ đi."

"A, Phụ hoàng. . ." Hắc Huyền không nghĩ tới, chính mình Phụ hoàng như vậy tuyệt tình, muốn đem hắn hướng trong hố lửa đẩy.

"Ngươi không phải không thích ngươi đứa con kia a, liền để hắn đi thôi."

"Nói thế nào cũng là Hoàng tộc huyết mạch, phân lượng đầy đủ."

Hắc Huyền nghe xong, còn có cái này chuyện tốt? Đáp ứng lập tức xuống tới.

Hắn đã sớm nhìn đứa con kia không vừa mắt, thân là Hắc Giao nhất tộc Hoàng tộc, vậy mà hướng về cái kia liền Bạch Long nhất tộc đều không nhận phế vật lão nương, ngẫm lại đều tức giận!

Hắn cũng là gặp xui xẻo, lúc đầu nghĩ đến thông gia Bạch Long nhất tộc, có thể mượn quan hệ ưu tiên sử dụng Long Châu cường hóa huyết mạch.

Ai có thể nghĩ kia Bạch Long Vương tỷ phu tới về sau, chẳng những không có cho hắn Bạch Long châu, còn đem hắn đánh một trận.

Nếu không phải thân phận của hắn cao quý, kia Bạch Long dao cũng mang bầu con của hắn, đoán chừng không có như vậy cho Dịch Thiện.

Vốn muốn đi Phụ hoàng kia khóc lóc kể lể, ai có thể nghĩ, bởi vì bị kia Bạch Long vũ nhấn trên mặt đất chùy nguyên nhân, lại bị Phụ hoàng lấy bất học vô thuật làm lý do, lại đánh hắn một trận. . .

Về sau, Bạch Long vũ m·ất t·ích, Bạch Long nhất tộc mất liên lạc, hắn liền càng thêm không chào đón cái kia Bạch Long dao.

Mỗi đêm đều là đi cái khác phi tử vậy liền ngủ, rốt cuộc không có đi qua Bạch Long dao tẩm cung.

Hắn Sinh nhi tử, kia càng là chưa thấy qua vài lần.

Bất quá, hôm nay lại cần đi một chuyến, dù sao cũng coi là cho hắn cái này lão tử ngăn cản thương, hắn quyết định hảo hảo sủng hạnh một phen Bạch Long dao, làm ban thưởng.

Khẽ hát, một đường đi tới Bạch Long dao tẩm cung.

Nàng lúc này đang ngồi ở trong đình, dạy con của mình 'Bạch Dạ' .

"Đêm tối, ta tốt Dạ nhi, phụ vương tới thăm ngươi!"

"Không có ý tứ, ta không có phụ thân, mặt khác, ta gọi Bạch Dạ!"

Một đầu như là cá chạch đồng dạng màu đen tiểu xà, cuộn tại Bạch Long dao trong tay, hướng về chính mình phụ thân gầm thét.

Thời khắc này Bạch Long dao là hình người, cùng Hắc Giao tộc khác biệt, nàng càng thêm ưa thích nhanh gọn linh hoạt thân người.

Có lẽ cũng cùng Yến Thu cái này một mực phụng dưỡng bên người nàng thị nữ có quan hệ đi.

Nàng đưa tay vuốt ve vảy trắng đầu, nhìn về phía Hắc Huyền, "Đại vương tới đây, cần làm chuyện gì?"

Hắc Huyền nhìn trước mắt hai mẹ con, tức giận nói: "Phụ hoàng hạ lệnh, để hắn đi Thái Bình thư viện học tập. . ."

Sẽ nghị nội dung nói cho hai mẹ con về sau, đầu hắn cũng không đi trở về.

[ vốn còn muốn sủng hạnh một cái, nhưng này con lươn nhỏ quá ghê tởm, gia không hầu hạ! ]

Đợi Hắc Huyền sau khi đi, Bạch Dạ nhìn phía chính mình mẫu thân.

"Mẫu thân, hài nhi. .. Không muốn đi."

Bạch Long dao cười sờ lên cái đầu nhỏ của hắn, cẩn thận khuyên nói đến.

"Dạ nhi, Hắc Long hoàng mệnh lệnh trái với không được, ngươi chỉ có thể đi."

"Huống chi, chính ngươi cũng rất muốn đi không phải sao?"

"Ngươi thiên tư rất tốt, nếu là cùng vi nương khóa tại cái này biển sâu Long Cung, quá mức khuất tài."

"Hắc Long tộc không thích ngươi, Bạch Long tộc cũng không tiếp nhận ngươi, may mà liền đi Nhân tộc xem một chút đi."

"Nếu ngươi có thể được một lương sư, có lẽ có thể Tiềm Long bay lên. . ."

Bạch Dạ nhìn xem mẫu thân kia chờ đợi dáng vẻ, càng là quyết định:

[ nhất định phải mạnh lên, đem mẫu thân tiếp ra Long Cung! ]

"Ừm, ta đi!" Ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định, ngữ khí kiên quyết.

Bạch Long dao gật đầu cười, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hữu giáo vô loại, thật có thể làm được a. . ."