Chương 183: Vô cùng cảm kích

Lưu Thác Sơn mang theo đội xe, nhân mã, đi tới Hạ Tường phủ đệ.

Huy hoàng đại phủ để, chiếm diện tích cực lớn.

Được miệng có uy vũ sư tử.

Canh cổng người, dáng người cường tráng, một thân uy vũ khôi giáp, đứng thẳng thẳng tắp, nhìn không chớp mắt.

Những này chính là Thanh Phong trấn lực lượng chỗ, 'Thanh phong chúng' !

"Dừng lại, các ngươi có chuyện gì?"

Giữ cửa thủ vệ, ngăn cản Lưu Thác Sơn, dò hỏi.

"Hắc hắc, hai vị gia, tại hạ có chuyện quan trọng cầu kiến Hạ trấn trưởng, làm phiền thông báo một tiếng."

Nói xong, lặng lẽ yên lặng đưa tới hai cái cái túi.

Thủ vệ bất động thanh sắc sau khi nhận lấy, thu nhập mình túi.

"Ngươi lưu tại cái này, ta đi thông báo, về phần trưởng trấn có đáp ứng hay không, ta không dám hứa chắc."

"Minh bạch, minh bạch."

Kỳ thật hai cái thủ vệ là nhận biết Lưu Thác Sơn, người này mười phần hiểu chuyện, thường xuyên mang theo bọn hắn đi ăn ngon uống sướng, còn có thu nhập thêm.

Nhưng bên ngoài quy củ không thể xấu, bọn hắn vừa mới cũng là thông lệ hỏi thăm.

Trong nội viện, Hạ Tường ngay tại kiều thê mỹ tỳ vờn quanh dưới, uống rượu làm vui, được không khoái hoạt.

Năm năm qua, không, phải nói, là gần nhất ba năm qua, hắn liền một mực như thế.

Lúc trước hai năm, hắn còn từng chăm lo quản lý qua, muốn đem Thanh Phong trấn phát triển thành một cái không tệ thành trấn.

Nhưng tất cả những thứ này đều tại đêm đó thành nghĩ viển vông, sau đó hắn liền bắt đầu uống rượu làm vui.

Sau đó, mới phát hiện, sinh hoạt chân lý.

"Hảo hảo, nhảy không tệ."

Nói xong, há miệng, tiếp nhận bên cạnh mỹ nhân đưa tới, lột tốt nho, tiếp lấy tiếp tục hưởng thụ kia mềm mại không xương tố thủ tại trên thân nhu hòa nén.

Lúc này, bên ngoài truyền đến bẩm báo, Hạ Tường phất phất tay, khiêu vũ mỹ tỳ nhao nhao lui đến một bên.

Nhìn xem người tới, Hạ Tường hỏi: "Chuyện gì?"

"Lưu xưởng trưởng cầu kiến!"

"Không thấy!"

"Rõ!"

Người kia vừa muốn lui ra, lại bị Hạ Tường gọi lại.

"Được rồi, để hắn vào đi. . ."

Hình tượng nhất chuyển, bên ngoài chờ đến có chút nóng nảy Lưu Thác Sơn, đi qua đi lại.

Kia hồi báo thủ vệ vội vàng trở về, vừa định dẫn Lưu Thác Sơn đi vào.

Lại không nghĩ một bên khác cũng đi tới một tên tráng hán.

Hai cái canh cổng thủ vệ, nhìn thấy người này, vội vàng bái kiến: "Gặp qua thống lĩnh!"

"Ừm, trưởng trấn đồng ý gặp, ta đến lĩnh hắn đi vào."

"Rõ!"

Hai người không nghi ngờ gì, liền tiếp theo trước đó đứng gác, lần này eo ưỡn đến càng thẳng chút, ánh mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn.

Mạnh Xuân mang theo Lưu Thác Sơn đi về phía trước, đợi đi đến chỗ không có người, hai người đều tự giác thả chậm bước chân.

"Lão Lưu, ta nhưng bị ngươi hại thảm!"

Mạnh Xuân sở dĩ xuất hiện, cũng là bởi vì nhận được Cẩu Đản mang về tin tức, lúc này mới vội vã mà tới. . .

"Cái này. . . Ai nói không phải đâu, ta đứa con kia. . . Ai!"

"Ngươi nhưng có biện pháp giải quyết." Mạnh Xuân hạ thấp thanh âm, dò hỏi.

"Ta cái này không để van cầu trưởng trấn nha, nghe nói trưởng trấn là vị kia cữu cữu, lại trưởng trấn thiên kim đã từng cùng một chỗ cùng đi, lại tư chất càng thêm không tệ!"

"Nghĩ đến. . ."

Mạnh Xuân còn tưởng rằng hắn thật có biện pháp đâu, xem như bạch mong đợi.

"Hừ, đoán chừng muốn để ngươi thất vọng. . ."

"A? Chỉ giáo cho?"

"Trưởng trấn một nhà, bao quát Giang gia, đều là vị kia làm chủ, ta nhìn ngươi chức vụ này sợ là giữ không được. . ."

"A? Cái này. . . Cái này. . ."

Cái này nửa ngày, cũng không có cái này ra thứ gì đến, Lưu Thác Sơn đã đến ngoài điện.

Hắn vội vàng giả ra tội nghiệp dáng vẻ, vừa mới đi vào, chính là kêu trời trách đất, tiếng cầu cứu đem trong điện tất cả mọi người giật nảy mình.

"Trưởng trấn, ngươi nhưng nhất định phải cứu ta a. . ."

Lưu Thác Sơn một năm một mười đem tất cả sự tình nói ra, hắn cũng không dám giấu diếm, không phải đến lúc đó, có thể sẽ trực tiếp đắc tội song phương.

"Ngươi nói cái gì? Giang Lam trở về rồi? !"

Hạ Tường đầu tiên là bị tin tức này ngơ ngác một chút, sau đó lập tức đứng dậy, chuẩn bị tiến về Giang gia.

Nhưng sau đó bước chân dừng lại, chú ý tới Lưu Thác Sơn nói tới sự tình, lại nhìn về phía tự thân.

Chán nản ở giữa, ngồi xuống lại.

"Hắn. . . Ta. . . Ai. . ."

Lưu Thác Sơn lời nói, cũng không có lòng nghe, hắn trực tiếp phất tay để bọn hắn lui ra, mình thì tiếp tục sa vào tại ôn nhu hương.

Bất quá, lần này phần lớn là đồi phế, cùng không mặt mũi nào gặp người. . .

Mạnh Xuân cùng Lưu Thác Sơn bị chạy ra, hai người nhìn nhau không nói gì, cũng không biết nên nói cái gì.

"Mạnh Thống lĩnh, ngươi nói, hiện tại trốn còn kịp sao?"

"Ngươi cảm thấy, ngươi mang nhà mang người, chạy qua tiên nhân?"

"Yên tâm đi, bằng vào ta đối Thiếu chủ hiểu rõ, tính mệnh không lo, nhưng trừng phạt là tất nhiên."

. . .

Giang Lam chậm rãi đặt chén rượu xuống, không thể không cảm thán một câu: "Nguyên lai, phát sinh nhiều chuyện như vậy. . ."

Hắn không có ở đây năm năm, cái này thế gian phát sinh rất rất nhiều sự tình.

Có lẽ là ở trên núi, mỗi ngày đều là làm ruộng, ngồi xuống tu hành chờ.

Chậm tiết tấu sinh hoạt, dẫn đến năm năm này thời gian, đối Giang Lam tới nói phảng phất giống như hôm qua.

"Quả nhiên là trong núi không biết tuế nguyệt a."

Hắn sau khi đi, hết thảy lúc đầu đều phát triển không tệ, thị trấn cũng là phát triển không ngừng.

Ngay tại hai năm trước, Giang Kỳ cùng Văn Trúc thành hôn.

Khi đó bọn hắn, 14 tuổi khoảng chừng, ở thời đại này, cũng đến đến lúc lập gia đình tuổi tác.

Lại thêm hai người cũng là lưỡng tình tương duyệt, liền vui kết liền cành.

Sau đó, bọn hắn cả một nhà, bao quát cô phụ một nhà, Văn Trúc một nhà đều đi theo Thẩm Thắng Hào Thắng thương hội đi vương đô.

Cũng ở nơi đó định cư xuống tới, bọn hắn ngay từ đầu đồng dạng mời Giang gia, lại bị Giang phụ cự tuyệt.

Giang gia chuẩn bị tại chỗ này chờ đợi Giang Lam trở về, đến lúc đó mới quyết định.

Mà sở dĩ bọn hắn không kịp chờ đợi dời xa nơi này, cũng là bởi vì 3 năm trước, phát sinh một kiện đại sự.

Có người tập kích Thanh Phong trấn, lúc ấy cữu cữu mang theo thân vệ chặn đường, nhưng mà không chỉ có không có chế trụ đói tặc, ngược lại hi sinh thảm trọng.

Nếu không phải cuối cùng, có một vị tiên sư đi ngang qua cứu được bọn hắn, có lẽ cữu cữu bọn hắn, liền gặp bất trắc.

Từ đó về sau, cữu cữu không gượng dậy nổi, cả ngày uống rượu làm vui, đi kiều thê mỹ tỳ, hưởng thụ lên sinh sống.

Cô phụ một nhà bởi vì việc này, cảm thấy hoàn cảnh nơi này thực sự quá kém, đầu tiên là yêu thú, sau đó lại có ác nhân tập kích.

Liền ngay cả cữu cữu cùng lợi hại như vậy đội thân vệ, cũng không đủ sức ngăn cản. . .

Đám người một thương nghị, phát hiện vẫn là đi kia vương đô tới an toàn, dù sao, bọn hắn kinh lịch những năm này phát triển, vốn liếng đều là không ít, còn có Thẩm Thắng chiếu cố.

Tăng thêm Giang Kỳ cùng Văn Trúc sau khi kết hôn, cũng phải có chỗ địa phương an toàn dưỡng thai.

Bởi vậy, bọn hắn liền rời đi trước, chỉ có ăn tết thời gian, sẽ theo Thẩm Thắng đồng thời trở về.

Ban đêm, Giang Lam đi vào đỉnh núi, thổi lất phất buổi chiều gió, liếc nhìn lại, dưới núi chính là nhà nhà đốt đèn 'Thanh Phong trấn'.

"Ngươi đã đến. . ."

Một đạo hắc ảnh đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Giang Lam sau lưng.

"Thường bên trong dân, bái kiến Giang sư huynh!"

Giang Lam trở lại, nhìn thấy là một thân màu xanh nhạt quần áo, ngực văn trúc Tiêu Dao phái nội môn đệ tử.

Hắn là lúc trước Lâm lão phái tới điều tra Giang gia người, đồng thời, cũng là hỗ trợ chăm sóc Giang gia, bao quát 3 năm trước cứu được cữu cữu vị kia tiên sư.

Giang Lam đối thật sâu sâu thi lễ, "Đa tạ sư đệ mấy năm qua này đối ta Giang gia thân hữu chiếu cố, Giang Lam vô cùng cảm kích!"