Chương 355: Quy quy, huyết mạch tiến hóa

Giang Lam tinh tế suy tư, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về một bên, nơi đó có mấy đóa kỳ hoa trán phóng.

Những này chính là dùng « Chủng Bảo Thuật » gieo xuống 'Bảo chủng' .

Trước đó hắn liếc nhìn chi thân, phát hiện chính mình pháp bảo mặc dù không nhiều, nhưng lại có chút đầy đủ.

Công có 'Huyễn Ảnh kiếm'" Phong Lôi súng' phòng có 'Hư Không Chiến Giáp' .

Như thế xem xét, tựa như thiếu khuyết một kiện chuyên công tốc độ bay, phi hành đồ vật.

Mặc dù hắn lĩnh ngộ không gian pháp tắc, có thể không gian na di, lại có đông đảo linh sủng, thay đi bộ cũng không thiếu, ngược lại có thể càng lộ vẻ uy thế.

Nhưng càng nghĩ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vẫn là quyết định luyện lấy chơi đùa.

Dù sao không hài lòng cũng có thể đưa cho người khác.

Về phần chọn tài liệu, Tự Nhiên sứ dùng Hư Không Kết Tinh.

Đến một lần số lượng nhiều, có thể kình tạo cũng không đau lòng.

Thứ hai muốn nói tốc độ, còn có thể nhanh qua không gian na di hay sao?

Phong, lôi thuộc tính nhị giai bảo tài, cũng lựa chọn sử dụng một bộ phận.

Nếu bàn về phi hành thuật bảo, còn phải là cái này ba loại thuộc tính.

Trước đây gieo xuống về sau, Giang Lam có rảnh liền tới nhìn một cái, bất quá không có gì động tĩnh chính là.

Không thể không nói, cái này 'Chủng Bảo Thuật' luyện bảo thật rất gấp người, cần kiên nhẫn, không thể một lần là xong.

Bây giờ, tại trong cảm nhận của hắn, cái này 'Bảo chủng' dựng dục 'Bảo Hoa' vậy mà cũng coi như linh thực một loại.

Trong đó cũng có được 'Mộc nguyên' tồn tại, chỉ bất quá càng thêm kỳ dị.

"Nói cách khác, ta có thể thông qua « Mộc Nguyên Bồi Thực Bí Pháp » tăng tốc hắn sinh trưởng, thậm chí có thể hao phí 'Mộc nguyên' một so một phục khắc những này Bảo Hoa? !"

"Cái này chẳng phải biến tướng đem kim loại cũng gia nhập ta phục khắc liệt biểu?"

"Không, hoàn toàn không chỉ như thế dựa theo « Chủng Bảo Thuật » lý niệm, có thể luyện chế thành bảo chủng, xa không chỉ chỉ là một kim loại."

"Vạn vật đều có thể là bảo chủng, loại đến Vạn Bảo hộ đạo đồ. . ."

Giang Lam không khỏi niệm lên 'Chủng Bảo Thuật' cương lĩnh.

Tâm niệm cấp chuyển ở giữa, lại hồi tưởng lại cái khác hai thuật: « Di Hoa Tiếp Mộc » « Uẩn Thổ Bí Pháp ».

Một cái thăm dò 'Mộc nguyên' biến hóa chi đạo, một cái khả năng thăm dò 'Thổ Chi Bản Nguyên' .

Lại thêm hóa vạn vật là 'Mộc nguyên' « Chủng Bảo Thuật » cùng trọng yếu nhất bí pháp « Mộc Nguyên Thuật » nó thậm chí còn có thể kéo dài tuổi thọ!

Đơn giản không dám tưởng tượng, người này chi dã tâm, chi thiên tư, liền liền Giang Lam đều chỉ có thể vì đó tán thưởng.

"Cũng không biết rõ vị tiền bối này phải chăng còn tồn tại ở thế gian. . ."

"Không nghĩ tới một cái 【 trồng trọt ] có thể để cho ta thu hoạch nhiều như thế, không biết cái khác 【 kỹ năng ] phải chăng cũng có hoàn mỹ nắm giữ cái thuyết pháp này. . ."

"Cái này hoàn mỹ nắm giữ hiển nhiên cần đối hệ thống năng lực có nhất định nhận biết, tối thiểu nhất nếu có thể chính mình phóng thích. . ."

"【 bày trận ] 【 rèn đúc ] 【 vẽ bùa ]. . . Nếu có thể đem 【 đạo văn ] lĩnh ngộ thấu triệt, cũng nghiên cứu ra 【 tinh luyện ] 【 uẩn dưỡng ] nguyên lý, phải chăng có thể hoàn mỹ nắm giữ đâu?"

"Tối thiểu có mục tiêu, có thể hướng phương diện này tiến lên."

"【 trù nghệ ] thực thần lo liệu xong toàn không nghĩ ra, không có gì đặc biệt một bữa cơm, làm sao làm ra đến những cái kia kỳ kỳ quái quái hiệu quả?"

"【 câu cá ] đều không có max cấp, không muốn những thứ này. . ."

"【 chế dược ] 【 tỉnh linh ] giao phó đan dược linh trí. . . Nhìn xem giống như Sáng Thế thần, cũng không làm hắn muốn."

"【 ngự thú ] 【 huyết mạch thức tỉnh ] có lẽ cũng cùng 'Mộc nguyên' như vậy, có cái gì đặc thù năng lượng loại hình. . ."

"Không biết rõ những này đáp án 【 bói toán ] 【 Thiên Tri ] có thể hay không trả lời? Nhìn xem huyền. . ."

"Lại nói 【 Thiên Tri ] 'Thông Thiên chi cảnh' cái này 'Thiên' chỉ là cái gì? Tiên Linh đại lục 'Thiên đạo' ? Vậy nó là thế nào biết rõ « Cửu Chuyển Kim Đan bí yếu »? Nó hoàn toàn không thuộc về Tiên Linh đại lục đi. . ."

Đem những này từng cái suy nghĩ một lần về sau, Giang Lam từ bỏ.

Gặp sao yên vậy là tính cách của hắn, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, những vấn đề này đáp án liền lưu lại chờ về sau đi.

Trong lúc rảnh rỗi, Giang Lam may mà ngồi xếp bằng, dự định tiếp tục tham ngộ trong đầu « nguyên · mộc ».

Đúng lúc này, Bạch Linh ôm Quy Quy chạy tới.

"Phu quân, Quy Quy xảy ra chuyện, ngươi mau nhìn xem!"

"Đừng nóng vội, từ từ nói."

Giang Lam đầu tiên là giật mình, vội vàng hướng phía nàng trong ngực nhìn lại, nhưng này tiểu gia hỏa vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, cũng không giống xảy ra chuyện dáng vẻ a.

Gặp Giang Lam trông lại, Quy Quy trong ngực Bạch Linh, móng vuốt bò loạn, muốn hướng Giang Lam đưa tay muốn ôm một cái.

"Vừa mới mang theo Quy Quy ra ngoài tản bộ, có một đội khai thác 'Hư Không Kết Tinh' đội ngũ rơi mất một khối nhỏ trên đường."

"Quy Quy chạy tới, hít hà liền trực tiếp một ngụm nuốt!"

"Ta nhưng từ chưa từng nghe qua Hư Không Kết Tinh có thể ăn, vạn nhất ăn ra cái nguy hiểm tính mạng tới. . ."

Bạch Linh ở một bên kể rõ vừa mới đã phát sinh sự tình, ngôn ngữ vội vàng, nhìn ra được mười phần sốt ruột.

Quy Quy thì không có chút nào chỗ xem xét, vòng quanh Giang Lam vui sướng bò, thỉnh thoảng thăm dò cọ một cọ Giang Lam ống quần.

Không chỉ có không có rùa loại chậm chạp, ngược lại đa động như chó. . .

Tại Giang Lam ý niệm quan sát dưới, Quy Quy vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, cũng không có cái gì không đúng chỗ.

Lại hướng về Quy Quy ném đi cái 【 giám định ] cái này mới nhìn ra một chút mánh khóe.

【 lục đài rùa ] ( ấu niên kỳ: Huyết mạch tiến hóa bên trong)

Huyết mạch: Tứ giai hạ phẩm

Thực lực: Nhất giai trung phẩm

Thiên phú: Lấy thân hóa lục ( chưa giác tỉnh) từ Uẩn Linh mạch ( chưa giác tỉnh) uẩn đất giấu kim, tư mộc phồn thịnh

Giới thiệu: Có được 'Yêu Hoàng' chi tư, hoàn toàn trưởng thành, có thể nắm đại lục, từ Uẩn Linh mạch, sinh sôi ngàn vạn. Thân thể nho nhỏ bên trong, còn ẩn giấu không biết lực lượng, nhận 【 ngự thú ] tăng thêm, lại lần nữa kích phát.

Huyết mạch tiến hóa điều kiện: Đại lượng phẩm chất cao Hư Không Kết Tinh, không gian linh vật làm chủ, phối hợp 'Ngũ hành'" Tam Kỳ' các loại linh vật, có thể dùng tiến hóa càng thêm hoàn mỹ.

Huyết mạch tiến hóa mong muốn: Còng giới thần quy ( ngũ giai cực phẩm) nội uẩn một giới, hoành độ hư không. . .

——

Khác biệt cùng lúc trước, tựa hồ từ khi Giang Lam lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc về sau, trước kia 【 giám định ] không ra dấu chấm hỏi liền hết thảy hiển hiện, rất nhiều tin tức cũng càng là tường tận.

"Xem toàn thể xuống tới, Quy Quy không chỉ có không có việc gì, ngược lại còn nhân họa đắc phúc!"

"Nó vốn là thần dị, lần này nuốt Hư Không Kết Tinh cũng là bởi vì nó huyết mạch thức tỉnh cần thiết."

Giang Lam đem phát hiện của mình cáo tri Bạch Linh, mới đưa tâm tình của nàng trấn an xuống tới.

"Nguyên lai là dạng này, thật là. . . Hại ta lo lắng."

Bạch Linh duỗi ra đầu ngón tay điểm một cái Quy Quy cái đầu nhỏ, tức giận nói.

Quy Quy đối với nữ chủ nhân tâm tình không có chút nào chỗ xem xét, tựa hồ còn tưởng rằng cùng nó chơi đùa đây, mở ra miệng nhỏ, muốn tha Bạch Linh tay.

Bạch Linh không cho, một người một sủng cứ như vậy ngươi tới ta đi, lẫn nhau phân cao thấp bắt đầu.

Một bên Giang Lam nhìn xem bọn hắn như vậy tính trẻ con đùa giỡn không khỏi buồn cười.

[ Quy Quy cái bộ dáng này, hoàn toàn nhìn không ra là Quy lão chuyển thế chi thân ]

[ chuyển thế Luân Hồi a. . . Cùng kiếp trước có chỗ liên hệ sợ là chỉ có linh hồn chỗ sâu kia một điểm chân linh ]

[ chỉ mong thế này sinh hoạt, có thể để cho Quy lão hài lòng a ]

Giang Lam ở một bên nhìn xem, suy nghĩ phức tạp, có chút cảm thán. . .