Chương 494: Xem ngày mùa thu hoạch có cảm giác

Ngày mùa hè nhiệt liệt dần dần thối lui, mùa thu nhạc dạo lặng yên tấu vang.

Xanh thẳm màn trời bên trên, mây trắng nhàn nhã thổi qua, phảng phất tại nói mùa thay đổi.

Xanh tươi lá xanh dần dần biến vàng, theo gió thu bay xuống.

Liền phảng phất kia như ngọn lửa tràn đầy sức sống, bị gió thu đìu hiu 'Giết c·hết'. . .

Tình cảnh này không khỏi làm người cảm thán: 'Nở rộ phồn hạ, tiêu điều lạnh thu' .

Giang Lam đi tại dạng này trên đường, có khi sẽ không tự chủ cảm nhận được một cỗ cô đơn.

Kia là ồn ào náo động ngày mùa hè cùng tiêu điều ngày mùa thu hình thành so sánh rõ ràng.

Cũng là từ thịnh chuyển suy thê lương.

Nhưng rất nhanh, cỗ này tịch liêu liền bị cảnh sắc phía xa chỗ hòa tan.

Một mảnh màu đỏ vàng ruộng lúa bên trong, Tiêu Dao Tiên tông Linh Thực phong nhóm đệ tử, đang giúp trợ thế gian đám nông dân thu gặt lấy linh mễ, linh quả. . .

Trong đó hơn phân nửa là 'Huyết Linh mễ' còn lại thì là 'Vạn Lý Phiêu Hương Mễ'" Tịch Cốc Mễ' chiếm đa số.

Nơi đây là bên trong vòng bên trong một tòa nhất giai đảo nhỏ, Giang Lam đem nó sắp xếp cho phàm nhân ở lại, cấp cho cho bọn hắn đê giai linh mễ, linh chủng các loại, để bọn hắn tự hành trồng trọt.

Chỉ cần hàng năm giao cho đủ trán thu thuế là đủ.

Sau đó lại tại tông môn cấp cho nhiệm vụ, điều động một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ trường kỳ trấn thủ nơi đây, trợ giúp phàm nhân xử lý mưa to, trùng tai các loại dị thường tổn thương, cam đoan sản lượng.

Mà tiếp nhận nhiệm vụ phần lớn là Linh Thực phong đệ tử, bọn hắn không chỉ có là mộc linh căn, cũng càng thêm ưa thích trồng trọt loại nhiệm vụ.

Tại ngày mùa thu hoạch thời điểm, nhàn rỗi nhóm đệ tử cơ hồ sẽ toàn viên xuất động, đã trợ giúp nông dân ngày mùa thu hoạch, lại có thể hoàn thành tông môn thống kê thu hoạch nhiệm vụ. . .

Giang Lam từ khi trận kia hàn đông tuyết trắng bên trong đốn ngộ về sau, hắn đi qua đầu mùa xuân, đi qua giữa hè, lại tới lạnh thu. . .

Đông chi thiên, xuân chi thiên, hạ chi thiên. . .

Mỗi một thiên cảm ngộ hình thành cùng sáng tác, đều để tầng kia giấy cửa sổ trở nên lớn hơn.

Phía sau cảnh sắc hắn đã nhìn một cái không sót gì, chỉ kém lâm môn một nhà.

Sau cùng thu chi thiên, tâm huyết của hắn dâng lên ở giữa, nghĩ đến cái này tiếp cận nhất phàm nhân địa phương đi một chút nhìn xem.

Sau đó liền gặp được tình cảnh như vậy.

Hắn không che giấu chút nào thân ảnh tự nhiên bị người khác phát giác.

"Đệ tử Cốc Tiêu, bái kiến tông chủ đại nhân!"

Làm đảo này đương nhiệm đảo chủ, Cốc Tiêu vội vàng đi tới, hướng phía Giang Lam thi lễ một cái.

Động tác của hắn cũng kinh động đến những người khác, kỳ muội muội cốc tuyết lôi kéo Thạch Trần một đạo tới yết kiến.

Giang Lam nhìn xem trước mặt thành thục ổn trọng Cốc Tiêu, không khỏi cảm thán thời gian trôi mau.

Cốc Tiêu, cốc tuyết là Cốc Ức Phong cùng Doãn Cầm con cái.

Mà Cốc Ức Phong thì là trước đây tiếp dẫn Giang Lam nhập Tiêu Dao phái Cốc trưởng lão nhi tử.

Cái này cả một nhà đều cùng Giang Lam có chút nguồn gốc.

Cho nên đối với bọn hắn ấn tượng vẫn là rất khắc sâu, Cốc gia huynh muội cũng coi là Giang Lam nhìn xem lớn lên.

Thạch Trần thì là Thiên Diệp tông tiểu thế giới dân bản địa, gót theo Hàn Công Hiển một đạo gia nhập Tiêu Dao Tiên tông.

Người quen biết hắn, đều ưa thích xưng hô hắn hòn đá nhỏ.

"Hoan nghênh tông chủ đến chỉ đạo." Cốc Tiêu đưa tay làm cái mời được làm.

Giang Lam cũng không phủ nhận, ngón tay một điểm, thổi phồng Huyết Linh mễ bay tới bên cạnh hắn.

"Cái này đời thứ ba Huyết Linh mễ như thế nào?"

Huyết Linh mễ đã từng qua Giang Lam 'Di Hoa Tiếp Mộc' chi pháp, thay đổi qua một lần.

Bây giờ, lại gây nên Phúc Tuyết tiền bối hứng thú, tại hắn tự tay bồi dưỡng hạ lần nữa thay đổi, là vì đời thứ ba Huyết Linh mễ.

Cái này sóng chính là đời thứ ba Huyết Linh mễ lần thứ nhất thu hoạch, Giang Lam cũng cố ý quan sát một phen tình huống.

"Cái này đời thứ ba Huyết Linh mễ cơ hồ loại trừ trước hai đời tất cả vấn đề, không cần linh điền cũng có thể sinh trưởng, không nuôi nấng huyết thực cũng có thể kết quả."

"Trong đó mùi máu tanh khó ngửi vị cũng đã biến mất, ngược lại nhiều phần ngọt ngào cùng dư vị, cảm giác phóng đại."

"Chỉ bất quá dùng cái này loại thế gian phối trí, trồng trọt ra Huyết Linh mễ, so với phổ thông cây lúa cũng không bao nhiêu ưu thế, đã mất đi nó chỗ đặc thù."

"Bằng vào đỏ như máu óng ánh vẻ ngoài, không tệ cảm giác cùng hương vị, bị chúng ta xưng là 'Hồng Mễ' làm phân chia."

"Mà theo trồng trọt phối trí tăng lên, gia nhập cao giai linh điền, cao giai huyết thực về sau, nó có khả năng đạt tới phẩm chất cũng sẽ cực cao."

"Theo chúng ta thí nghiệm, này mét cao nhất có thể đạt tam giai hạ phẩm, nhưng đầu nhập và hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp, chỉ có thể một phần nhỏ bồi dưỡng làm ưu loại. . ."

"Trước mắt cái này một nhóm là chúng ta thí nghiệm ra, lớn nhất tính so sánh giá cả bồi dưỡng phương thức."

"Nhất giai trung phẩm linh điền tăng thêm nhất giai trung kỳ yêu thú huyết nhục, có thể trồng trọt lượng sản xuất cực cao nhất giai cực phẩm Huyết Linh mễ, là phẩm chất cùng số lượng song trọng bội thu."

"Nếu là lấy đây là dây chuyền sản nghiệp cơ sở, vô luận là Luyện Thể chi dụng 'Huyết Linh đan'" Huyết Linh Tửu' . . ."

"Lại hoặc là bình thường dùng ăn mỹ vị món ngon. . ."

"Lại hoặc là chữa thương sở dụng đan dược phụ dược, phụ trợ đột phá Trúc Cơ kỳ 'Huyết Tinh đan' . . ."

"Đều có thể thống nhất từ cái này Huyết Linh mễ cung cấp!"

"Đầu nhập ít, sản xuất cao, là rất có thương nghiệp tiền cảnh một cái sản phẩm!"

Cốc Tiêu chững chạc đàng hoàng thao thao bất tuyệt, nhìn ra được hắn cực kì phụ trách cũng mười phần để bụng.

Làm đảo chủ bản chức hoàn thành công tác rất tốt, đồng thời lại có thể gánh vác lên tông môn phát triển trách nhiệm.

Giang Lam cũng không nhịn được đối hắn tán thưởng một phen, suy nghĩ sau khi trở về ngợi khen một phen.

Trầm ổn Cốc Tiêu nghe được Giang Lam khích lệ, lộ ra một vòng khó được tiếu dung.

Năm nay 25 tuổi hắn, đạt được tha thiết ước mơ thần tượng khích lệ, đưa cho hắn cường đại cổ vũ.

Sau đó, tại Cốc Tiêu dẫn đầu dưới, Giang Lam hành tẩu tại bờ ruộng phía trên, xem lấy bội thu tràng cảnh.

"Hôm nay thật là một cái thu hoạch lớn đấy "

Không biết là cái nào nông dân lên đầu, đồng ruộng tất cả nông dân không tự chủ được gia nhập trận này đại hợp xướng.

Bọn hắn có lẽ không thông âm luật, nhưng trong tiếng ca lại tràn ngập hạnh phúc cùng đối tương lai triển vọng, l·ây n·hiễm chung quanh tất cả mọi người.

Giang Lam không khỏi ngừng chân, biểu lộ cảm xúc:

"Nở rộ phồn hạ, lấy cực nóng sức sống kết xuất bội thu trái cây. . ."

"Khiến mọi người tại tiêu điều lạnh thu, có thể tấu lên sung sướng ca dao. . ."

"Rõ ràng là từ thịnh chuyển suy hiện ra, lẽ ra tràn ngập đìu hiu sát ý, đây cũng là Tứ Tượng Bạch Hổ đại biểu 'Túc sát' ."

"Nhưng này từng đống quả lớn, nhưng lại có thể khiến người ta vui vẻ ra mặt. . ."

"Có lẽ không phải thu 'Giết c·hết' hạ, mà là hạ 'Kính dâng' thu."

"Gió thu. . . Lá rụng. . . Cơm no áo ấm. . . Bạch Hổ chi ý. . ."

"Thu chi thiên, ta đã đúc thành."

Một bên Cốc Tiêu ba người đem kia toàn thân tản mát ra đạo vận thẳng tắp thân ảnh, thật sâu khắc ở trong óc.

Thành bọn hắn tu tiên lộ trên khó có cơ duyên lớn. . .