Chương 535: Chiêu sinh kết thúc

Ô Nhĩ Hãn đánh lén bị chế trụ về sau, mọi người mới khó khăn lắm kịp phản ứng. . .

"Cái gì tình huống? Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết rõ a. . ."

"Có hay không đại thủ tử giải thích một cái cái gì tình huống a, làm sao một cái chớp mắt, một cái đại hán đột nhiên xuất hiện, quỳ gối kia Sa La trước người, là nhận chủ sao?"

Trong đám người xác thực không thiếu có cao giai tu sĩ, đem vừa mới phát sinh một màn thu hết vào mắt.

"Nhận cái rắm cái chủ! Người này vừa mới nghĩ đánh lén kia Sa La, kết quả không biết rõ vì cái gì tốc độ trở nên chậm rất nhiều, sau đó bị Vân Hạc Chân Quân trực tiếp trấn áp."

"Ta thao, còn có người nghĩ tại cái này nháo sự?"

"Nói đúng là a, ngay cả ta đều kinh ngạc, không nói Vân Hạc Chân Quân, liền nói chúng ta cái này chỗ địa phương, đoán chừng đều có chuẩn bị ở sau, dám ở cái này động thủ, đơn giản muốn c·hết!"

"Không phải, chẳng lẽ liền không ai nghi hoặc, vì sao hắn có thể tại ký kết khế ước tình huống dưới động thủ sao?"

"Cái này. . . Có lẽ có cái gì lỗ thủng đi."

Loại sự tình này, có nhất định có thể sẽ ảnh hưởng đến Linh Hi quần đảo danh tiếng, Giang Lam dự định về sau đưa ra kỹ càng công kỳ.

Mà dưới mắt, vẫn là xử lý lần này tập kích sự kiện quan trọng.

"Ca ca! Ngươi không sao chứ!"

Bên cạnh vừa khảo thí xong La Nhân lúc này mới phát hiện bên này rung chuyển, vội vàng chạy tới.

"Không có việc gì. . ."

Sa La nhìn xem Ô Nhĩ Hãn quỳ rạp xuống đất bộ dáng, hỏi: "Tình nguyện toái đan, cũng muốn diệt trừ ta?"

Ô Nhĩ Hãn ngẩng đầu, hắn bởi vì toái đan đạt được lực lượng bị áp chế ở trong cơ thể hắn, không giờ khắc nào không tại tàn phá lấy hắn nhục thân.

Chỗ ngực viên kia Yêu Vương nội đan xuất hiện vết rách, về sau quãng đời còn lại hắn sẽ không còn tiến thêm, thậm chí theo thời gian chuyển dời, hắn sẽ dần dần giáng cấp. . .

Nhưng mà đây hết thảy đều không trọng yếu, đáng tiếc duy nhất chính là, hắn không thể hoàn thành sứ mạng của mình.

Nhìn xem gần trong gang tấc Sa La, hắn cũng không có nói láo tất yếu. . .

"Tư chất của ngươi quá mức đáng sợ, nếu là bỏ mặc ngươi tiếp tục trưởng thành, Phong Ưng bộ lạc có lẽ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Nếu là có khả năng, ta nguyện dùng đầu này tính mạng đổi lấy ngươi tịch diệt!"

Sa La mím môi một cái, có chút cảm động lây, nếu như đổi vị suy nghĩ, đoán chừng hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy đi.

Trừ ra thù riêng, Ô Nhĩ Hãn là cái đáng giá tôn kính đối thủ.

Tối thiểu tại hắn bộ lạc bên trong, hắn cho là một vị anh hùng.

Đúng lúc này, lại có hai thân ảnh bước lên sân khấu.

"Các ngươi cần làm chuyện gì?" Vân Du Hạc trôi nổi tại giữa không trung, hướng về người đến dò hỏi.

Ba Đặc Nhĩ đầu tiên là tay phải đỡ ngực, có chút xoay người, sau đó biểu lộ ý đồ đến: "Tại hạ Ba Đặc Nhĩ, cùng. . . Hắn đều là Bắc Mạc người."

Hắn hướng phía bị trấn áp Ô Nhĩ Hãn nhìn thoáng qua, tiếp lấy nói ra: "Ở đây, vì hắn vừa mới đối quý tông làm vô lễ sự tình xin lỗi. . ."

"Ba Đặc Nhĩ, ba. . . Vị kia 'Lôi nham bộ lạc' trước đây đại tù trưởng? !"

Sa Nhân lên tiếng kinh hô.

Ba Đặc Nhĩ nghe vậy, hướng phía Sa La huynh muội lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Hai huynh muội tư chất rất không tệ, tại tương lai có lẽ sẽ là dẫn dắt Bắc Mạc biến đổi người. . .

Hắn từ trút bỏ đại tù trưởng chi vị về sau, liền không còn quan tâm các bộ lạc ở giữa lợi ích chi tranh, mà là đem ánh mắt đặt ở toàn bộ Bắc Mạc.

Hắn phát hiện một cái bị mọi người chỗ sơ sót trọng đại tai hoạ ngầm, nếu là không giải quyết, toàn bộ Bắc Mạc tu luyện văn minh đem triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Vì tìm biện pháp giải quyết vấn đề, hắn bắt đầu dài dằng dặc lữ hành cùng thăm dò, cho đến nơi đây. . .

"Người này vận dụng cấm thuật, xông phá ta tông 'Khế ước văn thư' càng là ở đây làm ra tập kích sự tình!"

"Ta tông là tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ!"

Vân Hạc Chân Quân thụ thứ nhất lễ, nhưng cũng chưa nhả ra.

"Lẽ ra như thế, tại hạ chẳng qua là muốn nói cho Chân Quân, người này mục đích cùng các bên trong nguyên do."

"Nếu là có thể, hi vọng quý tông có thể lưu hắn một đầu mạng nhỏ."

"Đối với hắn bộ lạc tới nói, một vị Man Vương. . . Mười phần trọng yếu, có lẽ bọn hắn sẽ cho nhượng lại quý tông hài lòng bồi thường phương án. . ."

Ba Đặc Nhĩ không nhanh không chậm trả lời xong chờ đợi lấy Tiêu Dao Tiên Tông phương này quyết đoán.

"Chúng ta vốn là dự định, đang điều tra rõ ràng cả kiện sự tình chân tướng về sau, lại xử trí hắn."

Giang Lam cũng tới đến trên sân khấu, "Nếu là các hạ cố ý cung cấp manh mối, chúng ta vô cùng cảm kích."

"Bất quá việc này vẫn là trước để một bên, sau đó bàn lại đi."

Ba Đặc Nhĩ tự vô bất khả, cùng Đồ Lan lui xuống, Ô Nhĩ Hãn thì bị chuyên gia áp giải đi.

Toàn bộ sân khấu chỉ còn lại Giang Lam, Vân Du Hạc cùng Sa La huynh muội.

Trông thấy lần này tràng cảnh, đám người ý thức được, chiêu sinh đại hội rốt cục đi tới thời khắc cuối cùng, Thái Bình thư viện sắp tuyên bố kết quả. . .

Sa La huynh muội gặp đây, chính chuẩn bị xuống đi, lại bị Giang Lam gọi lại.

"Hai người các ngươi không cần đi, hai vị phù hợp ta trường học tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, còn xin đến một bên sau đó. . ."

Hai huynh muội liếc nhau một cái, lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn từ Bắc Mạc một mực đào vong đến tận đây, thậm chí nửa đường kém chút bị địch nhân bắt, nhưng cũng may hết thảy đều đi qua.

Sau ngày hôm nay, bọn hắn sẽ có được một nguyện ý che chở bọn hắn, trợ giúp bọn hắn trưởng thành Kháo Sơn.

"Về sau thời gian, hẳn là sẽ tốt hơn không ít đi. . ." Sa La cảm thán nói.

"Ừm, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn." Sa Nhân trả lời.

Giang Lam tiến lên mấy bước, tại mọi người trong ánh mắt, lang lãng mở miệng:

"Chư vị! Lần này chiêu sinh đại hội có chút khúc chiết, nhưng cũng may hết thảy đều hữu kinh vô hiểm."

"Cảm tạ các vị hậu ái, Thái Bình thư viện cũng đem quán triệt chúng ta tôn chỉ, đối nhập viện các bạn học đối xử như nhau, đem bọn hắn bồi dưỡng thành tài!"

"Hiện tại, là các vị tuyên bố trúng tuyển đồng học. . ."

Giang Lam ý đồ xấu dừng lại một cái chớp mắt, tất cả mọi người người ghi danh tâm đều bị hắn treo lên tới.

Liền liền những cái kia tư chất không tầm thường người, đều nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Dù sao liền liền Ngô Khải dạng này địa linh căn đều không cần, Thái Bình thư viện tiêu chuẩn thật rất khó định nghĩa.

Giang Lam quét mắt một vòng, có mấy cái hắn đặc biệt chú ý.

Tỉ như Lâm lão chuyển thế chi thân Quý Mộc Cẩn, cùng Cửu Vĩ Yêu Hoàng tử tự Đồ Sơn Tĩnh.

Vị kia Địa phẩm Băng linh căn Hà Hi Nguyệt, nửa yêu vân thỏ thỏ các loại .

"Mời gọi vào danh tự người, đến đằng sau ta tập hợp."

"Viên Kiếm Tâm, Vân Thỏ Thỏ, Quý Mộc Cẩn. . ."

Từng cái danh tự bị đưa tin, quả nhiên là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu a.

Cuối cùng, 100 vị học sinh bị gọi lên đài, nhận lấy ở đây tất cả mọi người nhìn chăm chú.

"Ghê tởm, ta tư chất rõ ràng so kia tiểu tử tốt, vì cái gì không phải ta!"

"Người ta cũng nói không nhìn tư chất, tất nhiên ngươi một ít địa phương không phù hợp đi."

"Đánh rắm, lão tử cái nào điểm không thể so với hắn tốt? Lại nói thu nhiều như vậy yêu thú làm gì, còn không bằng cho ta san ra chỗ ngồi đây."

"Ngươi nhìn, đây chính là ngươi không phù hợp địa phương."

"A? Hẳn là bọn hắn còn có thể đo lường tính toán nội tâm của ta hay sao?"

Nội tâm có lẽ đo không ra, nhưng căn cứ ngày xưa nhân quả, vẫn có thể khảo thí một ít người tính cách đặc thù. . .

Chính như Giang Lam lời nói, tư chất, tài phú, trí tuệ hết thảy không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là kia nguyện làm tiên linh nỗ lực tâm tính ý chí!

"Không được chọn chư vị cũng không cần tự coi nhẹ mình, bởi vì lần thứ nhất mở viện chiêu sinh, Thái Bình thư viện căn cứ là học sinh phụ trách tư tưởng, tạm thời trước chiêu thu 100 tên học sinh."

"Lấy bọn hắn làm cơ sở, thiết lập khóa trình, thí nghiệm giáo dục trình độ."

"Ta viện sẽ tại sau này, mỗi ba năm tổ chức một lần chiêu sinh đại hội, chư vị đến lúc đó có thể chú ý một phen."

"Tốt, Thái Bình thư viện lần thứ nhất chiêu sinh đại hội chính thức kết thúc, cảm tạ chư vị cổ động."

Ba!

Giang Lam búng tay đánh, Huyễn Mộng lĩnh vực vỡ vụn, biến mất.

Đám người lần nữa về tới cái kia cửa chính, ngoại trừ 100 tên trúng tuyển học sinh, cái khác cơ hồ không thay đổi.

Liền cả trên trời mặt trời cũng là như thế.

"Không đúng sao, ta nhớ được ở bên trong đã qua 3-4 canh giờ a!"

"Làm sao cái này ngày đều không thay đổi gì?"

"Đúng vậy a, nhìn sắc trời có vẻ như mới trôi qua chừng nửa canh giờ đi."

"Đây là. . . Thời gian Gia Tốc Thuật pháp hoặc là bí cảnh? !"

"A? Thời gian gia tốc? Thái Bình thư viện còn có loại thủ đoạn này?"

"Quá dọa người đi, đây chẳng phải là ở bên trong tu luyện vài ngày, ngoại giới mới trôi qua một ngày?"

"Là ta qua loa. . . Trước đó nói Thái Bình thư viện không sánh bằng Đăng Tiên học phủ, nhưng cái này tay nhỏ vừa lộ, Đăng Tiên học phủ liền cho Thái Bình thư viện xách giày cũng không xứng!"

"Ta đi lão ca, ngươi nói như vậy có thể hay không xảy ra chuyện a. . ."

Đám người vây quanh cái đề tài này nhiệt liệt thảo luận, các đại thế lực thám tử đều sắc mặt ngưng trọng.

Trong đó tự nhiên cũng không thiếu Đăng Tiên học phủ phái tới. . .

[ không được, đến tranh thủ thời gian thông tri viện trưởng! ]

Thái Bình thư viện chiêu sinh đại hội chính thức hạ màn, nhưng nó đối Tiên Linh đại lục chân chính ảnh hưởng vừa mới bắt đầu thôi. . .