Chương 200: Kịch đấu

Giữa không trung, Cốc lão đầu giẫm lên phi hành pháp khí, trái tránh phải tránh.

Một thanh phi kiếm liên tục ngăn chặn ba người, rất là uy phong.

[ làm sao cảm giác đám người này không sao mạnh? ]

Cốc lão đầu nhịn không được toát ra loại này nghi vấn.

Ngay cả mình loại này dần dần già đi, chiến lực hạ xuống lợi hại người, đều có thể lấy chặn lại ba.

Giao thủ quá trình bên trong, đám người này cho người cảm giác, chính là cảnh giới là cao, khí thế là đủ, số lượng là nhiều.

Nhưng mỗi người đơn độc xách ra, pháp lực phù phiếm, giống như là nhanh chóng tăng lên di chứng.

Pháp thuật không tinh, không có cái gì lớn uy lực pháp thuật, phần lớn còn tại dùng Luyện Khí trung kỳ tả hữu pháp thuật.

Thậm chí, thế mà sẽ chỉ những cái kia Hỏa Cầu Thuật cái này cấp thấp pháp thuật, điều này không khỏi làm cho người nghi hoặc, bọn hắn đến cùng là thế nào tu luyện tới cảnh giới như thế.

Chỉ có thể nói, ngay từ đầu bị nhân số dọa sợ, hiện tại đến xem, trận chiến này cũng không phải không thể đánh.

Điểm này, theo phi thuyền trên, người dũng cảm phản kháng, cũng bị người phát hiện.

Vốn cho rằng lấy mình trung kỳ tu vi, đối đầu hậu kỳ tu sĩ, sẽ mười phần gian nan.

Nhưng triền đấu sau một thời gian ngắn, phát hiện, thế mà có thể miễn cưỡng đỡ lại.

Chỉ bất quá nhân số của đối phương xác thực nhiều, có can đảm ứng chiến người cuối cùng tại số ít.

Mà những cái kia nhát gan người lại không có chút nào phản kháng bị đối phương thu hoạch được, chỉ có thể nói đáng tiếc.

Nhưng tình huống này, theo một con linh miêu xuất hiện, thật to chậm lại.

"Y!"

Một tiếng chim hót, vang vọng bốn phía.

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, từ phi thuyền bên trong bay ra, mang theo hừng hực liệt hỏa, đón lấy Trịnh vĩ.

Tại phóng thích xong 'Phá cấm phù' một khắc này, hắn liền cực tốc hướng về phía phi thuyền mà tới.

Chớ nhìn bọn họ thủ hạ từng cái trách trách hô hô, đều là pháp lực ba động cường đại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng chỉ có bọn hắn những này dẫn đầu biết, đám người này chính là một đám người ô hợp.

Chỉ có thể đánh một chút thuận gió cục, nếu là tử thương quá nhiều, ngược lại không đẹp.

Bởi vậy, hắn dự định mặc kệ Giang Lam cùng Cốc lão đầu, trực tiếp ỷ vào tu vi, đi phi thuyền trên trùng sát một đợt.

Đợi đại thế một thành, lại mang theo những người còn lại giải quyết Giang Lam những này xương cứng!

Ý nghĩ rất tốt, nhưng hắn rõ ràng đánh giá thấp Giang Lam chuẩn bị ở sau.

Nhìn qua nghênh đón hai con hỏa điểu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Nhất giai viên mãn phi cầm linh sủng, vẫn là hai đầu, coi như lấy thực lực của hắn, cũng cảm giác khó làm.

Dù sao, không trung thế nhưng là phi cầm sân nhà, lại cộng thêm yêu thú cường đại thân thể. . .

[ xem ra, chỉ có thể gửi hi vọng ở mập mạp cùng lão Vương, hi vọng bọn họ có thể nhanh lên! ]

Suy nghĩ lóe lên, sau đó một người, hai chim, liền chiến đến cùng một chỗ.

Không thể không nói, không hổ là người đầu lĩnh, thực lực cường đại, đối mặt hai con Nhất giai viên mãn linh sủng, đều có thể đấu có đến có về.

Cũng không biết là ai kéo lại ai. . .

Thử! Xì xì!

Phi thuyền trên, Giang Lam một thân Huyền Quy vòng bảo hộ, chặn lại đến từ hai bên lưỡi dao chủy thủ cùng huyền thiết đại chùy.

Một trận kim thiết v·a c·hạm thanh âm vang vọng, chói tai phi thường.

Tôn mập mạp cùng Vương Thước tiếp tục gia tăng pháp lực chuyển vận, hết sức làm cho v·ũ k·hí trong tay hạ thấp xuống đi.

Giữa không trung liếc nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn ra kinh ngạc.

Vương Thước: [ người này, thế mà còn là cái Luyện Thể tu sĩ? ]

Tôn mập mạp: [ thế mà giống như ta, là Pháp Thể Song Tu? ]

Giằng co một hồi, Giang Lam hai tay khẽ chống, tích súc đã lâu cự lực bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem hai người chấn ra!

Tại hai người rút lui không cách nào gắng sức thời điểm. . .

Giang Lam tay từ bên hông một vòng, từ trong túi trữ vật lấy ra một chồng phù lục.

Pháp lực trong nháy mắt kích phát, nhờ có hắn phẩm chất cao pháp lực, liền xem như tại kích hoạt phù lục phương diện, đều còn nhanh hơn người khác được nhiều.

Một thanh hướng phía tôn mập mạp tung ra, đều là Hỏa Cầu Thuật.

Tôn mập mạp thấy là hỏa cầu phù, liền không hoảng hốt, lấy hắn Luyện Thể thực lực, đây đều là đồ chơi nhỏ.

Đại thủ tung bay, chạm mặt tới hai cái hỏa cầu liền bị hắn đánh bay.

Ngay tại hắn muốn tiếp tục thời khắc, lại trực tiếp bị chạm mặt tới một cái bề ngoài xấu xí hỏa cầu trực tiếp nổ bay!

Mãnh liệt bạo tạc, xung kích, cùng lửa nóng hừng hực, thiêu nướng hắn xử chí không kịp đề phòng thân thể.

Sưu! Sưu!

Ngay tại hắn cố gắng muốn tránh thoát thời khắc, chung quanh vô số dây leo sinh trưởng tốt, đem nó buộc chặt, quấn quanh, đồng thời còn có trái cây bành trướng, bạo tạc, t·ê l·iệt khí độc bao phủ thân. . .

Vốn định tránh thoát hắn, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, chỉ có thể trơ mắt nhìn còn lại hỏa cầu hướng hắn đánh tới, tránh cũng không thể tránh. . .

"A!"

Một tiếng hét thảm truyền đến, lại bị bao phủ tại nồng đậm trong khói đen.

Thông qua vừa mới thăm dò, Giang Lam biết hắn cũng là Pháp Thể Song Tu người.

Bất quá, mặc dù có Luyện Khí đại viên mãn tu vi, nhưng bất thiện pháp thuật, võ kỹ phương diện ngược lại là đáng giá nói chuyện.

Thế là Giang Lam lấy ra phù lục, chọn lựa đầu tiên đối tượng chính là cái tên mập mạp này.

Bất thiện pháp thuật, tự nhiên rất khó phát giác được pháp thuật ở giữa chênh lệch.

Mà vừa mới Giang Lam liền tại một đống lửa cầu phù bên trong, xen lẫn một trương hắn thí nghiệm 【 uẩn dưỡng 】 thượng phẩm hỏa cầu phù!

Đầu hai tấm thư giãn một tí đối diện cảnh giác, lại đến trương thượng phẩm hỏa cầu phù, cho hắn một kinh hỉ!

[ cơ hội tốt! ]

Thấy mình lần này lấy được hiệu quả, cái tên mập mạp kia tạm thời bất lực trợ giúp lúc.

Giang Lam đem mục tiêu nhắm ngay Vương Thước, tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn thứ nhất chỉ!

Tình trạng trước mắt, chính là cao giai phương diện chiến lực, song phương đều bị cuốn lấy, không cách nào xuất thủ!

Nhưng tại hạ mặt, cho dù có Tiểu Ảnh trợ giúp, vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng hình thành ngang tay, nhưng tổng thể vẫn là đối phương ưu thế.

Như thế tạo thành cân bằng cùng giằng co.

Chỉ cần có người có thể nhanh chóng giải phóng ra ngoài, liền có thể ảnh hưởng cục thế trước mặt đi hướng!

Mà Giang Lam đột phá khẩu chính là cái kia cao gầy Vương Thước, cùng so sánh, da dày thịt béo mập mạp càng không dễ dàng giải quyết.

Những này tâm tư sớm tại vừa mới đối bính hai người thời khắc, Giang Lam liền muốn tốt, đồng thời tại bắn bay bọn hắn một khắc này, hắn liền hướng phía Tiểu Ảnh ra lệnh.

"Tiểu Ảnh!"

Giang Lam thân thể nghiêng về phía trước thời khắc, một đạo hắc ảnh đã đi tới phía sau.

Chính là sau khi tiếp nhận mệnh lệnh chạy tới Tiểu Ảnh!

"Meo!"

Bóng đen mèo dung nhập Giang Lam thân thể.

Giang Lam chỉ cảm thấy chung quanh cũng bắt đầu trở tối, nhưng chỉ có mới từ bay ngược bên trong đứng vững Vương Thước thân ảnh dị thường rõ ràng.

Bóng đen tập sát!

Tiểu Ảnh phụ thân, tự nhiên là vì thần thông thiên phú của nó.

Này kỹ ẩn núp bóng đen bên trong, hướng phía đối phương tập sát, tốc độ cực nhanh, cực kì ẩn nấp, không dễ dàng phát giác.

Nhưng kế hoạch chung quy là kế hoạch, đối phương tự nhiên cũng không có khả năng tận như nhân ý.

Giang Lam lần này tập kích, bị Vương Thước cho phát hiện, cũng né tránh ra.

Mỗi người đều có lưu át chủ bài, giờ phút này ngay tại từng trương công bố. . .

Vương Thước thân hình lóe lên, tốc độ cực nhanh, thân pháp lộng lẫy, thân hình khó mà suy nghĩ.

Cản! Cản cản!

Giang Lam con mắt đi theo cực tốc chuyển động, tay lấy một bộ tinh thiết quyền sáo, đem công kích từng cái ngăn cản.

Có lẽ trong con mắt người bình thường, tựa như là một người, phân ra ba cái, vây quanh Giang Lam tập sát.

Nhưng ở trong mắt Giang Lam, thân ảnh của đối phương lại có thể thấy rõ ràng, chưa hề đều chỉ là một người. . .

Đây chẳng qua là tốc độ quá nhanh sau sinh ra ảo giác thôi.

Mà Giang Lam sở dĩ có thể có như thế cường đại động thái thị lực, cũng may mà bóng đen mèo.

Mèo loại động thái thị lực nhưng so sánh nhân loại mạnh hơn nhiều nhiều lắm! Năng lực phản ứng cũng thế!

Mặc dù Giang Lam đem những này công kích đều chặn lại, nhưng hắn biết, nếu là không nhanh giải quyết, cái tên mập mạp kia chậm tới, trợ giúp, liền lại sẽ lâm vào giằng co.

Kỳ thật so sánh lực lượng cơ thể, vẫn là Giang Lam càng hơn một bậc, nhưng mấu chốt đối phương quá nhanh, để hắn không tốt hành động.

[ nhất định phải nghĩ biện pháp hạn chế hắn! ]

[ cũng may, bố trí cũng không xê xích gì nhiều! ]

Giang Lam ngón tay khẽ động, theo pháp lực đột nhiên gia tăng, từng đầu có thể thấy rõ ràng sợi tơ hiển lộ thân hình.

【 Dẫn Vật Thuật 】: Pháp lực thành tia!

Tại pháp lực yếu ớt thời điểm, không rõ ràng, cũng dễ dàng đứt gãy, nhưng cùng lúc cũng sẽ càng thêm ẩn nấp, không dễ bị phát giác.

Theo Giang Lam pháp lực đưa vào, địa cấp phẩm chất pháp lực tạo thành sợi tơ, đầy đủ cứng cỏi.

Giờ phút này trên trận hiện đầy sợi tơ, đầy đủ để hắn uống một bình!