Chương 18: Chiếm núi làm vua

"Đại ca, cái này cùng chúng ta đã nói xong không giống!" Hạ Tường một mặt ngưng trọng, rút đao ra kiếm, nhìn xem kia dốc cao bên trên bóng người.

Sau lưng hai mươi mấy người, cũng theo đó rút đao ra kiếm, bao quanh bảo vệ Giang Lam một đoàn người.

Cái này chừng trăm người, chia làm hai phe cánh, một cái chính là lấy kia dốc cao bên trên sơn trại đầu lĩnh làm chủ, có hơn 80 người.

Còn có một cái, chính là Hạ Tường làm chủ, hơn 20 người.

"Có cái gì không giống, tất cả mọi người làm như vậy!"

"Lúc trước Thanh Phong Trại thành lập thời điểm lời thề, ngươi đã quên sao?"

Hạ Tường chất vấn.

"Đương nhiên không có, bảo hộ huynh đệ, che chở người nhà, ta không đang làm sao? Mọi người muốn ăn cơm!"

"Nhị đệ, ngươi không muốn ấu trĩ, nghĩa khí là vô dụng nhất, chúng ta đều thành phỉ! Còn giảng cái rắm nghĩa khí, chúng ta đầu tiên muốn ăn no bụng!"

Tằng Kiệm phẫn âm thanh gầm thét!

"Chúng ta là nghĩa tặc, lúc trước đã nói xong, thu lấy 3 thành phí qua đường, liền hộ tống người đi trong thành, về sau thậm chí có nhân chủ động tìm chúng ta, để chúng ta hộ tống! Chúng ta Thanh Phong Trại lúc này mới phát triển a!"

Hạ Tường nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy đau thương!

Đã từng đại ca thay đổi, hắn hưởng thụ quyền lợi tư vị, đòi hỏi càng ngày càng nhiều.

Từ ban đầu 3 thành, đã tăng tới 5 thành, về sau thậm chí trực tiếp toàn bộ lấy đi, chỉ lưu lại một cái mạng.

Thời gian dần trôi qua, những cái kia muốn đi trong thành người, cũng sẽ không tìm bọn hắn, trại thu nhập giảm mạnh.

Từ cái này trải qua người càng đến càng ít, trại nhập không đủ xuất, thậm chí đã đánh lên thôn chủ ý!

Tất cả mọi người là người cơ khổ a! Nhưng mà đại ca đem những này đều quên, chỉ nhớ rõ, hắn là Thanh Phong Trại đầu lĩnh, thủ hạ chừng trăm người, bắt đầu không kiêng nể gì cả.

Có lẽ, đại ca đã sớm c·hết đi, bị hắn tham lam g·iết c·hết. . .

Hạ Tường làm ra quyết định, ánh mắt kiên định.

Hắn tuần sát một tuần, mở miệng nói ra:

"Chư vị, còn có ai tán đồng ta lý niệm, đứng ở đằng sau ta đến!"

Đám người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, có ít người cũng bắt đầu dao động đi lên, có mấy cái quay người đi tới Hạ Tường sau lưng.

Bọn hắn lúc trước gia nhập Thanh Phong Trại, cũng là bởi vì bọn hắn còn có cái này một tia lương tâm, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ về sau, mới lựa chọn vào rừng làm c·ướp, kiếm miếng cơm.

"Hừ, đi theo hắn, các ngươi có thể được đến cái gì? Ba thành phí qua đường? Không có thịt cá, không có rượu nước, mỗi ngày trôi qua căng thẳng?"

"Cái kia còn đương cái gì sơn tặc! Đi theo ta, ta mang các ngươi uống rượu mạnh nhất, chơi đẹp nhất cô nàng!"

"Ngẫm lại Hắc Phong trại, từng cái ăn tai to mặt lớn, bọn hắn giảng nghĩa khí sao? Không có! Vậy chúng ta tại sao muốn giảng!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia còn có chút do dự người, trực tiếp rút ra đao kiếm, nhìn về phía Hạ Tường, mắt lộ ra lục quang!

Những lời này, khơi gợi lên trong lòng bọn họ tham lam!

Tằng Kiệm biết rõ mình nhị đệ làm người, lại nhìn về phía ánh mắt kia, trong lòng hiểu rõ.

Nhị đệ a, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, có quyền lợi, mới có hết thảy, lương thực, tiền tài, mỹ nhân đều dễ như trở bàn tay.

Cái này võ dương vương triều cũng bất quá là cái lớn một chút trại, hắn làm sự tình cùng chúng ta khác nhau ở chỗ nào, vậy tại sao vị hoàng đế này không thể ta đến ngồi.

Vốn còn muốn, ngươi ta huynh đệ hai người dắt tay đoạt được thiên hạ này, xem ra, chung quy là đạo khác biệt a.

Như thế cũng tốt, giải quyết các ngươi, ta cũng có thể buông tay buông chân khuếch trương.

Tằng Kiệm nghĩ đến đây, tay vừa nhấc, ra lệnh một tiếng:

"Giết!"

Chung quanh số 80 người ngao ngao xông tới!

"Các huynh đệ, ngăn địch!" Hạ Tường rút đao ra kiếm, dẫn theo mình hai mươi mấy cái thân tín, g·iết đi lên!

Vẫn không quên quay đầu để Giang Lam một đoàn người mau trốn!

"Nói thế nào? Bên trên?" Cô phụ Nghiêm Mính Thịnh dò hỏi.

"Lên!" "Đương nhiên!" Hai cha con, trăm miệng một lời.

Từ mộc trong xe, xuất ra gậy gỗ, ba người liền g·iết đi lên.

Ba người tốc độ lại nhanh, khí lực lại lớn, mấu chốt góc độ xảo trá, trên cơ bản, một côn liền có thể để một t·ên c·ướp ngã xuống đất đứng không dậy nổi.

Bên cạnh Hạ Tường, nhìn xem ba người, thậm chí ngay cả 7 tuổi cháu trai đều vọt lên, kia là không nói ra được cảm động.

Càng là thề, coi như liều mạng này cá tính mệnh, cũng muốn bảo vệ ba người, không cho bọn hắn thụ thương!

Kết quả sau một khắc, hắn trợn tròn mắt.

Kia ba đạo thân ảnh, như lang như hổ, g·iết vào đám người, lốp bốp, dừng lại quật, chỉ chốc lát, mười mấy người liền nằm xuống đất, kêu rên không thôi.

Dẫn đến người phía sau, vọt tới trước tình thế đều ngừng tạm!

"Sợ cái gì, đối diện liền ba cái! Còn có một đứa bé! Cầm vẫn là cây gậy! Đều lên cho ta!"

Tằng Kiệm lúc đầu bình chân như vại ngồi ở trên ngựa, nhìn phía dưới chiến cuộc, trong lòng tưởng tượng lấy tương lai, kết quả g·iết ra tới ba người, quả thật có chút mãnh.

Cũng không còn khinh địch, dự định tự thân lên trận!

Cầm trường thương, cưỡi ngựa liền xông tới!

Còn lại đám người cũng tại lão đại dẫn đầu dưới, một lần nữa cố lấy dũng khí, đi theo xông!

Giang Lam một cái quét ngang, đem người chung quanh đều quét ra.

Tằng Kiệm đã cưỡi ngựa mà đến, hiển nhiên, hắn cho rằng đứa bé này là tốt nhất đối phó.

Giang Lam không chút nào hư, một cái sào nhảy, tránh thoát vây quanh chung quanh đao kiếm.

"C·hết đi cho ta!"

Tằng Kiệm thương lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Giang Lam đâm tới.

Nhưng mà động tác kia nhìn ở trong mắt Giang Lam, quá rõ ràng, quá chậm.

Giang Lam ngẹo đầu, tránh thoát phong mang, một cái tay trống đi, bắt lấy cán thương.

Kình lực một phát, trực tiếp đem Tằng Kiệm từ trên ngựa kéo xuống.

Một cái tay khác, cầm lấy cây gậy, lốp bốp chính là đánh một trận.

Lực đạo kia là rầu rĩ vang, Tằng Kiệm tiếng kêu thảm thiết càng là để cho ngừng trận đại chiến này.

Các tiểu đệ nhìn xem lão đại, một hiệp đều không có chịu đựng được, liền nằm trên đất, bị tiểu hài dừng lại loạn đánh.

Đánh ngao ngao trực khiếu, nào còn dám phản kháng.

Ném đi đao kiếm, liền ôm đầu ngồi xuống, chỉ cầu một cái mạng sống.

Bên cạnh Giang Triển cùng Nghiêm Mính Thịnh đánh chính khởi kình đâu, dù sao ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ đến, bọn hắn thế mà lợi hại như vậy.

Một người liền có thể trong đám người loạn g·iết, những cái kia động tác bị hai người nhìn nhất thanh nhị sở, liên tục ngăn chặn mang tránh, hoàn toàn vô hại.

Đánh đám này đạo tặc quân lính tan rã.

"Ta đi, quá mạnh, Hạ lão đại, ngươi làm sao sớm không nói, nhà ngươi thân thích mạnh như vậy đâu?"

Tiểu Hổ nhìn trước mắt bừa bộn chiến trường nói.

Hắn vừa chém g·iết người, kết quả chiến đấu liền kết thúc.

Phía sau huynh đệ thậm chí liền đối thủ đều không có đụng tới chờ đến phiên mình thời điểm, đối diện tất cả đều ôm đầu ngồi xổm phòng.

Cả một cái trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng, cũng may phía trước có toàn bộ hành trình người chứng kiến bắt đầu phổ cập khoa học.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, cái này còn muốn chúng ta bảo hộ cái gì, ngươi nhìn đứa bé kia, ào ào mấy lần liền đem Tăng lão lớn cho đặt xuống ngựa."

"Còn tốt, chúng ta lựa chọn Hạ lão đại, liền chúng ta cái này chừng trăm người, còn muốn b·ắt c·óc ba vị này đại hiệp, sợ không phải cũng cùng Tăng lão đại nhất dạng, nằm trên mặt đất ngao ngao kêu!"

"Chính là chính là, vẫn là Hạ lão đại có nhãn lực kình, liền ngay cả kia 7 tuổi cháu trai đều mạnh như vậy, cái khác hai vị đại hiệp, sợ là nhanh gọn có thể đem ta đánh ngã."

"Đúng vậy a, ta vừa mới, đã nhìn thấy. . ."

Đằng sau nghị luận ầm ĩ, Hạ Tường trong gió lộn xộn.

Vốn cho rằng là một trận đại chiến thảm liệt, kết quả, bên ta thậm chí đều không có tổn thương, phái ra hai đại, một nhỏ, ba cái chiến lực, liền đem đối diện số 80 người dọa cho bể mật.

Chính hắn cũng không biết, hắn thân gia lợi hại như vậy, lúc trước muội muội của hắn lựa chọn Giang Triển thời điểm, hắn còn có chút xem thường.

Hiện tại hắn không thể không thừa nhận, vẫn là nhà mình muội muội ánh mắt cao a!

Giang Lam đã thu tay lại, quay đầu nhìn về phía nhà mình cữu cữu: "Lão cữu, cái này làm sao chỉnh?"

Hạ Tường lúc này mới lấy lại tinh thần.