Chương 215: Tâm ma quấn thân

Chủ phong bên trong, ngay tại đột phá Cố Hưu thì không có dễ dàng như thế.

Hắn giờ phút này sắc mặt nặng nề, cái trán che kín mồ hôi.

Huyệt Thái Dương thình thịch, hàm răng cắn chặt, rất là phí sức.

Cũng may, trong mật thất, một chi huân hương chầm chậm thiêu đốt, mùi thơm vuốt lên hắn mỏi mệt nội tâm, để xao động tâm cảnh lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bồ đoàn bên cạnh, bình bình lọ lọ tản mát, cũng đã không thời gian chỉnh lý.

Trúc Cơ ba cửa ải, cửa thứ nhất, pháp lực quan!

Hắn giờ phút này đã phục dụng 'Trúc Cơ Đan' ngay tại đem trong đan điền chân khí ngưng tụ, áp súc.

Mờ mịt chân khí bắt đầu có trọng lượng, sền sệt.

Sau đó, hóa thành thể lỏng, đây cũng là Trúc Cơ tu sĩ tiêu chí, thể lỏng chân nguyên!

Đến tận đây, pháp lực quan hoàn thành.

Theo sát phía sau, chính là nhục thân quan!

Chân nguyên đi theo ý niệm, từ trong đan điền chảy xuôi mà ra, nhưng đối với chân khí mà nói, thông thuận kinh mạch, lại trở thành chân nguyên lực cản.

Mà lúc này, tu sĩ có thể làm, liền chỉ có cưỡng ép mở rộng!

"Hừ..."

Cố Hưu phát ra rên lên một tiếng, nhưng sau đó chịu đựng đau đớn tiếp tục.

Có Trúc Cơ Đan bảo hộ, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, duy nhất cân nhắc, chính là tự thân có thể hay không tiếp nhận.

Nếu là không chịu nổi đau đớn, ngất đi, vậy liền mang ý nghĩa đột phá thất bại.

Kinh mạch ngăn chặn cộng thêm Trúc Cơ Đan kháng dược tính tình huống dưới, lần sau đột phá càng thêm gian nan!

Mà không có Trúc Cơ Đan tình huống dưới, cưỡng ép đột phá.

Không chỉ có muốn tại mãnh liệt kịch liệt đau nhức phía dưới, ổn định tâm thần, còn muốn cẩn thận thao túng chân nguyên khai thác, để tránh đi chênh lệch liền sai, dẫn đến kinh mạch đứt từng khúc, bạo thể mà c·hết!

Cái này khảo nghiệm tu sĩ kiên nghị, cẩn thận, pháp lực chưởng khống loại hình đủ loại năng lực.

Có thể nói như vậy, phàm là tự phát đột phá Trúc Cơ tu sĩ, đều là tu sĩ bên trong người nổi bật.

Lại vô luận pháp lực vẫn là tâm tính đều chiếm được thời khắc sinh tử rèn luyện, đấu pháp càng thêm sắc bén, chiến lực càng mạnh!

Mà đại giới chính là, kia cửu tử nhất sinh xác suất thành công!

Tại thời kỳ viễn cổ, không có cách, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Nhưng từ khi 'Trúc Cơ Đan' diện thế về sau, liền cực ít có người đi này hiểm chiêu...

"A!"

Cố Hưu vốn cho rằng thích ứng, vừa định tăng tốc chút tiến độ, nhưng đau đớn trên người, vẫn là để hắn bản năng thả chậm bộ pháp.

Người tinh lực cùng trạng thái đều là có thời gian hạn định, cũng không khả năng vĩnh viễn bảo trì.

Cho nên đột phá kỳ thật cũng là có thời gian hạn chế.

Nếu là không có thể tại trạng thái tốt đẹp tình huống dưới, hoàn thành đột phá, theo thời gian trôi qua, xác suất thành công sẽ từ từ hạ xuống.

Cũng may, dù sao tu luyện nhiều hơn mười năm, phong phú lịch duyệt vẫn là để hắn ổn định.

Chầm chậm thúc đẩy phía dưới, cuối cùng hoàn thành kinh mạch mở rộng.

Đương chân nguyên thuận kinh mạch chảy vào nhập đan điền lúc, đan điền cũng theo đó chậm rãi khuếch trương.

Lòng vòng như vậy cho dù, càng ngày càng thông thuận.

Mà tại trong quá trình này, pháp lực dần dần dung nhập nhục thân, trợ giúp thân thể thuế biến.

Đây cũng là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, cũng là Trúc Cơ tu sĩ vì sao có thể có 200 năm thọ nguyên nguyên nhân!

Cố Hưu có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ trước nay chưa từng có sức sống, ngay tại trong thân thể toả sáng.

Trái tim của hắn bắt đầu mạnh mẽ nhảy lên, huyết dịch tuần hoàn gia tốc, làn da trở nên chặt chẽ.

Trộn lẫn lấy mấy sợi tơ trắng tóc bắt đầu trở nên đen nhánh tỏa sáng.

Từ chỉnh thể đến xem, cả người phảng phất trẻ mười mấy tuổi.

Chừng bốn mươi râu dài trung niên nhân, biến thành chừng hai mươi thanh niên...

Nhục thân quan, thuận lợi đột phá!

Đợi nhảy cẫng thân thể bình phục lại, thật sâu cảm giác mệt mỏi xông lên đầu.

Phảng phất thức đêm mấy túc, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực thêm đau nhức.

Nhưng Cố Hưu biết, đây là tình huống bình thường.

Sinh mệnh nhảy vọt như thế nào không duyên cớ hoàn thành, tiêu hao chính là 'Khí huyết' !

Đây cũng chính là cần 60 tuổi trước đó đột phá nguyên nhân chỗ.

Nếu là 'Khí huyết' không đủ, hậu quả khả năng vừa đột phá, liền té xỉu, thậm chí, đột phá thời điểm, kinh mạch khép lại hơi chậm, trực tiếp ảnh hưởng đến đến tiếp sau đột phá...

Cũng may, Cố Hưu còn tại tráng niên, những này tiêu hao, chỉ cần thuận lợi hoàn thành đột phá, chỉ là ngủ một giấc sự tình.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là ổn định tâm tính, chuẩn bị thai nghén linh thức!

Đây cũng chính là cửa thứ ba, linh thức quan!

Hắn móc ra một viên đan dược, 'Khổ tâm đan' !

Chính là dùng Giang Lam đưa 'Khổ tâm liên tử' luyện chế, đối với đột phá linh thức quan rất có ích lợi.

Một ngụm buồn bực, sau đó chạy không tâm thần, mặc niệm Trúc Cơ pháp quyết.

Bắt đầu phương diện tinh thần nhảy lên...

Mà Cố Hưu thành công, tự nhiên cũng phản ứng tại bên ngoài.

Pháp lực quan, ngưng tụ ra linh khí triều tịch.

Nhục thân quan, triều tịch thành treo ngược chi thế, tràn vào phía dưới.

Bây giờ linh khí triều tịch khôi phục bình ổn, cũng liền mang ý nghĩa Cố Hưu thuận lợi thông qua được hai cửa trước.

Ở đây người, vô luận hiểu hoặc không hiểu, đều yên lặng đem những chi tiết này ghi tạc trong lòng.

Mà Giang Lam bên này, cao giai đệ tử đông đảo, tự nhiên không cần người khác phổ cập khoa học.

Bọn hắn thảo luận trọng điểm, thì đặt ở cửa thứ ba, linh thức đóng lại.

"Cái gọi là 'Linh thức quan' chính là trực diện ngày xưa đủ loại, rèn luyện tâm cảnh, rèn luyện thần hồn, ngưng luyện linh thức!"

"Chùy, rèn, ngưng, chính là linh thức quan ba cái hạch tâm trình tự, về phần nên làm như thế nào, cũng chỉ có thể nhìn chính các ngươi!"

Một bên Khương Tình hướng phía đám người truyền âm, kỹ càng giới thiệu cửa thứ ba yếu điểm.

Mà đám người cũng là Ngưng Tâm yên lặng nghe, không dám rơi xuống một chữ.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ truyền thụ cho tâm đắc, đại cơ duyên!

Mà để bọn hắn càng thêm may mắn, chính là cùng Giang Lam đứng chung một chỗ.

Đoàn người đều biết, Khương phong chủ hoàn toàn chính là xem ở Giang Lam trên mặt mũi, mới như thế ân cần dạy bảo.

Đột nhiên, r·ối l·oạn tưng bừng truyền đến.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, nguyên lai là không trung linh khí triều tịch, thế mà nửa đỏ nửa hắc, cực kì chẳng lành!

"Không tốt, tâm ma quấn thân!"

Một bên Khương Tình dẫn đầu nhìn ra mánh khóe.

Viễn cổ từng truyền, tu sĩ tu đạo, trùng tu tâm!

Con đường tu tiên gập ghềnh, tu sĩ lại là tu vạn vật lý lẽ, cảm giác thiên địa chi biến.

Có đôi khi, tâm linh không mạnh, liền sẽ đến 'Bệnh' nhìn không ra, liền sẽ điên dại!

Đây cũng là cái gọi là 'Tâm ma' .

Mà tại đại cảnh giới đột phá thời điểm, tính mạng chuyển tiếp lạ lẫm, cảnh giới mới cảm ngộ, lại càng dễ sinh sôi cái gọi là tâm ma.

Phần lớn tu sĩ trong cuộc đời, đạo thứ nhất 'Tâm ma' có lẽ chính là đột phá Trúc Cơ lúc 'Linh thức quan' !

Trong đám người, lại là một trận xôn xao!

Linh khí triều tịch phía trên, chẳng biết lúc nào, vậy mà xuất hiện huyễn ảnh.

Trong đó một bóng người, là quen thuộc như thế, chính là lần này đột phá nhân vật chính —— Cố Hưu.

Mà hắn đối mặt, là hơn xa với hắn đen nhánh hình bóng.

Hắn phản kháng, giãy dụa lấy, nhưng cuối cùng, đối mặt khổng lồ số lượng, hắn bao phủ tại trong bóng đen.

Chỉ còn lại một tay nắm, đang cố gắng bắt lấy lấy cái gì...

Cuối cùng huyễn ảnh biến mất, tính cả cùng nhau, còn có linh khí triều tịch.

"Thất bại..."

Khương Tình thanh âm truyền đến, đánh thức đắm chìm trong một màn này Giang Lam bọn người.

"Thất bại! Không thể nào, cái kia sư phụ hắn..."

Một bên Hạ Tiểu Mễ vội vàng hỏi thăm, không khỏi lo lắng nhìn về phía phía dưới nhà ở.