Chương 256: Chuẩn bị chiến đấu

Nhoáng một cái trải qua nhiều năm, Giang Lam 19 tuổi.

Lại luyện xong một lò đan dược, hắn duỗi lưng một cái, đi ra luyện đan thất.

Bên ngoài tiểu viện, Mai Âm ngay tại chấp bút vẽ lấy phù lục.

Giang Lam cũng không quấy rầy hắn, đi đến một bên cái bàn bên cạnh, rót cho mình một ly trà.

Ngóng nhìn cái này xanh thẳm bầu trời, hưởng thụ này nháy mắt an dụ.

Nhưng mà nội tâm cảm giác cấp bách càng thêm hơn mấy phần.

Bởi vì tại bói toán một đạo bên trên tinh tiến, hắn xúc cảm bị phóng đại rất nhiều.

Luôn cảm thấy có cái gì không tốt lắm sự tình sắp xảy ra, mà trước mắt hết thảy, chẳng qua là trước bão táp yên tĩnh thôi.

"Cái này nên chính là bói toán một đạo nặc có nặc không 'Xu cát tị hung' đi..."

Một năm qua này, Giang Lam không giờ khắc nào không tại tăng lên chính mình.

Đồng thời, cũng không ngừng đem linh thạch chuyển hóa thành vật tư, chứa đựng.

Tỉ như trắng trợn thu mua thường dùng khoáng thạch, linh dược, tăng thêm từ tông môn đưa tới các loại vật liệu.

Hết thảy chuyển hóa thành các loại linh đan diệu dược, pháp khí hộ giáp, phù lục trận pháp.

Chỉ vì, lúc này nên là thời cơ thích hợp nhất...

Gần 10 tháng trước, thú triều phát sinh, rất nhiều người còn lo lắng, phường thị có phải hay không giống như này một ngã bất chính, thậm chí có thể hay không ngăn cản thú triều xung kích đều là cái vấn đề.

Rất nhiều người, cũng là ở thời điểm này, giá thấp bán ra tiệm của mình mặt, đường chạy.

Ai ngờ, thú triều chỉ là cái ngụy trang, trải qua mấy nhóm người súc vô hại yêu thú xung kích, binh lính thủ thành nhóm, ngược lại số linh thạch đếm tới nương tay...

Ngay từ đầu, có người mạo hiểm tiến vào dãy núi, rốt cuộc không có trở về, dẫn đến rất nhiều người rời núi mạch xa xa, thậm chí dựa vào này ăn cơm tu sĩ, kém chút không tiếp tục chờ được nữa.

Nhưng một tháng sau, sự tình nghênh đón một cái lớn đảo ngược!

Mọi người phát hiện, vạn thú dãy núi yêu thú lưỡng cực phân hoá.

Lợi hại đều hướng bên trong co lại, không lợi hại thì ra bên ngoài chạy.

Đưa đến, toàn bộ ngoại vi yêu thú càng ngày càng ít.

Liền xem như có hai thanh khí lực phàm nhân, đều có thể lên núi đi ngắt lấy chút linh dược trở về.

Cái này dẫn đến phường thị lần nữa bạo lửa, các loại linh tài số lượng bạo tăng, giá cả giảm đột ngột, chi phí giảm mạnh.

Gặp này thời cơ, không chỉ có là chính Giang Lam, hắn còn phát động chung quanh người...

Hoặc mời Tô Trí hỗ trợ rèn đúc, hoặc để các đệ tử phát huy tự thân sở trưởng, không ngừng luyện chế vật phẩm.

Tỉ như đến nay còn tại luyện đan thất bên trong đợi Phạm Trúc Khanh, Vu Đỉnh, tại kia vẽ bùa Mai Âm chờ.

Cố Hưu cũng đang không ngừng luyện chế trận bàn, trận kỳ...

Nếu là mệt, liền thành đoàn đi Diệu Âm Các nghe hát uống trà, vuốt lên trong lòng mỏi mệt.

Đoàn người đều không có lời oán giận, Giang Lam đã sớm công khai 'Vạn Linh Hội Quyển' mà bọn hắn cũng biết, tại không lâu tương lai, sẽ có một trận đại kiếp giáng lâm.

Liền tại bọn hắn vì thế bàng hoàng thời khắc, Giang Lam thông báo cho bọn hắn không cần lo lắng, hắn sẽ nghĩ biện pháp.

Bọn hắn đối với Giang Lam có vô cùng lòng tin, thậm chí càng hơn chính mình.

Đồng thời, tại bậc này liên quan đến đám người sinh tử đại sự bên trên, tất nhiên là không có khả năng kéo Giang Lam chân sau, từng cái đều mười phần cố gắng!

Luyện chi vật, tiêu hao phẩm không cần phải nói, lại nhiều cũng không đủ.

Pháp khí trận pháp, không cần nhiều như vậy, lựa chọn dùng tốt nhất một nhóm, dư thừa lựa chọn bán ra...

Kết quả, tại dạng này một năm khẩn trương 'Quân sự cạnh chuẩn bị' bên trong, không chỉ có tiền tài không có bao nhiêu tiêu hao, thậm chí còn kiếm lời một chút.

Mà tại ngoại nhân trong mắt, Tiêu Dao Các có một cái mười phần thân thiết tên —— 'Tán tu nhà' !

Ý chỉ nơi đây, có thể thu được rất nhiều để cho người ta hài lòng chi vật.

Tỉ như phẩm chất thượng thừa pháp khí, dùng tốt tiện nghi trận pháp, duy nhất cái này một nhà tu hành đan dược.

Nhãn hiệu trực tiếp đánh ra ngoài, trở thành nhất là nóng nảy thương gia.

Dẫn đến Tô Trí một mực phàn nàn, xưng nhà mình sinh ý đều b·ị c·ướp.

Cuối cùng, Giang Lam dứt khoát đẩy ra một cái liên động phần món ăn, tập hợp ba nhà chi lực, tới cái phục vụ dây chuyền.

Tiêu Dao phái bán ra trận pháp, đan dược, phù lục gói quà lớn.

Hỏa Diễm Môn cung cấp pháp khí rèn đúc, đổi tu.

Diệu Âm Các cung cấp mỹ nhân vũ khúc, cung cấp các tu sĩ vui vẻ thể xác tinh thần.

Ba tông liên hợp, các đệ tử cũng có một chỗ giao lưu chi địa, lẫn nhau quen biết phía dưới, còn ra đời mấy đôi vượt tông tình lữ...

Một năm này thời gian, ngay tại Giang Lam bọn hắn chuyên tâm chuẩn bị lúc lặng yên trôi qua.

Mấy ngày sau, lại là mỗi năm một lần 'Bách Bảo hồ' mở ra.

Phường thị lần nữa náo nhiệt lên, lần này người so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nhiều.

Hỏa Diễm Môn, Diệu Âm Các, thậm chí có Trúc Cơ tu sĩ tới.

Không riêng gì bọn hắn, còn có Cửu Dương địa vực Trúc Cơ tu tiên, thế lực thủ lĩnh các loại, cũng không xa ngàn dặm tới chỗ này.

Có lẽ là lúc trước viên kia Nhị giai 'Thọ Nguyên Quả' kích thích bọn hắn...

Song lần này, cũng không có như đám người mong muốn.

'Bách Bảo hồ' lần này chẳng những không có mở ra, ngược lại có một chỗ càng lớn bí cảnh giáng lâm tại 'Bách Bảo hồ' chung quanh.

Từ bên ngoài nhìn vào, kia là một tòa phù không đảo tự, trong đó Linh Sơn đại xuyên hiển hiện, dòng nước từ hòn đảo bên trên, thẳng xuống dưới ba ngàn thước, úy vi tráng quan.

Bắt mắt nhất chính là một gốc xanh biếc cổ thụ, có vạn trượng chi cao, cành lá rậm rạp, trên đó linh quang lấp lóe, dường như trái cây...

Mà kia 'Bách Bảo hồ' liền tọa lạc tại kia phù không đảo tự chân núi, trên đó sóng nước lấp loáng, trong đó bảo quang nhấp nháy.

Trong phường thị, đám người kinh ngạc không hiểu.

Nhưng có lẽ bởi vì 'Bách Bảo hồ' vô hại, dẫn đến đối lần này bí cảnh hứng thú lỗi nặng e ngại.

Có chút tu sĩ đã bắt đầu nghiên cứu như thế nào tiến vào, chuẩn bị đi đầu c·ướp đoạt ở trong đó cơ duyên.

Mà giờ khắc này, tình báo cũng truyền tới Giang Lam trên tay, không bao lâu, càng là hai tấm Truyền Âm Phù bay tới, chính là Tô Trí cùng Tân Dịch Nhu.

"Lam tiểu tử, mau tới đây, 'Bách Bảo hồ' có biến!"

"Giang đạo hữu, có bí cảnh hiện thế, mau tới!"

Giang Lam đang chuẩn bị khởi hành, đột nhiên động tác dừng lại, không có tới, một cỗ điềm không may xông lên đầu, tim hốt hoảng.

"Đây chẳng lẽ là Linh giác cảnh báo? !"

Tu tiên giả cảm giác thiên địa chi biến, có khi gặp phải trọng đại nguy cơ, xác thực sẽ có loại này huyền chi lại huyền cảm giác phát động.

Mà Giang Lam, lại là tinh thông xem bói chi đạo, đối với loại này cảm xúc càng thêm mẫn cảm.

Hắn không chút do dự móc ra bói toán chi bảo...

Một năm này, hắn bói toán chi đạo cũng có không tầm thường tăng lên, bói toán chi bảo cũng thế.

Bảo vật này chính là Giang Lam thu mua đoạt được, người xuất thủ là vì tán tu, tục truyền tổ tiên cũng coi như khó lường năng nhân dị sĩ.

【 bói toán thăm trúc 】

Bền bỉ: 45/88

Phẩm cấp: Nhị giai trung phẩm

Đặc tính: Đo lường tính toán cát hung (lam) bói toán (lam)

——

Đo lường tính toán cát hung (lam): Tinh thông bói toán cát hung, Kết Đan phía dưới xác suất thành công 100% càng lên cao càng thấp, không được vượt qua Nguyên Anh.

Bói toán (lam): Xác suất thành công +20% tiêu hao -20%

Giang Lam nhắm mắt cảm ngộ thiên địa, trong tay ống trúc dựa theo tiết tấu lắc lư...