Chương 402: Hết thảy bắt đầu cùng cuối cùng

"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi muốn hỏi đều hỏi xong, ta cũng trò chuyện rất tận hứng."

"Quả nhiên là hồi lâu không ai theo giúp ta như thế sướng tán gẫu qua, về sau nhớ kỹ có rảnh thường đến a."

"A, đúng, cái này cho ngươi!"

Nguyên Thanh Đại Đế lại ném đến một bức tranh, Giang Lam không rõ ràng cho lắm, tại hắn ra hiệu hạ mở ra.

"Cái này đồ án có chút quen mắt a. . ." Giang Lam lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Bức họa này ghi lại là một loại tên là « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » kỳ diệu đạo thuật."

"Chỉ cần dựa theo phía trên vẽ quan tưởng, liền có thể thi triển, là ta bình sinh ít thấy dễ dàng nhất học tập đạo thuật."

Giang Lam yên lặng nghe, đạo thuật vì sao, hắn đã từ Nguyên Thanh Đại Đế trong miệng biết được.

Này thuật là cao hơn thần thông cấp độ tồn tại.

Con đường tu hành, mỗi cái cảnh giới đều có đặc thù, truyền kỳ chỗ.

Tỉ như Kết Đan bản mệnh pháp bảo, Nguyên Anh thần thông cùng đoạt xá, Hóa Thần Pháp Thiên Tượng Địa, cùng Hợp Đạo đại đạo kỳ thuật. . .

"Này thuật lai lịch bí ẩn, chính là hâm mộ xuất hiện tại ta cùng Trường Thanh trong mộng cảnh."

"Quả thực là thần kỳ phi thường, hắn phía sau có lẽ ẩn hàm rất nhiều bí mật, lại có lẽ là người khác bố cục. . ."

"Nhưng này thuật bản thân cũng không đặc biệt khó dễ lý giải chỗ, hoặc là nói, mười phần đơn giản rõ ràng."

"Tác dụng chính là có thể sáng tạo một phương mộng cảnh, ở trong giấc mộng ngươi không gì làm không được, không có ngoại giới hết thảy quy luật trói buộc, không bị ràng buộc, Thiên Mã Hành Không."

"Nếu là có biết rõ ngươi mộng cảnh đạo văn, thậm chí có thể trực tiếp kết nối tiến đến, vượt qua trùng điệp không gian cách trở, lẫn nhau giao lưu. . ."

Nguyên Thanh giảng giải thời khắc, cũng quan sát đến Giang Lam thần sắc, giờ phút này một trận, hỏi: "Nhìn ngươi bộ dáng, tựa hồ được chứng kiến?"

"Đúng vậy, không biết rõ sư huynh phải chăng biết rõ Trường Thanh Đại Đế không gian truyền thừa, còn có bên trong 'Thụ lão' ?"

Giang Lam giảng thuật lên trước đây Trúc Cơ lúc đủ loại. . .

"Dạng này a, từ 'Cổ Hoa mộng kính' trông được đến chúng ta ngộ đạo lúc thân ảnh, cũng nhờ vào đó xuyên qua a?"

"Về phần ngươi nói cái kia không gian truyền thừa, ta ngược lại thật ra biết rõ, cùng bên trong trông coi mầm cây nhỏ, cũng chính là ngươi trong miệng 'Thụ lão' . . ."

"Bất quá, về sau đụng phải hắn, gọi hắn 'Mầm cây nhỏ' được, bây giờ ngươi thành sư đệ ta, nếu là gọi hắn 'Thụ lão' loạn bối phận, còn để nó chiếm ta tiện nghi."

"Ngạch. . . Tốt. . ."

Giang Lam cũng không nghĩ tới Nguyên Thanh Đại Đế sẽ đến cái lớn rẽ ngoặt, trong lúc nhất thời lại không đuổi theo.

Ài, tại sao muốn nói lại đâu?

Nguyên Thanh Đại Đế nhìn từ trên xuống dưới Giang Lam, lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khiến ta kinh nha chính là, ngươi vậy mà nương tựa theo công pháp một cái chớp mắt, liền nhớ kỹ kia phức tạp nói văn, quả thực lợi hại."

"Ngạch, ta xác thực trí nhớ không tệ. . ."

"Ha ha, chớ có khiêm tốn, tu tiên giả trí nhớ đều không kém, nhưng muốn một nháy mắt nhớ kỹ đạo văn, mấu chốt nhất vẫn là muốn lĩnh ngộ nó mới được, cái này biến tướng mang ý nghĩa ngươi ngộ tính trác tuyệt."

"Nghĩ đến ta đưa cho ngươi « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » nên cũng có thể rất nhanh nắm giữ, chờ mong ngươi khai sáng Mộng Cảnh thế giới. . ."

Gặp công việc trò chuyện đều không khác mấy, Giang Lam đứng dậy cáo từ.

"Ai, nhớ kỹ thường đến xem, tốt nhất ngày mai liền đến, mời ngươi uống trà!"

"Còn có a, gặp lại mầm cây nhỏ, nhớ kỹ đổi giọng a, đừng cho hắn giơ lên bối phận!"

Giang Lam đi đến cánh cửa kia trước, phía sau Nguyên Thanh Đại Đế một bên phất tay tạm biệt, một bên dặn dò lấy các loại công việc, cùng cô tổ lão nhân giống như.

Ngạch, giống như đúng là cô tổ lão nhân. . .

"Sư huynh gặp lại chờ sư đệ giúp xong trong tay sự tình, lại đến tìm sư huynh uống trà!"

Giang Lam ý tứ chính là khó giữ được chứng minh ngày sẽ đến.

Nói xong liền cũng không quay đầu lại cất bước mà ra, kia Đạo Môn cũng thuận thế biến mất không thấy gì nữa.

"Ai, người tuổi trẻ bây giờ, đi vội vã như vậy làm gì, ta sự tình còn chưa giao đời xong đâu. . ."

"Uống nhiều như vậy trà, ra ngoài hữu thụ đi. . ."

"Bất quá, lấy thân thể của hắn, gánh vác được. . ."

Nguyên Thanh Đại Đế chú mục hồi lâu, khóe miệng tiếu dung dần dần biến mất, không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng yếu ớt thở dài.

"Ai. . . Hi vọng ta cử động sẽ không hại hắn đi."

Nói xong, quay người đi vào nhà gỗ nhỏ.

Trong phòng xa không phải bên ngoài có thể so sánh, chính là một mảnh không gian hỗn độn.

Hoặc là nói, kỳ thật bên ngoài kia phiến cầu nhỏ nước chảy kiểu dáng, mới là Nguyên Thanh Đại Đế sử dụng thủ đoạn ngụy trang mà thành.

Ở đây phương không gian nơi trung tâm nhất, đứng vững một tấm bia đá, một vị thân mang áo trắng người đưa lưng về phía ngồi xếp bằng.

Hắn tựa hồ đã nhận ra phía sau động tĩnh, mở miệng nói:

"Lão sư, ngài trở về nha."

"Ừm. . ."

"Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

"Sẽ thành công, tối thiểu nhất lại so với ta thành công."

"Thật có lỗi, là vi sư sai, không nên đem hết thảy ép ở trên thân thể ngươi. . ."

"Không, là ta nghĩ đến quá đơn giản."

"Nếu là hết thảy trở lại trước đây, có lẽ. . ."

Mười vạn năm trước, song đế ngộ đạo, dẫn đầu Nhân tộc quật khởi.

Chín vạn năm trước, Tiên sứ hàng giới, bố cục thiên hạ.

Bảy vạn năm trước, Tiên Linh giới tấn thăng, sau đó lại phân nứt.

Năm vạn năm trước, một vị tuyệt thế thiên tài xuất thế.

Hắn họ cùng tên đã sớm đánh rơi tại lịch sử trường hà bên trong, mọi người duy nhất nhớ kỹ, có lẽ chỉ có hắn 'Định thiên quy' hành động vĩ đại đi.

Từ đó về sau, tiên phàm khác nhau, phàm nhân không thể vọng động, Tiên Giới không thể can thiệp.

Chân chính lịch sử nên là như thế nào bộ dáng đâu?

Nguyên Thanh Đại Đế nhớ kỹ rõ ràng.

Một phàm nhân tiểu đồng một lần tình cờ xâm nhập nơi đây, đụng phải Nguyên Thanh Đại Đế.

Nguyên Thanh đợi nhàm chán, liền cùng hài đồng nói chuyện phiếm.

Hai người càng là giao lưu, càng là cảm thấy cùng chung chí hướng.

Hài đồng hồn nhiên lại giàu có lòng hiếu kỳ, Nguyên Thanh cô tịch nhiều năm tâm ẩn ẩn xót xa động.

Vì về sau còn có thể gặp lại đứa bé này, cũng vì thu hoạch được ảnh hưởng ngoại giới lực lượng, Nguyên Thanh liền truyền thụ hắn phương pháp tu luyện.

Cứ như vậy, một cái không đáng chú ý thôn trang nhỏ, một phàm nhân tiểu đồng, tại trong mộng đến Tiên nhân ban thưởng pháp, từ đó quật khởi!

Vô Danh Chân Quân không thích cùng người giao lưu, cũng không thích cùng người tranh đấu.

Một người tìm chỗ Linh Sơn, đủ loại ruộng, xây một chút tiên.

Thiên tư của hắn không tầm thường, lại có Đại Đế truyền pháp, tốc độ tu luyện nhanh chóng.

Bình thường tu luyện chưa từng phục dụng đan dược, toàn bộ nhờ tự nhiên ngồi xuống.

Chờ đến đột phá đại cảnh giới, liền dùng chính mình vất vả trồng trọt linh thực cùng người khác trao đổi.

Hắn cẩn thận lại thiện độn pháp, tất nhiên là vô tung vô ảnh, giữ được tự thân an nguy.

Như thế như vậy, trong núi không tuế nguyệt, hắn hữu kinh vô hiểm, cũng không có chút rung động nào tu luyện tới Kết Đan cảnh.

Cũng 'Ngộ thiên đạo' mà Ngưng Anh!

Tại kia đột phá quá trình bên trong, hắn không Vong Tiên sư dạy bảo, đem 'Tiên phàm khác nhau' thiên quy định xuống tới.

Nhưng mà còn không đợi hắn tiếp tục định ra cái khác thiên quy, lại có người nghe hỏi mà đến, đối hắn xuất thủ.

Kia là người của đối phương, thụ mệnh đến đây bóp c·hết Vô Danh Chân Quân!

Vô Danh Chân Quân chưa từng cùng người tranh đấu, cho nên bất thiện đấu pháp.

Độn pháp nhất tuyệt, lại song quyền nan địch tứ thủ.

Bị mấy cái Nguyên Anh Chân Quân bao vây chặn đánh, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Nguyên Thanh Đại Đế không cách nào xuất thủ, liền sợ sẽ đối phương nói, để hết thảy phó chi đông lưu.

Chỉ có vận dụng trước đây phân liệt Tiên Linh giới lúc lưu lại ám thủ, để hắn thần hồn cùng thiên đạo khóa lại, không về phần hồn phi phách tán. . .

Đây cũng là trước đây chân thật nhất lịch sử, về phần cái khác như là thân nhân bị diệt cả nhà, phẫn mà tu hành, định ra thiên quy loại hình, đều là tin đồn thôi.

Đoạn lịch sử này, đến nay đã có năm vạn năm lâu. . .

Nguyên Thanh Đại Đế đến tiếp sau lại lần lượt quan sát rất nhiều thiên tài:

Hoặc là thật ngông cuồng, gây thù hằn đông đảo.

Hoặc là cẩn thận, không có hùng tâm.

Hoặc là cùng Vô Danh Chân Quân, chỉ cầu tự tại tiêu dao, không thủ hạ đạo hữu.

Nếu là không có dẫn dắt phong tao tài tình, lòng dạ từ bi tâm tính, tích cát thành tháp thủ đoạn, ổn trọng hướng lên quyết tâm, như thế nào thay đổi giới này vận mệnh?

Đối phương thẩm thấu quá nhiều, bọn hắn phát hiện quá muộn, liền liền Trường Thanh bên ngoài đều bó tay bó chân, bước đi liên tục khó khăn.

Bọn hắn nhu cầu cấp bách một viên kì binh để mà phá cục!

Đúng lúc này, một cái từ ngoại giới mà đến chân linh rơi vào 'Bách Bảo hồ' bên trong.

Bởi vì song phương biết rõ hơn biết « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật ».

Nguyên Thanh Đại Đế may mắn cùng hắn còn chưa triệt để tiêu tán tàn hồn có phiên giao lưu, ngẫu nhiên biết được một cái tên —— Giang Lam!

Cùng hắn trải qua 99 thế Luân Hồi không thay đổi, là kia phương chú định hủy diệt thế giới khai thác ra một đầu thông hướng tương lai mới tinh đạo lộ.

Đến tận đây, Giang Lam tiến vào hắn tầm mắt.

Mấy năm sau, bọn hắn y theo lời hứa, đem viên kia chân linh biến thành Linh Quy trứng giao cho hắn.

Đây cũng là hết thảy bắt đầu cùng mạt. . .