Chương 75: Huyết Linh Đoán Thể Đan dịch

Giang Lam cầm lấy trà vừa uống vừa chờ.

Đợi đám người tỉnh táo lại.

Đoạn Nhân dò hỏi: "Giang huynh, không biết ngươi cần bao nhiêu?"

"Uy, Đoàn sư huynh, cho chúng ta chừa chút a!"

"Chư vị yên tâm, về sau, ta sẽ một mực xuất thủ phù lục."

Giang Lam đặt chén trà xuống, bắt đầu trình bày ý nghĩ của mình.

"Chúng ta xử lý một cái cỡ nhỏ giao dịch hội, một tuần một lần."

"Ta sẽ bán ra phù lục, các ngươi thì dùng điểm cống hiến, linh thạch hoặc là linh dược tới mua."

"Về phần về sau, các ngươi xử lý như thế nào những bùa chú này, ta cũng không gặp qua hỏi, tận lực giúp ta giữ bí mật liền có thể."

Giang Lam biết, muốn hoàn toàn không làm người khác chú ý là không thể nào, nhưng cũng không muốn mọi người đều biết.

Đến lúc đó, một đám người tới cửa tìm kiếm giao dịch cũng rất phiền.

Đám người nghe nói, hớn hở ra mặt.

Nhao nhao hứa hẹn, tuyệt không bại lộ.

[ đồ đần mới có thể đem chuyện tốt bực này nói ra đâu! ]

Đoàn người hơi ngẫm lại liền biết việc này có bao nhiêu nổi tiếng!

Trải qua thương nghị, Nhất giai trung phẩm phù lục, giá thị trường tại 50 linh thạch lưu động.

Bao quát Giang Lam biết duy nhất Nhất giai thượng phẩm Truyền Âm Phù, bởi vì nhu cầu lượng không nhiều, lại truyền thừa rộng khắp, nguồn cung cấp không thiếu, giá cả cũng không cao.

Cho nên Giang Lam tất cả phù lục đều định giá vì 50 linh thạch.

Nhưng Giang Lam móc ra đều là tương đối bán chạy phù lục, mỗi tấm giá sau cùng thường thường muốn so 50 linh thạch thêm ra 2-5 linh thạch tả hữu.

Đoàn người đều là có kiếm.

Giang Lam lấy ra hôm trước làm 1 6 tấm phù lục, tăng thêm 1 tấm Truyền Âm Phù, quy ra tiền 850 linh thạch.

Yêu cầu toàn bộ dùng linh dược thanh toán, chung thu hoạch được 25 phần dược liệu, số lẻ thì hoạch rơi mất.

Những dược liệu này đều từ Đoạn Nhân trả nợ, dù sao hắn có con đường làm đến những linh dược này, những người còn lại thì đồng giá linh thạch đổi lấy mấy trương.

Giao dịch hoàn thành, mọi người mới hài lòng rời đi, vô cùng chờ mong cuối tuần đến.

"Cái này 25 phần dược liệu, có thể luyện chế 250 phần Tụ Khí Đan dịch, đủ để chèo chống hơn nửa năm."

"Đến lúc đó, phân ra một bộ phận cho Tiểu Mễ, phụ trợ nàng tu luyện. . ."

"Đáng tiếc, đây chỉ là Nhất giai hạ phẩm đan dịch, đối Hàn đại ca tới nói, vô dụng."

Trung phẩm Tụ Khí Đan, nhu cầu linh dược năm cao hơn, Ngân Nguyệt Hoa muốn đạt tới 4 năm, còn lại hai loại 2 năm mới có thể.

Bất quá có hạ phẩm Tụ Khí Đan dịch thành công án lệ, phía sau phối trộn sẽ đơn giản rất nhiều, dù sao cùng loại dược liệu, dược tính là không sai biệt lắm.

"Luyện Khí tạm thời giải quyết, tiếp xuống chính là Luyện Thể vấn đề!"

Luyện Thể sau khi đột phá, tu luyện trở nên chậm, ngày xưa có Huyết Linh Tửu, 1 năm có thể đột phá một tầng dựa theo bây giờ Giang Lam tính ra, đến hai năm còn nhiều hơn a.

"Huyết Linh Tửu mặc dù vẫn như cũ hữu dụng, nhưng đã theo không kịp, đến tìm mới tu hành linh vật. . ."

"Xem ra, phải hỏi một chút Hàn đại ca!"

Ban đêm, Giang Lam mời Hàn Công Hiển liên hoan, liền thuận thế hỏi lên.

"Ngươi muốn nghiên cứu 'Đoán Thể Đan' ?"

"Đúng vậy, Huyết Linh Tửu có chút theo không kịp. . ."

"Lúc trước, Hàn đại ca giúp ta đột phá kia đan dược, không biết. . ."

"Cái này ngược lại là không sao, đan phương này chính ta suy nghĩ, cũng không phải cái gì đáng tiền đồ chơi, huống chi ngươi không phải cũng đem đan dịch chế tác pháp dạy cho ta sao."

Xác thực như thế, hai người tương giao đã lâu, cũng là không cần tính toán rõ ràng như vậy.

"Bất quá, ngươi dự định đem Huyết Linh Mễ dung nhập?"

Hàn Công Hiển cười cười, sau đó hỏi tới Giang Lam dự định.

"Đúng vậy, Huyết Linh Mễ có thể phụ trợ rèn thể, đối các phương diện yêu cầu cũng không cao, đã cũng có thể Luyện Thể linh vật, nên cũng có thể dung hợp lại cùng nhau."

Huyết Linh Mễ bồi tiếp Giang Lam cùng nhau đi tới, lại rất rõ ràng, về sau còn có có thể không ngừng tiến giai.

Nếu có thể nghiên cứu ra một thì đan phương, tương lai giá trị là lại không ngừng tăng gia trị!

Hai người lại xác định mục tiêu mới, vì thế bắt đầu công việc lu bù lên.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua một tháng.

Giang Lam phụ thân đất cày, kia 7 khối Nhất giai hạ phẩm linh điền đã chuyển hóa hoàn thành, Giang Lam ngay tại gieo hạt.

Một khối "Bách Hương Mễ" một khối "Tích Cốc gạo" còn lại 5 khối toàn bộ trồng thượng phẩm Huyết Linh Mễ.

Còn lại ba khối Nhất giai thượng phẩm linh điền, thì trồng Tụ Khí Đan linh dược!

Trải qua một tháng nghiên cứu, Giang Lam xác định Huyết Linh Đoán Thể Đan dịch khả thi.

Nhưng là đối với Huyết Linh Mễ lượng yêu cầu rất lớn!

Hiện tại, đã nghiên cứu ra thứ nhất khoản, Huyết Linh Đoán Thể Đan dịch.

Trương này đan phương, là Hàn Công Hiển căn cứ Huyết Linh Tửu phối phương cùng Đoán Thể Đan phối phương, dung hợp mà thành.

Dù sao hai cái này phối phương đều là hắn khai phát ra, bằng vào lâu dài nghiên cứu, chỉ tốn một tháng, liền đem nó dung hợp cùng một chỗ, tổ hợp thành một trương mới đan phương.

Cần gần 100 cân Huyết Linh Mễ, phối trí thành Huyết Linh áp súc linh dịch, lấy thay thế phối trí đan dịch linh dịch. . .

Lại phối hợp thêm Đoán Thể Đan ba loại dược liệu, liền có thể tạo thành một phần vật liệu, chế thành Huyết Linh Đoán Thể Đan dịch.

Cái này Huyết Linh áp súc linh dịch cũng là từ Huyết Linh Tửu diễn biến mà đến, dược liệu phối trộn phương diện làm ra cải tiến.

Bởi vì là dùng để phối trí đan dịch, cho nên không còn cân nhắc cảm giác các loại, hương vị phương diện một lời khó nói hết.

Lại thêm sử dụng tài liệu chính là Huyết Linh Mễ, phương diện giá tiền không tốt lắm tính ra.

Dù sao Huyết Linh Mễ còn không có trải qua thị trường kiểm tra, bất quá Đoán Thể Đan linh dược vẫn còn tiện nghi, một bộ chỉ cần 20 linh thạch.

Đầu tiên là tương đối bình thường, lại thêm ít có người chú ý rèn thể, linh dược tự nhiên tiện nghi, không giống Tụ Khí Đan, mặc dù linh dược cũng bình thường, nhưng không chịu nổi nhu cầu số lượng nhiều a!

Huyết Linh Mễ phương diện, một mẫu linh điền, ba tháng thành thục, có thể thu hoạch 350 cân Huyết Linh Mễ, đây là trải qua Giang Lam tăng thêm sau.

Bởi vì trước đó 【 trồng trọt 】 thăng cấp, cho nên so với nguyên lai lại nhiều gần 50 cân sản lượng.

Dùng cái này tính toán, 5 mẫu chính là 1750 cân, một năm là 7000 cân.

Cũng chính là 70 phần tài liệu, có thể chế tác 70 bình Huyết Linh Đoán Thể Đan dịch.

Trải qua khảo thí, một bình đan dịch có thể tăng lên Giang Lam 1%-3% rèn thể tiến độ.

Mỗi ngày chỉ có thể phục dụng một bình, có thể rèn thể hai giờ, phải đi qua một ngày tu dưỡng, khôi phục, mới có thể tiếp tục.

Dù vậy, nếu là vận khí hơi tốt, căn cứ hiện tại sản lượng, một năm liền có thể đột phá Luyện Thể lục trọng, so trước kia trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi nhiều.

Lại đây chỉ là bước đầu đan dịch, đến tiếp sau còn có thể cải tiến. . .

Bất luận là giảm bớt dùng tài liệu, vẫn là tăng lên hiệu quả, Giang Lam bọn người sẽ tiếp tục hướng cái phương hướng này cố gắng!

"Trước mắt tồn kho, thượng phẩm Huyết Linh Mễ chỉ có 1000 cân tả hữu, chỉ có thể trước làm 10 phần Huyết Linh đan dịch."

"Vừa gieo hạt, tiếp theo gốc rạ thu hoạch, muốn tại 3 tháng sau. . ."

"Mỗi 3 tháng 17 bình Huyết Linh đan dịch nha. . ."

"Chính ta đều không đủ dùng a. . ."

Giang Lam tự nhiên cũng nghĩ đem thứ đồ tốt này phân cho Tiểu Mễ cùng Hàn đại ca.

Tiểu Mễ Luyện Thể tu vi tạm thời không tới Luyện Thể trung kỳ, dùng Nhất giai trung phẩm cũng có chút lãng phí.

Vừa vặn còn có một cặp trung phẩm Huyết Linh Mễ, có thể chế tác Nhất giai hạ phẩm cho nàng.

"Hàn đại ca ngược lại là thâm tàng bất lộ, cùng hắn Luyện Khí tu vi bình thường, Luyện Thể cũng đạt tới trung kỳ."

"Trách không được hắn sẽ nghiên cứu 'Đoán Thể Đan' đoán chừng cũng là vì chính mình. . ."

Bất quá, cũng là không cần lo lắng cho hắn, chính hắn động phủ cũng có loại thực.

Sớm tại trước đó, Giang Lam cùng Lâm lão câu thông về sau, liền đem Huyết Linh Mễ hạt giống giao cho Hàn Công Hiển, để chính hắn trồng.

Linh Thực Phong, chỉ cần hàng năm nhiệm vụ hạn mức đủ, liền sẽ không quản càng nhiều, linh điền tư dụng cũng coi như thường có.

Ngược lại, tông môn còn tại cổ vũ phương diện này, dù sao có thể linh điền tư dụng, mang ý nghĩa linh điền tỉ lệ lợi dụng cao, linh thực phu một đạo thành tựu bất phàm.

Lúc ấy, Hàn Công Hiển cũng phục dụng Huyết Linh đan dịch, căn cứ chính hắn suy tính, coi như hắn mỗi ngày đều phục dụng, cũng muốn chừng một năm mới có thể đột phá.

"Xem ra, ta Luyện Thể thiên phú là thật sự không tệ a!"

Luyện Thể thiên phú nói trắng ra là, chính là hấp thu linh vật hiệu suất cùng tỉ lệ lợi dụng.

Tại hai phương diện này, Giang Lam thật to vượt qua Hàn Công Hiển.

Nếu như, đổi thành hắn mỗi ngày phục dụng, đoán chừng chỉ cần 3 tháng liền có thể đột phá!