Chương 47: Ta hi vọng ngươi có thể trở thành cái thứ ba

"Nguyên lai, phong chủ đều biết rồi? Vậy đệ tử ý đồ đến?"

Giang Lam sớm đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là muốn nhìn một chút, Trúc Cơ tu sĩ có bao nhiêu thần?

Lâm Chi Thịnh tựa hồ thấy rõ Giang Lam tâm tư.

"Ha ha, Trúc Cơ tu sĩ không có lợi hại như vậy, lão phu chỉ biết là một bộ phận, về phần ngươi ý đồ đến, cũng chỉ là một chút suy đoán thôi."

"Tỉ như, ngươi ẩn tàng nhục thân tu vi, linh điền tư dụng."

"Lại tỉ như, ngươi năng lực đặc thù, hẳn là gia tăng linh dược sản xuất đi!"

"Cùng lão phu ngược lại là cùng loại. . ."

"Về phần ngươi ý đồ đến, ha ha, có lẽ là muốn từ tông môn đổi chút tư lương đi, dù sao hạ phẩm linh căn tu hành quá khó khăn. . ."

Giang Lam gật đầu biểu thị khẳng định: "Không biết phong chủ là từ khi nào phát hiện?"

"Từ vừa mới bắt đầu."

"Ngay từ đầu?"

Lâm Chi Thịnh cười nhấp một ngụm trà, nói tiếp.

"Tu Tiên Giới không thiếu cái lạ, khám phá thủ đoạn một người nhiều như sao trời, tỉ như đồng thuật, tỉ như Trúc Cơ tu sĩ linh thức!"

"Vừa tiếp xúc lúc, nhục thể của ngươi tu vi, tại lão phu trong mắt liền không chỗ che thân."

"Từ đó về sau, lão phu liền bắt đầu chú ý ngươi, Trúc Cơ tu sĩ linh thức, ngươi nên có hiểu biết."

Giang Lam nghe nói nhẹ gật đầu.

Trúc Cơ tu sĩ có thể sinh ra linh thức, đối với trong phạm vi nhất định tất cả mọi thứ, đều vô cùng rõ ràng.

[ còn tốt, hẳn là chỉ có những thứ này. . . ]

"Đệ tử hôm nay tới đây, là muốn đem một Linh mễ hiến cho tông môn, đây là đệ tử tại cố hương phát hiện. . ."

Giang Lam nói, lấy ra hạ phẩm Huyết Linh Mễ, giao cho Lâm Chi Thịnh.

Lâm Chi Thịnh cầm lấy Linh mễ cẩn thận nghiên cứu, thậm chí trực tiếp đặt ở trong miệng, nhâm nhi thưởng thức.

"Thì ra là thế, đây chính là ngươi Luyện Thể linh vật sao?"

"Bất quá, so với chính ngươi loại, giống như kém không ít đi."

Lâm Chi Thịnh cười nhìn thoáng qua Giang Lam: "Ngươi còn có bí mật?"

Giang Lam nhẹ gật đầu, sảng khoái trả lời: "Đệ tử có thể thai nghén một chút linh chủng, đề cao nó phẩm chất. . ."

Đồng thời, đem trung phẩm cùng thượng phẩm Huyết Linh Mễ cũng đem ra.

Hắn 【 gây giống 】 chỉ đối 【 dị hoá 】 sau hạt giống hữu dụng, đây là những năm này không ngừng tìm tòi đạt được kết luận.

Mà hắn 【 dị hoá 】 chỉ có 5% tỉ lệ, còn phải xem vận khí, tự nhiên không dám đem lời nói quá vẹn toàn.

Lâm Chi Thịnh cẩn thận quan sát qua về sau, bình luận:

"Rất không tệ năng lực, nghĩ đến Ngũ Hoa thôn Huyết Linh Mễ cũng là thụ ngươi ảnh hưởng đi!"

[ Tiêu Dao phái, quả nhiên đi điều tra qua. . . ]

"Không biết, cha mẹ ta tình hình gần đây như thế nào?"

"Hai vị rất khỏe mạnh, yên tâm đi, Tiêu Dao phái dù sao cũng là danh môn chính phái, sẽ không làm loại sự tình này."

Giang Lam nhẹ gật đầu.

Tiêu Dao phái nên sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này, coi như đúng như đây, Giang Lam cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, mà đối đãi tương lai. . .

"Ngươi muốn cái gì?"

"Nghe theo tông môn an bài!"

"Ha ha, vậy trước tiên nghe một chút lão phu đề nghị, có ý kiến, ngươi có thể đưa ra!"

Đợi Lâm Chi Thịnh nói xong, tiếp tục uống trà, mà Giang Lam cẩn thận suy tư.

Đầu tiên là một số lớn cống hiến, đằng sau còn có chia.

Tiêu Dao phái sẽ giúp Giang Lam dương danh, cũng sẽ không độc chiếm Huyết Linh Mễ, Giang Lam sẽ bị mang theo Huyết Linh Mễ cha!

Trong tông môn sẽ cho Giang Lam an bài nhiệm vụ đặc thù, đồng thời, sẽ mở ra đặc thù tài nguyên con đường.

Không cần nghĩ, những nhiệm vụ này khẳng định cùng 【 gây giống 】 có quan hệ, về phần những cái kia đặc thù tài nguyên con đường, Giang Lam hỏi qua.

Bên trong có thật nhiều cấp chiến lược vật tư, tỉ như đột phá bình cảnh Phá Chướng đan, Trúc Cơ linh vật, hi hữu công pháp truyền thừa vân vân.

Về phần hối đoái cần thiết, ngoại trừ điểm cống hiến bên ngoài, còn cần đặc thù cống hiến lệnh bài!

Mà Giang Lam cho ra ba cái khác biệt phẩm cấp Huyết Linh Mễ linh chủng, đoán sơ qua có thể có 3 mai Nhất giai "Cống hiến khiến" !

Có thể hối đoái ba lần Nhất giai vật phẩm!

Lại, mỗi ba năm sẽ có một lần bình xét, nếu là cống hiến chi vật, giá trị cực cao, sẽ còn thêm vào!

Giang Lam cảm thấy Huyết Linh Mễ, trống trơn bằng vào không cần linh mạch liền có thể trồng đặc điểm này, về sau bình xét tuyệt đối ưu dị!

"Đại thể hài lòng, nhưng là, giúp đệ tử dương danh thì không cần, ta không thích bị người chú ý."

Giang Lam đại thể vẫn là rất hài lòng.

Mặc dù Tu Tiên Giới thanh danh tác dụng cũng rất lớn, nhưng Giang Lam càng ưa thích tiếng trầm phát đại tài!

"Đúng rồi, chỗ kia động phủ, đệ tử có thể phủ định dưới, ta muốn đem thân nhân nối liền núi?"

Giang Lam mặc kệ ở đâu, đều muốn một cái độc nhà thuộc về mình, đây có lẽ là kiếp trước chấp niệm đi.

"Có thể, vừa vặn từ khoản này điểm cống hiến bên trong khấu trừ."

Lâm Chi Thịnh không chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Giang Lam nguyện ý tại Tiêu Dao phái định cư, nói rõ hắn xem như tương đối tán thành Tiêu Dao phái, thậm chí hắn không đề cập tới, Lâm Chi Thịnh cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, để hắn định cư!

[ như thế, có lẽ có thể hảo hảo bồi dưỡng. . . ]

Lâm Chi Thịnh một bên uống trà, một bên suy nghĩ.

Chính sự nói xong, Giang Lam nhẹ nhàng thở ra, nhìn ngoài cửa sổ liên miên linh điền, không khỏi hâm mộ.

"Làm sao? Muốn cho động phủ mình thêm mấy khối linh điền?"

"Có thể chứ?"

Giang Lam mong đợi nhìn xem Lâm Chi Thịnh.

Hắn biết, linh điền không giống thế gian, nghĩ thoáng liền có thể mở.

Thủy Mộc động phủ rất lớn, lại mở mấy chục mẫu ruộng là không có vấn đề, nhưng là, linh điền khai khẩn là có điều kiện.

Đầu tiên muốn tại linh điền phía dưới, dẫn xuất một đầu linh mạch mới chi nhánh, như thế, linh điền mới có sung túc linh khí.

Ở phía trên bố trí tốt tỏa linh trận pháp, để linh khí không dễ dàng trôi qua.

Lại dùng linh tuyền, Linh Vũ tưới tiêu ruộng đồng, như thế, nuôi cái mấy năm chờ đợi thổ nhưỡng biến hóa.

Đương thổ nhưỡng triệt để chuyển đổi thành Linh Thổ, liền coi như là đại công cáo thành.

Nhìn như đơn giản, nhưng trong đó tốn hao quá lớn.

"Không có vấn đề! Ngươi đặc thù linh thể, đáng giá tông môn đầu tư, việc này lão phu sẽ giúp ngươi tranh thủ!"

"Đa tạ phong chủ!"

Giang Lam trịnh trọng cúi đầu, sau đó nhớ tới sự kiện:

"Phong chủ, đã các ngươi tìm được nhà ta, vậy vì sao phải các đệ tử đâu? Hoàn toàn có thể mình lấy loại a?"

Lâm Chi Thịnh cười lắc đầu.

"Ha ha, kia hạ phẩm Huyết Linh Mễ còn không đáng cho chúng ta từ bỏ một cái mời chào đặc thù linh thể người cơ hội."

"Tông môn biết việc này đích xác rất ít người, chỉ có chưởng môn cùng lão phu!"

"Trải qua thương thảo, chúng ta vẫn là quyết định chờ chính ngươi chiêu."

Giang Lam có chút hiếu kỳ: "Vậy nếu là ta không khai đâu?"

"Không khai? Chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi, nhưng là, tài nguyên tu luyện, liền tự nghĩ biện pháp đi."

"Ngươi có lòng tin, có thể bằng vào hạ phẩm linh căn, tại không có tài nguyên tình huống dưới Trúc Cơ?"

[ ta còn thực sự có. . . ]

Giang Lam yên lặng nhả rãnh, bất quá, có môn phái giúp đỡ, tại sao muốn khổ cáp cáp mình giãy tài nguyên?

Có thể nhanh chóng đề cao thực lực, tại sao lại không chứ?

Ở phương thế giới này, nhỏ yếu mới là nguyên tội! Đây là Giang Lam tại thế gian lúc, liền đã lĩnh ngộ chân lý.

Giang Lam thân bằng đều là phàm nhân, con đường tu tiên có thể dựa vào chỉ có mình, vì nhanh chóng mạnh lên, tự nhiên muốn tìm tổ chức, kéo 'Đầu tư' !

Vì thế, chứng minh hạ giá trị của mình, cũng là có cần phải!

Trải qua cân nhắc, 【 gây giống 】 là cái không tệ che giấu chờ về sau, linh căn thăng cấp, tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ tăng lên. . .

Không hợp lý tốc độ tu luyện, vừa vặn đẩy lên linh thể, hoặc là tông môn tài nguyên lên!

[ mà lại, có Tiêu Dao phái hỗ trợ truyền bá, nói không chừng, ta 【 kỹ năng 】 có thể tăng lên càng nhanh! ]

Giang Lam bây giờ kỹ năng chỉ dựa vào mình, thăng cấp càng ngày càng chậm, mà lại theo kỹ năng càng ngày càng nhiều, rất nhiều đều không thể bận tâm.

Tỉ như câu cá, rèn đúc, hoàn toàn không có thời gian đi tăng lên. . .

[ nghĩ như vậy, lưng tựa tổ chức là rất có cần thiết! ]

Giang Lam đã quyết định chủ ý chờ về sau tiếp đến phụ mẫu người nhà, an an ổn ổn đợi tại Tiêu Dao phái làm ruộng!

Tiêu Dao phái, có Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ đỉnh lấy, đối với Giang Lam tới nói là ít có chỗ an toàn.

Trải qua lần này nói rõ ngọn ngành, còn có thể để Giang Lam đại triển quyền cước, không cần kiêng kỵ, nhanh chóng tăng thực lực lên.

"Ngươi có biết Tiêu Dao phái hàm nghĩa?"

Lâm Chi Thịnh đánh gãy Giang Lam trầm tư, gặp Giang Lam bị hấp dẫn đến, liền bắt đầu giảng thuật môn phái này tồn tại.

[ ban sơ 'Tiêu dao' chính là hi vọng để đặc thù linh thể người có cái nơi sống yên ổn sao? ]

Giang Lam nghe nói Tiêu Dao phái cố sự về sau, đối tiêu dao thượng nhân rất là bội phục!

"Thật có thể làm được sao?"

Giang Lam không tự chủ hỏi ra âm thanh đến, dù sao, cái này Đông Hải mạnh nhất cũng không phải là Trúc Cơ tu sĩ, mà là Nguyên Anh Chân Quân a!

"Không biết. . . Nhưng Tiêu Dao phái chính đi ở trên con đường này!"

"Lão phu có thể bảo đảm, chính là cái này Tiêu Dao phái có lão phu cùng tiêu dao thượng nhân tại, liền sẽ không thay đổi!"

"Đồng thời, chúng ta cũng hi vọng, ngươi có thể trở thành cái thứ ba!"

Giang Lam ngẩng đầu, đối mặt Lâm Chi Thịnh đôi mắt.

Hắn là chăm chú! Hắn liền chắc chắn ta sẽ trở thành Trúc Cơ tu sĩ?

"Đệ tử chỉ muốn an tĩnh làm ruộng, tương lai cũng là!"

"Như thế, thuận tiện!"

"Ngươi cùng lão phu lúc trước rất giống. . . Bởi vậy, ngươi về sau chắc chắn công nhận —— Tiêu Dao phái 'Tiêu dao' !"