Chương 359: Cẩm Y vệ tới cửa

Từ Cổ Phàm người ra tu sĩ, Dẫn Khí độ Nguyên Hóa linh căn.

"Tu luyện, Trường Sinh, thí tử nhi đại Cao Minh Vương, tầm linh tổ kiến Tiên gia quân. . ."

Diệp Thành như thế thì thào, bị cái này to lớn lượng tin tức xung kích đầu ngất đi.

Lảo đảo mấy bước ngã ngồi tại trên khung cửa.

Mặc dù Giang Lam nói là đồn đại, nhưng kết hợp hết thảy đã có tin tức, chỉ có cái tin đồn này mới có thể giải thích rất nhiều đồ vật.

Vô luận hắn nghĩ như thế nào biện pháp chứng ngụy, cũng không tìm tới đột phá khẩu, vậy cái này cùng chân tướng còn kém xa sao?

"Kia chúng ta nên làm cái gì. . . Nói cho cùng, chúng ta chẳng qua là phàm nhân a, liền Tấn quốc đều đấu không lại, như thế nào đấu qua được cái này Tiên nhân. . ."

Hạ định đã hoàn toàn không bình tĩnh, hắn nắm lấy đầu, nói ra sự sợ hãi trong lòng hắn.

Một hồi nhìn xem Diệp Thành, một hồi nhìn xem Giang Lam, kỳ vọng hai người này có thể trả lời hắn nghi hoặc.

Diệp Thành chi danh, bọn hắn thủ trời thôn sớm có nghe thấy, hắn là trong thôn người thông minh nhất, càng là đi qua hoàng thành, nhất có kiến thức.

Huống chi hắn vừa mới trở về, liền dẫn đầu các thôn dân tránh thoát binh tai, cũng kích mà bại chi.

Một vị khác y thuật đến, càng là thần bí khó lường, đến nay vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, nghĩ đến không phải phàm nhân.

Không phải là trong truyền thuyết Tiên nhân? Không phải giải thích như thế nào hắn có thể được biết những này bí văn?

"Nếu như các ngươi là lo lắng Tấn quốc lại bởi vậy nhằm vào các ngươi, rất không cần phải lo lắng."

"Bọn hắn đã vận dụng loại này không ra gì thủ đoạn, tự nhiên có cố kỵ của mình."

Giang Lam chầm chậm mở miệng, lập tức hấp dẫn hai người chú ý.

"Trở về việc này bản thân, chẳng lẽ. . . Chúng ta không phải trùng hợp phát hiện mã phỉ, sau đó dẫn đầu thôn dân mưu lợi thắng chi sao?"

"Giang huynh lời ấy. . ." Hạ Định Hoàn không có kịp phản ứng, còn muốn tiếp tục hỏi thăm.

"Là để chúng ta xem như cái gì đều không biết rõ, cắn c·hết sự thật này!" Một bên Diệp Thành đã nghĩ thông suốt trong đó cong cong quấn quấn, thốt ra.

"Biết rõ những này chỉ có chúng ta ba, chỉ cần chúng ta thủ khẩu như bình, đem bọn hắn nhận định thành c·ướp b·óc đốt g·iết mã phỉ, như vậy Tấn quốc lại có lý do gì vì bọn họ báo thù?"

"Sợ là còn muốn phái binh tới trấn này thủ, bảo hộ các ngươi còn tạm được, chí ít bên ngoài nên như thế. . ."

"Bọn hắn phía sau đại nhân vật, đoán chừng cũng chỉ sẽ đem việc này coi như bọn hắn xuất sư bất lợi."

"Về phần tiếp tục phái người giả trang mã phỉ đến đây? Ta ngược lại thật ra cảm thấy trong thời gian ngắn khả năng cũng không cao."

"Ha ha, muốn làm rõ ràng, bọn hắn phía sau đại nhân vật mục đích thực sự là tiêu giảm nhân khẩu, như là đã tại thôn này rơi đã bị thua thiệt, kia sao không thay cái mục tiêu?"

"Đương nhiên, đến tiếp sau tất nhiên cũng sẽ có người của đối phương tới đây điều tra, chúng ta chân chính phải đối mặt khiêu chiến tại đây!"

Trải qua Giang Lam như thế một vuốt, hai người cũng là trong nháy mắt sáng sủa.

Diệp Thành đứng dậy hướng phía Giang Lam cúi đầu, "Kia hết thảy giao cho Giang huynh an bài, chúng ta nghe theo điều khiển!"

"Được, kia chúng ta liền như thế. . . Như vậy. . ."

. . .

"Bẩm báo Ngụy thống lĩnh, hôm qua truyền đến tin tức, đã lần lượt tiêu diệt toàn bộ 11 chỗ xa xôi thôn trang, ít ngày nữa đem điều động q·uân đ·ội kiến thiết thành sinh lương căn cứ!"

"Ừm. . . Hả? Kế hoạch trên không phải nói 12 chỗ mục tiêu sao? Làm sao chỉ có 11 chỗ?"

Dựa bàn nam tử ngẩng đầu nhìn chăm chú lên trước mặt khom người cẩm y vệ sĩ, như thế hỏi.

"Hồi thống lĩnh lời nói, Mã Vinh tiểu đội nhiệm vụ thất bại, thủ trời thôn vẫn như cũ hoàn hảo. . ."

Trong lúc nhất thời, không khí đột nhiên yên tĩnh, khom người sĩ binh không dám ngẩng đầu, cảm nhận được phía trước thống lĩnh tán phát trận trận hàn ý, không tự chủ run rẩy lên.

"Bành!"

Một quyền gõ lên mặt bàn, một bên chén trà cao cao chấn lên, lại rơi xuống, phát ra thanh âm vang dội.

"Hừ, phế vật! Tịnh cấp ta mất mặt!"

"Hô. . . Bọn hắn là bởi vì gì thất bại?"

Phát tiết trong lòng uất khí, ngụy tu sơ bình phục một phen về sau, dò hỏi.

"Sơ bộ điều tra là mỗi lần bị bãi quan thư sinh vừa vặn trở lại quê hương, phát hiện Mã Vinh bọn người, trong đêm thông tri thôn dân thoát đi, vừa tối bên trong lĩnh người mai phục đối phương, cuối cùng. . ."

"Bị bãi quan thư sinh?"

"Đúng vậy, kỳ danh Diệp Thành."

"Thân phận của hắn khả năng xác nhận?"

"Trải qua điều tra, nên thân phận trong sạch, cũng không khác thường."

". . ."

Ngụy tu sơ trầm mặc sẽ, lại hỏi: "Chỉ có hắn một người?"

"Còn có một cái dạo chơi Phương Sĩ, kỳ danh Giang Lam, là Dung Thành nhân sĩ, yêu thích dạo chơi thiên hạ, các phương diện đều phù hợp!"

"Ừm. . . Biết rõ, theo quá trình đi một lần đi."

"Rõ!"

. . .

Vĩnh Minh lịch năm 542 tháng 6, bọn giặc nổi lên bốn phía, một tháng ở giữa tự thành lập thế lực, tìm đúng cơ hội, tập kích chỗ vắng vẻ thôn xóm, chiếm đất làm vua.

Căn cứ thống kê, tổng cộng có 11 chỗ thôn xóm thảm tao độc thủ, Cao Minh Vương nghe vậy giận dữ, đảm nhiệm danh tướng 'Đông Phương khanh' làm soái, lĩnh 'Mạnh Hổ quân' phạt tặc!

Trong này, không đáng chú ý thủ trời thôn trổ hết tài năng, việc dấu vết truyền bá ra.

Dù sao tại cái này mã phỉ nổi lên bốn phía thời khắc, này thôn bằng vào chính mình chi lực, không chỉ có giữ được toàn thôn nhân tính mạng, càng đem mã phỉ đ·ánh c·hết tại chỗ.

Làm mấu chốt trong đó nhân vật, Diệp Thành chi danh vang vọng Tấn quốc.

Hắn 'Đêm phó thủ trời cáo đám người, mười dặm mai phục tru mã phỉ' sự tích tức thì bị cải biên thành các loại thoại bản, thuyết thư, truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

Người giang hồ cho hắn lên cái biệt hiệu, tên 'Tiễu phỉ thư sinh' .

Triều đình càng là phát xuống chiếu lệnh, để hắn trở về đi nhậm chức, nhưng bị hắn nói khéo từ chối.

Hắn xưng: "Cảm giác nhớ nhà rất chi, duy nguyện ở đây xây nhà mà ở."

Trong lúc nhất thời, có tình có nghĩa, văn võ song toàn hình tượng xâm nhập lòng người. . .

"Lúc ấy chúng ta a, cứ như vậy đem dây thừng một buộc, đám người kia liền bị hết thảy trượt chân đi!"

"Sau đó chúng ta lại ô ương ương xông đi lên, một hồi liền đem đám kia mã phỉ làm xong!"

Thủ trời thôn cửa thôn, mấy cái cầm đao cẩm y vệ sĩ ngay tại hỏi thăm một lão nông.

Lão nông ngay từ đầu còn có chút sợ, nhưng gặp bọn họ hỏi thăm chính là một tháng trước, chính mình phong quang nhất sự tình, lập tức tinh thần chấn hưng.

Miệng lưỡi lưu loát kể rõ, cái này sự tích sớm đã bị hắn nói không biết rõ bao nhiêu lần, lưng thuộc làu.

Quan gia kia vẻ mặt thành thật ghi lại trong danh sách, nhưng làm hắn lòng hư vinh kéo căng!

"Tốt, sự tình chúng ta đã hiểu rõ, đến tiếp sau có vấn đề, sẽ còn tìm ngươi hiểu rõ."

"Là, là, tùy thời xin đợi quan gia." Lão nông cúi đầu khom lưng nói.

Đợi hắn ly khai về sau, Cẩm Y vệ tiểu đội trong đó một người mở miệng nói: "Việc này không đã sớm định luận sao? Vì sao còn muốn chúng ta xuất mã tái thẩm tin tức một phen?"

Người đầu lĩnh đem ghi chép kỹ càng sách nhỏ cất kỹ, hồi đáp:

"Đám kia phản tiên đến nay không từng có chỗ tin tức, cấp trên hoài nghi bọn hắn mai danh ẩn tích tại thế gian, có ý đồ khác. . ."

"Hẳn là bọn hắn liền giấu ở trong thôn này?"

"Không biết, chúng ta chỉ cần hoàn thành cấp trên lời nhắn nhủ nhiệm vụ là được, cấp trên nói thế nào, chúng ta làm thế nào, không nên nghĩ chút có hay không."

Nói xong, dẫn một đám người, đi đường phố chuỗi phường, đi tới Diệp Thành cửa nhà.

Gõ vang phía sau cửa, một thân thư sinh trang phục Diệp Thành đi ra, trong tay còn cầm sách, kỳ quái nhìn xem người tới.

"Mấy vị có việc?"

"Chúng ta phụng mệnh tới đây hỏi thăm một tháng trước, liên quan tới đám kia mã phỉ sự tình, không biết có thể vào nhà nói chuyện?"

"Không phải một tháng trước liền điều tra rõ ràng sao?"

Diệp Thành một mặt quái dị, nhưng vẫn là nghiêng người để đám người vào nhà.

"Còn có một số chi tiết phương diện cần xác nhận. . ."

Cửa đóng lại trong nháy mắt, một cỗ dị hương phát ra tràn ngập.

Không ra trong thời gian ngắn, Diệp Thành mí mắt run lên, tại đối phương bình thản giàu có tiết tấu tra hỏi bên trong, nằm sấp bàn, một ngủ không dậy nổi.

"Đối phó những phàm nhân này chính là phiền phức, còn phải chuẩn bị những này đặc thù bí dược."

"Được rồi, nhanh, đừng bị phát hiện."

Mấy người gặp Diệp Thành ngã xuống, một người nhìn cửa sổ, một người canh cổng, một người thì đẩy cửa đi ra ngoài, bên ngoài trông chừng.

Còn lại một người, thì miệng niệm không hiểu chú ngữ.

Tại hắn một trận thao tác phía dưới, Diệp Thành phảng phất bị điều khiển, thân thể ngồi thẳng, ánh mắt không ánh sáng.

Đối phương hỏi cái gì, liền đáp cái đó.

Cẩn thận hỏi thăm một phen, cùng lão nông giảng thuật không sai biệt lắm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch, Cẩm Y vệ chỉ có thể bất đắc dĩ khai hỏa búng tay, để Diệp Thành tỉnh táo lại.

"Ta đây là?"

"Thế nào? Là buồn ngủ quá nha, ta nhìn ngươi kém chút nằm ngủ đi."

"Ngạch, có thể là gần nhất đọc sách nhiều, ngủ được muộn, quan gia thanh âm nghe được tại hạ quả thật có chút mơ hồ, thực sự không có ý tứ."

Diệp Thành vuốt vuốt mơ hồ con mắt, nói như thế.

"Không sao, nên hỏi ta đã hỏi xong, liền xin cáo từ trước."

"Đúng rồi chuyện hôm nay, không nên nói lung tung."

"Vâng, thảo dân minh bạch."

Tiễn biệt cái này đội Cẩm Y vệ, Diệp Thành đóng cửa ngồi cùng bệ cửa sổ trước, tiếp tục nhìn xem trong tay sách, cho đến ban đêm tiến đến, sử dụng hết cơm tối, tắt đèn đi ngủ.

Hết thảy tựa như bình thường.

Đêm hôm khuya khoắt, Diệp Thành trong viện trên cây, bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất. . .