Chương 106: Điểm cuối cùng? Luân hồi tái khởi!

Giang Lam dạo bước tại đường đi, giờ phút này đường đi một mảnh hoang vu.

Hắn đi đến thủ đô, đại hạ thành.

Lọt vào trong tầm mắt đều là tĩnh mịch, dưới chân đều là đất đen.

Đại hạ đã vong...

Bọn hắn cuối cùng không đợi về bọn hắn Đại Vu.

Từ biên cảnh đi vào, ven đường hiện đầy mộ bia.

Thẳng đến sau cùng 'Lớn Vu Điện' .

Giang Lam nhìn thấy quen thuộc mấy người.

" 'Khải' 'Đồng' ..."

Mấy vị đại hạ tướng quân, giờ phút này quỳ rạp xuống pho tượng phía dưới.

Kia là Giang Lam pho tượng.

Trước mặt lư hương cắm đầy hương.

Trên bàn, trưng bày một cái bảng hiệu, phía trên chỉ có bốn chữ.

"Nguyện quân trở về "

Trên đường đi, Giang Lam nhìn thấy đều là mộ bia, chỉ có mấy vị này, cũng không có xuống mồ.

"Các ngươi rất tốt hoàn thành ước định, tạ ơn..."

Lúc trước, hắn để bọn hắn giúp hắn nhìn xem đại hạ, bọn hắn làm theo.

Mặc dù bọn hắn không ngăn cản được "Tĩnh mịch vực" lan tràn, nhưng bọn hắn để đại hạ đám người sau khi c·hết đều có cái kết cục...

Chỉ có bọn hắn...

Giang Lam tại hậu viện, huyền Thanh Mộc trong rừng, tuyển chỗ nơi tốt.

Chung quanh đều là xanh biếc huyền Thanh Mộc.

Dựng lên vài toà mộ bia, đem bọn hắn an táng.

Sau đó, Giang Lam lại bắt đầu đường đi.

Lần này, hắn không còn đuổi theo thời gian, bởi vì không có ý nghĩa.

Làm trên thế giới duy nhất người còn sống, hắn đem một thân một mình, vì toàn giới sinh linh đưa tang.

Một viên đen nhánh tinh cầu, chỉ có một điểm quang sáng.

Giang Lam thả ra xanh biếc chi quang, chiếu sáng lấy đường dưới chân.

Vô số năm sau, Giang Lam về tới đại hạ.

Về tới hắn đã từng khi nhàn hạ, cải tạo một chỗ tiểu viện.

Hư nhược ngồi dựa vào to lớn huyền Thanh Mộc hạ.

Trên thân chỉ còn lại nhàn nhạt lục quang.

Hắn biết, hắn đã không được, bao quát Nguyên Bảo cũng thế.

Nhìn xem yên tĩnh thế giới, đen nhánh mặt đất, chỉ có sau lưng huyền Thanh Mộc tản ra điểm điểm lục quang.

Giang Lam con mắt hư nhược chớp chớp, cảm giác trước mắt hình tượng giống như đã từng quen biết.

Đột nhiên, trong đầu giống như bạo tạc, vô số hình ảnh tràn vào.

Giang Lam nhịn không được, đau hừ một tiếng.

Thể nội truyền đến Nguyên Bảo thanh âm lo lắng: "Ô ô!"

"Ta không sao, chỉ bất quá đột nhiên nhớ tới rất nhiều chuyện..."

Giang Lam xoa thấy đau đầu, ngẩng đầu nhìn trời.

"Nguyên lai đã 97 lần..."

"Nếu là sớm một chút nhớ tới liền tốt..."

"Nguyên Bảo, cám ơn ngươi một đường tới làm bạn, có thể gặp được ngươi thật tốt."

"Ô ô —— "

"Không cần thương tâm, chúng ta rất nhanh sẽ lại gặp nhau..."

Giang Lam lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nhưng tựa như nghĩ tới điều gì, bổ sung một câu: "Có lẽ..."

Lục quang hoàn toàn biến mất, Nguyên Bảo từ Giang Lam trong thân thể hiện ra nguyên hình.

Nó không còn như lúc trước hùng tráng, gầy trơ cả xương.

Nó dùng đầu ủi ủi Giang Lam.

Giang Lam mỉm cười, sờ lấy đầu của hắn.

"Ta tùy hứng, để ngươi chịu khổ..."

Kỳ thật nếu không phải Giang Lam tiêu hao vận dụng Nguyên Bảo năng lượng, đến mức đả thương Nguyên Bảo căn bản, bọn hắn có lẽ còn có thể sống càng lâu.

Nhưng ở mảnh này tĩnh mịch địa phương, sống lại lâu cũng chỉ là một loại t·ra t·ấn.

Giang Lam cách làm, đạt được Nguyên Bảo ủng hộ...

Đương thị giác kéo lên, vốn nên đen kịt một màu tinh cầu, tràn ngập xanh biếc chi sắc.

Thổ địa vẫn như cũ đen nhánh, không có chút nào sinh cơ, nhưng là, trên đó trồng lấy trải rộng toàn bộ tinh cầu huyền Thanh Mộc.

Trên mặt đất, thỉnh thoảng có mộ bia bầy xuất hiện, bị cây cối vây quanh.

Huyền Thanh Mộc dáng dấp lại lớn lại lục, cành lá hợp thành phiến, liền biến thành xanh biếc hải dương, che đậy kia tĩnh mịch đất đen.

Đây cũng là Giang Lam phát khởi phản công!

"Màu đen quá khó nhìn, ta ưa huyền thanh..."

Đây cũng là một người một sủng tại sao lại suy yếu như vậy nguyên nhân.

Giang Lam cũng theo đó nghĩ đến một cái trị ngọn không trị gốc phương pháp.

"Nếu như dựa vào Nguyên Bảo, có lẽ có thể để Đại Hạ vương triều tiếp tục kéo dài mấy trăm năm đi."

Liền như là Giang Lam, Giang Lam không biết mình lần này sống bao lâu, không cách nào tính toán.

Nhưng chia đều cho toàn bộ đại hạ, đoán chừng là kéo dài không được bao dài thời gian.

"Nguyên Bảo sinh ra ở phương đông, xanh biếc năng lượng, nồng đậm sinh cơ..."

"Nên không bàn mà hợp Tứ Tượng chi đạo."

"Tứ Tượng đứng đầu, phương đông 'Thanh Long' thuộc mộc, chủ sinh cơ, đại biểu mùa xuân..."

"Nếu là 'Nguyên Bảo' thật sự là kia 'Thanh Long thần' liền tốt, lấy thần chỉ lực lượng, có lẽ có thể thanh trừ 'Tĩnh mịch vực' ..."

Giang Lam ngẩng đầu, nhìn qua tinh không, nhớ lại xa xưa ký ức.

" 'Tứ linh' rốt cuộc muốn ta làm thế nào?"

"Giải quyết triệt để 'Tĩnh mịch vực' ?"

"Nhưng ta đã thử qua 97 lần, đây là thứ 98 lần..."

"Xem ra, chỉ dựa vào 'Nguyên Bảo' còn xa xa không đủ a."

"Hẳn là muốn tìm tới cái khác 'Ba linh' ?"

"Giao long, Phượng Hoàng, linh quy..."

"Nhưng ta đi khắp thế giới, cũng không có phát hiện bọn hắn tồn tại..."

"Không biết Tiểu Mễ bọn hắn thế nào, ta ở vào mộng cảnh, ngoại giới thời gian trôi qua nên sẽ không quá nhanh đi..."

Giang Lam mí mắt bắt đầu đánh nhau, hắn biết, thời gian của hắn đến.

Một thế này, hắn vẫn như cũ không có chút nào thành tích đi đến điểm kết thúc.

"Ô ô —— "

Giang Lam bên tai truyền đến 'Nguyên Bảo' rên rỉ.

Hắn đưa tay, muốn vuốt ve đầu của nó, cũng đã bất lực giơ lên.

Chỉ có thể nhìn trước mắt, cái này làm bạn hắn 98 thế lão hỏa kế, lo lắng dùng đầu ủi lấy tay của hắn.

Không muốn mạng cho hắn chuyển vận lấy sinh cơ...

"Lại là như thế nha, lại một lần đi tại ngươi đằng trước, lại một lần để ngươi thương tâm..."

"Không có ý tứ a, Nguyên Bảo..."

Giang Lam ánh mắt bắt đầu hoảng hốt, triệt để lâm vào một vùng tăm tối.

...

Bỗng dưng, cỏ cây mùi thơm ngát, tràn vào hắn trong mũi.

Kia là đã lâu mùi, là sinh cơ hương vị.

Giang Lam kích động lên, hắn từ từ mở mắt.

Đập vào mi mắt, là một mảnh rậm rạp nguyên thủy rừng cây.

Trí nhớ của hắn bắt đầu chiếu lại...

"Không sai, luân hồi!"

"Nhưng lần này, ta không có mất đi ký ức!"

"Đây là vì cái gì?"

"Đúng rồi, trước đó ta cũng có đủ loại không hài hòa cảm giác, luôn cảm thấy rất nhiều chuyện là phát sinh qua..."

"Không phải là 【 đã gặp qua là không quên được 】?"

"Kia vì sao trước đó không có khôi phục đâu?"

Nhưng rất nhanh, Giang Lam đem những này đều ném sau ót.

"Bất luận như thế nào, lần này, ta muốn đi tìm tìm cái khác 'Ba linh' nếu là tìm không thấy, liền dựa vào 'Nguyên Bảo' sống tạm đi."

"Thẳng đến tìm ra biện pháp mới thôi!"

"Hiện tại, đi trước tìm kịch độc mãng đi, có một số việc không nên phát sinh..."

Kịch độc mãng chính là lúc trước đầu kia 'Quái mãng' .

Giang Lam bắt đầu hướng phía trong trí nhớ địa phương chạy.

Trên đường còn thong thả ngắt lấy linh dược, đây đều là đối phó kịch độc mãng dùng.

98 thế kiến thức cùng kinh nghiệm, tự nhiên biết loại kịch độc này mãng nhược điểm chỗ.

Cũng biết đối phó nó phương pháp, dù cho không có 'Nguyên Bảo' Giang Lam cũng có thể bảo đảm ngăn lại nó!

Dựa vào 【 đã gặp qua là không quên được 】 Giang Lam đối chung quanh đây địa hình lộ tuyến, đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Đến mục đích, chỉ bất quá hao tốn một giờ.

Giờ phút này, 'Đồng' bọn hắn cũng còn chưa tới.

Kịch độc mãng đã ở đây du đãng.

Giang Lam không còn che dấu, trực tiếp lộ ra thân hình.

Hành vi này, tự nhiên hấp dẫn kịch độc mãng lực chú ý.

Nó phát ra nguy hiểm 'Tê tê' âm thanh.

"Hắc! Đại gia hỏa, ta biết ngươi muốn cái gì!"

"Ta có thể dẫn ngươi đi tìm ngươi hài tử!"

"Nhưng ngươi đến cam đoan nghe ta nói!"

Giang Lam hướng phía kịch độc mãng lớn tiếng nói.

Trí nhớ của hắn cũng không có biến mất, « Vạn Linh Bí Điển » rõ ràng khắc vào trong đầu.

【 thú ngữ 】 phát huy chỗ đại dụng.

Mặc dù chỉ có tẩu thú thiên, không cách nào ngự sử quái mãng, nhưng giao lưu vẫn có thể làm được.

"Tê tê —— "

Quái mãng trực tiếp phát động công kích.

"Quả nhiên, là cái tính bướng bỉnh!"

Giang Lam không khách khí, xuất ra trước đó phối trí tốt 'Dược tề' hướng thẳng đến kịch độc mãng miệng há to bên trong ném đi.

Kịch độc mãng cảm thấy dị vật, trực tiếp cắn một cái nát, dược trấp chảy xuôi.

Chỉ chốc lát, thân thể bắt đầu lung la lung lay.

Sau đó, hai mắt lật một cái, thẳng tắp ngã xuống.

Bị mê choáng...