Chương 490: Nguyên Thanh sư huynh đại lễ

"Tốt, trước như vậy đi, so sánh cái khác hai đạo, ngươi thần hồn đạo công pháp chênh lệch quá xa, bất quá nhìn ngươi kia đông chi thiên, tựa hồ có điều ngộ ra, nghĩ đến đã có phương hướng. . ."

"Nghỉ ngơi trước một hồi đi, thuận tiện tiêu hóa một cái vừa mới ta giảng, về phần sư huynh ta đây, trước hết đi dạo chơi. . ."

Nguyên Thanh nói xong, liền đứng dậy thảnh thơi thảnh thơi hướng về phía dưới đi đến.

Giang Lam tùy ý lên tiếng, ánh mắt chưa từng rời đi trang giấy trong tay, đại não tại cao tốc vận chuyển lĩnh hội ở trong đó ảo diệu.

Nguyên Thanh trở lại nhìn xem hắn bộ dạng này, đã có vui mừng lại hổ thẹn day dứt.

Rõ ràng là chức trách của bọn hắn, hắn lại muốn hết lần này đến lần khác đặt ở hậu bối trên thân.

Từ vô danh xảy ra chuyện về sau, hắn liền không còn đem hi vọng đặt ở 'Từ trong ra ngoài' thẳng đến Giang Lam xuất hiện.

[ hắn có lẽ thật có thể cải biến toàn bộ Tiên Linh đại lục ]

Đi xuống lầu, hắn chẳng có mục đích hành tẩu tại đường phố này bên trên.

Người chung quanh cùng hắn gặp thoáng qua, có hướng hắn có chút thăm hỏi, có hướng hắn lộ ra một vòng mỉm cười.

Loại cảm giác này chưa bao giờ có, bình thường vừa ấm người tim gan.

Đi ngang qua một chỗ bóng cây, có mấy cái lão giả tại kia đánh cờ, tò mò liền đi nhìn một chút.

Nhìn xem nhìn xem, liền ngồi xuống hạ một bàn.

"Lợi hại a, tiểu ca, ngươi chiêu này thật sự là diệu!"

[ tiểu ca? Thật đúng là. . . Trước nay chưa từng có xưng hô đây ]

"Tiểu ca? Sao đến không được?"

Lão giả gặp Nguyên Thanh đứng lên, vội vàng hỏi thăm.

Nguyên Thanh nói khéo từ chối, hướng về nơi xa đi đến.

Hắn muốn lại nhiều dạo chơi, nhiều trải nghiệm một cái những này chưa hề thể nghiệm qua cảm thụ.

Thế là, hắn mua được quà vặt vừa đi vừa nhìn.

Đến trà lâu nghe kể chuyện người nói lấy trong truyền thuyết cố sự.

Đến thư viện quan sát học sinh học tập Tu Tiên giới tri thức.

Đến tiệm cơm hưởng thụ lấy chưa hề hưởng qua mỹ vị món ngon.

Cái này một ngày là hắn khắp Trường Sinh mệnh trung, ký ức khắc sâu nhất cũng nhất vui vẻ một ngày.

Tiêu dao tiểu trấn nổi bật nhất kiến trúc, tri thức lầu các tự nhiên cũng không thể bỏ lỡ.

Nguyên Thanh đi vào trong đó, rất nhanh liền học xong nơi đây thao tác phương thức.

"Tri thức lưu thông, hữu giáo vô loại a. . ."

"Nói đến, ta cái này làm sư huynh, đi vào sư đệ nhà làm khách, giống như cũng không có chuẩn bị lễ vật gì a."

"Kia nếu không liền. . ."

Nghĩ như vậy, Nguyên Thanh nhắm mắt hồi tưởng đến hắn trong cuộc đời chứng kiến hết thảy nhận thấy.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển.

"Cái gì. . . Cái gì tình huống? !"

"Hẳn là lầu các phải ngã sập?"

"Đừng a, ta công pháp còn không có học xong, thuật pháp còn chưa luyện đây!"

Mọi người hốt hoảng chạy ra tri thức lầu các, trở lại nhìn lại, đã thấy lầu các đang nhanh chóng cất cao.

"Ai da, hẳn là tông chủ lại có đột phá?"

Đây là không rõ ràng cho lắm đám người có khả năng đoán được phù hợp nhất thực tế khả năng.

40 tầng, 60 tầng,80 tầng. . .

Còn đắm chìm trong cảm ngộ công pháp bên trong Giang Lam, chỉ cảm thấy não hải nở, vô số tin tức tràn vào.

Hắn vội vàng đem nó tạm thời che đậy, tra tìm nguyên do.

"Tri thức lầu các? !"

Hắn hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản cao ngất trong mây tri thức lầu các, đang nhanh chóng cất cao bên trong, đã xông phá tầng mây.

"Cái này. . . Sư huynh? !"

Hắn lập tức kịp phản ứng, đây là sư huynh đang lợi dụng tri thức trong lầu các cơ chế, thác ấn thuộc về hắn tri thức!

Giang Lam lúc này chạy tới lầu các. . .

Tại lầu các chính giữa, quả nhiên nhìn thấy nhắm mắt sư huynh.

Mà tại lúc này, lầu các chấn động cũng đình chỉ.

Cuối cùng tầng lầu số đứng tại 186 tầng.

"Nguyên lai ta chỉ có loại trình độ này a, còn tưởng rằng có thể vọt tới 200 tầng đây. . ."

"Sư huynh ngươi?"

"A, đây không phải là tiểu sư đệ sao, phần lễ vật này như thế nào?"

"Ta thuận tiện còn giúp ngươi sửa sang lại một phen lầu các, phân loại bày xong, dạng này liền sẽ không lộn xộn."

Giang Lam một chút xíu giải khai bình che, tiếp thu tri thức lầu các truyền đến các loại tri thức.

Rất nhiều cho dù nhìn thoáng qua, đều có thể cho hắn vô tận linh cảm.

Đây cũng là tri thức, lịch duyệt dự trữ tầm quan trọng.

"Tạ sư huynh, phần lễ vật này vô luận đối ta, vẫn là đối Tiêu Dao Tiên tông đều giúp ích rất nhiều. . ."

Giang Lam hướng phía Nguyên Thanh cúi đầu, lại bị hắn kéo lại hai tay.

"Không khách khí chờ Trường Minh đột phá hoàn thành, ta đem hắn cũng kéo qua, cho ngươi lại hướng lên đóng đắp một cái."

"Đúng rồi, ngươi cảm thấy Trường Thanh có thể đóng mấy tầng? Ta dám nói tuyệt đối không vượt qua được ta!"

Nhìn xem Nguyên Thanh kia kỳ quái thắng bại muốn, Giang Lam không khỏi buồn cười.

"Quả nhiên, sư huynh rất có ý tứ."

"Làm sao cảm giác ngươi đang mắng ta."

"Đây là khích lệ."

"Được chưa. . ."

Đã đến đều tới, Giang Lam dứt khoát liền bồi tiếp sư huynh ở chỗ này nhìn xem sách.

Thuận tiện, cũng hướng chạy tới Doãn Cầm bọn hắn giải thích một phen, bất quá dựa theo Nguyên Thanh ý của sư huynh, cũng không đem nó đại danh đem ra công khai.

Tùy tiện tìm cái cớ lăn lộn đi qua.

Doãn Cầm nhìn thấy trong lầu các bỏ thêm vào nhiều như vậy tri thức, thực sự khó nén trong lòng tò mò, trực tiếp thông tri viện nghiên cứu đem làm việc sân bãi trực tiếp chở tới. . .

Người bên ngoài cũng tràn vào, những cái kia mới tăng công pháp nhìn mắt người hoa hỗn loạn, liền liền trước đó chọn tốt đều không thơm.

Toàn bộ tri thức trong lầu các, tất cả mọi người tại học tập, ngoại trừ. . .

"Ài, cái này gọi « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện » thoại bản còn rất thú vị a. . ."

Nguyên Thanh sư huynh hướng Giang Lam lộ ra được hắn trong tay tiểu thuyết.

Nơi này đại bộ phận tri thức đối với hắn mà nói cũng không tác dụng, cũng liền một chút coi như không tệ đồ chơi nhỏ có thể vào mắt của hắn.

Bất quá, Giang Lam cụ hiện ra một ít tiểu thuyết thoại bản ngược lại là bị hắn phụng làm trân bảo, say sưa ngon lành nhìn.

Cho đến chạng vạng tối, hai người trở lại lầu các phía trên, đón gió đêm, trò chuyện hôm nay trải qua.

"Sư đệ, vi huynh hôm nay đặc biệt cẩn thận du lãm một lần ngươi tiêu dao tiểu trấn, nhưng cũng chưa từng phát hiện có vấn đề gì."

"Có lẽ đúng như như lời ngươi nói, ngươi Vạn Linh Hội Quyển cùng hắn có khắc sâu nguồn gốc."

"Bất quá, cái này không phải cũng rất tốt sao, chí ít giấc mơ của ngươi bên trong tràn đầy khói lửa hơi thở. . ."

Nguyên Thanh sư huynh nhìn xem phía dưới đèn đuốc, ánh mắt nhu hòa, trong mắt có nhớ lại chi sắc hiện lên.

"Sư huynh. . ."

Giang Lam nhìn thấy Nguyên Thanh sư huynh lộ ra như thế biểu lộ, không khỏi muốn an ủi một phen.

"Tốt! Ta quyết định! Ta muốn dọn nhà! Sư đệ, ngươi sẽ thu lưu sư huynh a? !"

Nguyên Thanh quay người nắm chặt Giang Lam tay, khẩn cầu.

[ xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi ]

Âm thầm nhả rãnh một câu về sau, Giang Lam về lấy mỉm cười: "Đương nhiên! Sư huynh có thể tùy ý."

Ngày thứ hai, Nguyên Thanh sư huynh mang theo bao lớn bao nhỏ, từ trong môn đi ra.

"Ai, trong mộng làm sao lại không có trữ vật trang bị đây, chuyển cái nhà đều phiền toái như vậy."

"Ngạch, sư huynh không cần mang những này đồ dùng trong nhà, ta có thể giúp ngươi biến ra. . ."

"Cái gì, ngươi có thể tùy ý cải tạo mộng cảnh? !"

"A, sư huynh không thể thay đổi tạo mộng cảnh sao? !"

Hai người một chuỗi cung cấp, kết quả đều ăn nhiều giật mình.

"Xem ra cái này « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » duy chỉ có đối ngươi có chỗ ưu đãi a, hoặc là ngươi là bởi vì Vạn Linh giới cơ duyên?"

Bởi vì theo Giang Lam nói, Vạn Linh giới cái kia truyền thừa mộng cảnh chính là bốn linh căn theo hắn lịch sử sáng tạo ra.

Lấy về phần hắn vẫn cho rằng: « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » tạo nên mộng cảnh là có thể tùy ý cải biến.

Thẳng đến Nguyên Thanh sư huynh xác nhận, hắn cùng Trường Thanh Đại Đế đều không thể làm được chuyện như vậy.

Bọn hắn chỉ có tại tạo dựng lúc, có thể dựa theo ý chí của mình đổi mộng cảnh, nhưng mộng cảnh dựng thành về sau liền không cách nào tuỳ tiện cải biến.

Trừ khi huỷ bỏ mộng cảnh, lại đi kiến tạo. . .

Cái này khiến Giang Lam ý thức nói, cái này Tu Tiên giới bí mật còn rất nhiều, mà hắn muốn đi đường rất dài. . .