Chương 11: Không có thực lực, cái gì cũng không bảo vệ được

Thời gian dần dần bình tĩnh, sau đó mấy ngày.

Giang Lam mỗi ngày chính là làm ruộng, hoặc đi cô phụ nhà, học tập rèn đúc.

Có khi còn mang theo ba tên tiểu gia hỏa, chơi đùa trò chơi loại hình, thuận tiện cũng dạy một chút bọn hắn các loại tri thức.

【 dạy bảo 】 cũng chầm chậm dâng đi lên, đã 95%.

Lập tức liền có thể đột phá, không biết, lần này sẽ là năng lực gì đâu?

Ngày này, Giang Lam tuần sát xong ruộng lúa, về tới trong nhà.

"Không xong, Lam ca, việc lớn không tốt!" Giang Kỳ vội vội vàng vàng chạy tới.

"Thế nào?"

"Lý Phú Quý mang theo trong thành công tượng, ngay tại hủy đi ngươi làm máy bơm, mô phỏng đâu!"

"Mau cùng ta đến!"

Nói Giang Kỳ lôi kéo Giang Lam hướng đồng ruộng bên trong chạy.

Giang Lam ngược lại là không quan trọng, máy bơm nguyên lý rất đơn giản, rất dễ dàng bắt chước, tại cái này pháp luật không hoàn thiện thế giới, bị mô phỏng cũng là chuyện sớm hay muộn, dù sao thứ này đã hoàn thành sứ mệnh.

Huống hồ, thứ này cũng liền tại thế gian có chút dùng, tiên nhân ai dùng cái này a.

Giang Lam mục tiêu thế nhưng là tìm tiên hỏi, đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Đáng tiếc, hắn không thèm để ý, tự có người để ý.

Đồng ruộng bên này, đã tới rất nhiều người, ngay tại vây xem.

"Lý gia, mô phỏng hoàn thành."

Lý Phú Quý thật cao hứng: "Tốt, rất tốt, hiện tại thử một chút!"

Chỉ gặp có người đem mô phỏng hướng trong sông vừa để xuống, một phen thao tác dưới, thật thành công, cùng nguyên bản giống nhau như đúc!

"Rất tốt, trùng điệp có thưởng!" Lý Phú Quý hồng quang đầy mặt!

"Đa tạ Lý gia, đa tạ Lý gia!"

Bên cạnh Giang Hựu Tú, cũng chính là Giang Lam đại cô, đi vào Lý Phú Quý bên cạnh hỏi:

"Lý gia, ngươi nhìn cái này. . ." Hai tay chà xát.

"Hừ, ngươi còn có mặt mũi hỏi ta đòi tiền? Ngươi gạt ta sự tình, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

"Ta nào có lừa ngươi a, cái này không phải liền là ta Giang gia, Tiểu Lam phát minh nha, cháu ta a!"

"A, hiện tại không cần, không nhìn thấy ta người đã mô phỏng ra nha."

Lý Phú Quý có chút đắc ý, trên thế giới này, nhưng không có cái gì độc quyền loại hình đồ vật, có thể tạo ra đến, chính là mình!

"Ngươi. . ." Giang Hựu Tú á khẩu không trả lời được.

"Lý Phú Quý! Ngươi không muốn mặt, mọi người đều biết, đây là con ta phát minh! Ngươi cái này. . ."

Giang phụ đã nghe hỏi chạy đến, nhưng là, hắn cũng nói không nổi nữa.

Mặc dù đạo lý là đứng tại bọn hắn bên này, nhưng bọn hắn cũng không có thủ đoạn ngăn cản Lý Phú Quý làm như vậy.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực chưa đủ!

"A, ngươi nói là con của ngươi phát minh, chính là? Ngươi hỏi một chút mọi người đâu!"

Lý Phú Quý cười lạnh một tiếng, duỗi tay ra, ra hiệu Giang phụ, hỏi một chút đoàn người.

Giang phụ nhìn về phía thôn dân, kết quả, đoàn người từng cái ánh mắt trốn tránh, không dám đối mặt, qua một hồi lâu, cũng không có người đứng ra.

Bọn hắn còn trông cậy vào Lý Phú Quý viện trợ đâu, cũng không dám lúc này sờ hắn rủi ro.

Giang phụ ánh mắt càng phát sắc bén, nhưng là, lòng đang chìm xuống dưới.

Giờ phút này, Giang phụ tâm, rét lạnh.

Nói cho cùng, vẫn là Giang gia thực lực không đủ, nếu là tổ phụ còn tại lúc đó, cái này từng cái lấy lòng cũng không kịp.

Hiện tại, từng cái làm rùa đen rút đầu, ngay cả lời công đạo cũng không dám nói.

"Ngươi nhìn, ngươi xem một chút! Không ai đứng ra, đoàn người không tán đồng a!"

"Về sau a, loại lời này, không nên nói lung tung, cái này máy bơm, rõ ràng chính là ta Lý gia phát minh mà! Ha ha ha!"

Lý Phú Quý làm càn cười to, nhìn xem lúc trước tình địch á khẩu không trả lời được, trong lòng vô cùng thoải mái!

[ Giang Triển a, Giang Triển, ngươi vẫn là không hiểu a, thế giới này, thực lực mới là trọng yếu nhất, mà không phải công đạo! ]

Một màn này, bị chạy tới Giang Kỳ cùng Giang Lam nhìn ở trong mắt.

Giang Lam nhìn xem nhà mình phụ thân lẻ loi trơ trọi một người, đối tuyến một đám người, kia tiêu điều cảm giác, làm cho lòng người đau nhức.

Trước kia, Giang Lam đối Lý gia phụ tử cũng không có cái gì thành kiến, chẳng qua là cảm thấy Lý Văn mập mạp này tương đối phiền.

Lý Phú Quý làm người làm việc, Giang Lam vẫn là tán thưởng chiếm đa số.

Nhưng mà, vào hôm nay, tại thời khắc này, Giang Lam cảm thấy, Lý Phú Quý chính là tiểu nhân hèn hạ!

Bao quát Ngũ Hoa thôn thôn dân, tất cả đều là đồng lõa!

Mặc dù Giang Lam có thể hiểu được bọn hắn làm như thế nguyên nhân, nhưng lý giải không phải là tha thứ!

Kia chi anh hùng, ta mối thù khấu.

[ các ngươi từng cái, cho ta Giang Lam chờ coi! ]

Thời gian còn mọc ra, thời gian còn lâu, sao biết ta Giang gia sẽ không phát đạt!

"Phụ thân, chúng ta đi thôi!"

Giang Lam nắm phụ thân tay, hai cha con quay người, hướng phía trong nhà đi đến.

Giang Lam có thể cảm giác được, phụ thân tay run nhè nhẹ.

"Nhi tử a, về sau nhất định phải cố gắng a, không có thực lực, ngươi cái gì đều không bảo vệ được."

"Có thực lực, ngươi có thể đạt được muốn hết thảy!"

Giang Triển, trầm giọng nói, câu nói này, ngưng tụ hắn cả đời cảm ngộ, câu đầu tiên là hắn cả đời ảnh thu nhỏ.

Hắn hi vọng chính mình cái này ưu tú nhi tử, có thể làm được câu thứ hai!

"Ta đã biết, phụ thân!"

Giang Lam đối với mình rất có lòng tin, đều không cần lớn lên, đợi thêm cái hai ba năm, ngươi lại nhìn!

Đối với những người này, tốt nhất trả thù phương thức, chính là sống so với bọn hắn càng tốt hơn còn muốn mang theo thân cận mình người, sống càng tốt hơn.

Để bọn hắn biết, mình đến tột cùng bỏ qua dạng gì cơ duyên, để bọn hắn hối hận cả một đời!

Trên thế giới bi ai nhất sự tình, không phải nhìn xem người khác trôi qua tốt hơn chính mình!

Mà là nhìn xem trôi qua so với mình kém, bắt lấy kỳ ngộ, từ nay về sau trôi qua tốt hơn chính mình!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia kỳ ngộ, mình đã từng có cơ hội bắt lấy!

Hối hận là có thể nhất ăn mòn lòng người!

Ba người về tới nhà, lúc này, trong nhà cũng tới rất nhiều người.

Cô phụ một nhà, Nhị thúc, Văn Trúc cùng nàng mẫu thân.

Đây cũng là bây giờ, vẫn như cũ thân cận Giang gia một nhóm người.

Bọn hắn cũng là nghe nói chuyện này, tới an ủi.

Giang gia, lấy ra thịt cá, làm một bàn phong phú đồ ăn, đoàn người, tập hợp một chỗ, nói chuyện phiếm uống rượu.

Cũng sướng hưởng lấy tương lai, không có người nhấc lên chuyện ngày hôm nay, cũng không ai nhắc lại cùng trừ nơi này bên ngoài những người khác.

Hôm nay mọi người ngưng tụ ở cùng nhau, cũng cùng Ngũ Hoa thôn không hợp nhau!

"Triển ca chờ thân thể ta tốt, chúng ta liền dọn đi trong thành ở đi!"

"Đem ruộng một bán, đoàn người cùng một chỗ trong thành kinh doanh cửa hàng, không trở về địa phương này!"

"Ai, rồi nói sau. . ."

Đám người không nói thêm lời, nam nhân bồi tiếp Giang Triển uống rượu với nhau.

Nữ nhân thì trò chuyện chút chuyện nhà. . .

Ban đêm, trên giường, Giang Lam ngay tại suy nghĩ về sau kế hoạch.

Huyết Linh Mễ là muốn trồng, có lẽ người một nhà lật bàn điểm, chính là cái này Nhất giai hạ phẩm Linh mễ.

Vì thế, muốn chuẩn bị cho nó phân bón! Huyết thực!

Cái này, chỉ có thể đi trong núi lớn săn g·iết dã thú, hoặc là, câu cá?

Có Bách Hương Mễ làm cạm bẫy, dẫn tới dã thú không là vấn đề, thế nhưng là ta một người làm sao đi săn dã thú, dù sao ta vẫn chỉ là đứa bé!

Muốn ngả bài sao? Thế nhưng là các đại nhân sẽ tin tưởng ta sao?

Mang đủ loại tâm sự, Giang Lam ngủ th·iếp đi.

Cũng may, việc này cũng không có bối rối Giang Lam thật lâu, chỉ vì, 【 dạy bảo 】 tiến giai!

【 dạy bảo 】: Tiểu thành (0%)

Thu hoạch được chi nhánh kỹ năng 【 giáo sư uy nghiêm 】: Người khác lại càng dễ tin vào ngươi!