Chương 551: Đồ Sơn Nhã đến thăm

Hai ngày về sau, Đoạn Vinh thương hội một chiếc hào hoa trên thuyền buôn.

Hai cái thân mang hoa mỹ phục sức mỹ nhân đứng thẳng boong tàu phía trên, nhìn cách đó không xa Linh Hi quần đảo.

"Bệ hạ, nơi đó chính là công chúa điện hạ nhập học Nhân tộc thế lực sao?"

Trong đó một cái màu lam tiên váy tuổi trẻ nữ tử hỏi.

"Đúng vậy a, liền liền bản hoàng thu được thư tín thời điểm cũng kinh hãi, không phải là bởi vì nàng chạy tới Nhân tộc lãnh địa, thi vào cái gì học viện. . ."

"Xác thực giống như là nha đầu kia biết làm việc."

"Ta chân chính kinh ngạc chính là, tiểu nha đầu kia cũng không phải là chơi chán liên hệ bản hoàng, mà là bởi vì kia Nhân tộc Tiêu Dao Tử thuyết phục. . ."

"Rất khó tin tưởng, đến tột cùng là dạng gì Nhân tộc, có thể để cho tiểu nữ như thế tin phục. . ."

Đồ Sơn Nhã hồi tưởng lại thư tín cuối cùng: 【 mẫu thân, vô luận như thế nào ta đều sẽ lưu tại thư viện! 】

"Ha ha, có chút ý tứ, dạng gì địa phương, vậy mà có thể để cho bản Hoàng nữ mà như thế lưu luyến quên về, bản hoàng tất nhiên phải thật tốt kiến thức một phen!"

"Vịnh thiền. . ."

"Thần tại!"

"Đến thời điểm, thay bản hoàng xem thật kỹ một chút cái này cái gọi là Linh Hi quần đảo, cái gọi là Thái Bình thư viện, còn có kia cái gọi là Tiêu Dao Tử. . ."

"Rõ!"

Hai người nói xong, lại qua một hồi, Đoạn Nhân đi tới.

"Hai vị các hạ, còn có năm phút phải nhờ vào bờ, có thể làm sơ chuẩn bị."

"Minh bạch, vất vả các ngươi gióng trống khua chiêng nghênh đón bản hoàng."

Đồ Sơn Nhã quay người trở lại, một cái nhăn mày một nụ cười đều lộ ra cực hạn dụ hoặc, con ngươi màu đỏ ngòm, quyến rũ hai con ngươi, trắng như tuyết tóc dài.

Nghiêng nước nghiêng thành, mị hoặc đến cực điểm.

Đây cũng là Cửu Vĩ Hoàng tộc đương đại Yêu Hoàng, Đồ Sơn Nhã.

Đoạn Nhân cúi đầu không dám nhìn nhiều, để tránh mất dáng vẻ.

"Ngươi cái này Nhân tộc ngược lại là không tệ, chỉ là nhị giai đối với bổn hoàng cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, xem ra sau lưng ngươi thế lực cho ngươi rất lớn lực lượng a."

"Cảm tạ Yêu Hoàng các hạ khích lệ."

"Hai vị hạ đảo về sau, sẽ có chuyên gia tiếp khách dẫn đường, nếu là có nghĩ tham quan địa phương, đều có thể hỏi thăm nàng. . ."

"Hi vọng hai vị có thể ưa thích lần này lữ trình."

Đoạn Nhân ngược lại là đưa tới Đồ Sơn Tĩnh hứng thú, cái này Tiêu Dao Tiên Tông vẫn là thứ nhất dám bỏ mặc nàng đi dạo xung quanh Nhân tộc thế lực.

"Ồ? Tiêu Dao Tử cứ như vậy yên tâm bản hoàng tại lãnh địa của hắn đi dạo xung quanh?"

"Nói đến, nghe nói trên các ngươi cái kia đảo, cần ký kết khế ước?"

"Bản hoàng cũng cần?"

"Đúng vậy, ký kết khế ước mới có thể tiến vào Linh Hi quần đảo, đây là lúc ban đầu liền định ra quy củ, bất luận kẻ nào đều cần tuân thủ."

Đoạn Nhân không buồn không vui nói xong, lẳng lặng chờ đợi đáp lại.

"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

"Vậy liền để bản hoàng xem một chút đi, kia 'Khế ước chi thư' có thể hay không trói buộc chặt bản hoàng. . ."

Không bao lâu, thương thuyền cập bờ.

Tại chuyên môn trên bến tàu, một bộ đồng phục mặc Đồ Sơn Tĩnh lẳng lặng chờ đợi.

Đồ Sơn Nhã xuống thuyền thấy cảnh này thời điểm, đầu tiên là một cái chớp mắt kinh ngạc, sau đó nhếch miệng lên, lộ ra thật lòng tiếu dung.

"Ai nha ai nha, đáng yêu như vậy tiểu cô nương không biết là ai nhà, cha mẹ tất nhiên cũng sinh cực kì đẹp mắt đây."

"Mẫu thân, khen ta liền hảo hảo khen a, làm sao một câu cuối cùng lừa gạt đến trên người mình."

"Cái này không lộ vẻ giống như là đang mượn ta khoe khoang đồng dạng a. . ."

Đồ Sơn Tĩnh nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút bất mãn, nhưng sau đó nhoẻn miệng cười: "Nay thiên thư viện đặc biệt chuẩn ta giả, để cho ta mang các ngươi hảo hảo dạo chơi đi."

Nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Đầu tiên nói trước, ta phải ở lại chỗ này đọc sách, ngươi nếu dám đem ta buộc trở về, ta liền lại trộm đi ra!"

"Ai nha, một không xem chừng bị nhìn xuyên nữa nha."

Nhìn xem hai mẹ con trùng phùng cãi nhau, Đồ Sơn Vĩnh Thiền cũng lộ ra tiếu dung, đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn xem một màn này.

[ xem ra, có thể đem Tiêu Dao Tiên Tông điều chỉnh làm thân mật thế lực]

Các nàng trước khi đến nghĩ tới các loại khả năng, tỉ như có người khống chế Đồ Sơn Tĩnh, lấy nàng làm con tin, để các nàng đến đây chịu c·hết.

Cũng có thể là là một cái tà ác giao dịch. . .

Mà lá thư này căn cứ khác biệt suy nghĩ giải thích, liền sẽ diễn sinh ra không đồng ý nghĩ.

Có lẽ là cầu cứu, có lẽ là uy h·iếp. . .

Nhưng các nàng duy chỉ có không có hướng chân chính thân mật mời cái phương hướng này suy nghĩ.

Dù sao, đây là một cái từ Nhân tộc thế lực gửi tới thư tín a.

Cho tới giờ khắc này, Đồ Sơn Tĩnh bình an vô sự xuất hiện ở cái này bến cảng, không giữ lại chút nào cùng các nàng hoàn thành tiếp xúc.

Đây cũng là Đồ Sơn Nhã kia một cái chớp mắt kinh ngạc nguyên nhân, bởi vì bằng vào thực lực của nàng, một chút liền nhìn ra. . .

Giờ phút này đứng tại các nàng trước mặt, là Đồ Sơn Tĩnh bản thân, cũng không phải là ai ngụy trang!

Mà trải qua cùng nàng gần cự ly trò chuyện, cũng chưa từng phát hiện hắn trên thân bị động qua tay chân, hết thảy như thường.

[ hắn cứ như vậy yên tâm đem Đồ Sơn Tĩnh giao cho các nàng? ]

Phải biết giờ phút này bọn hắn vị trí địa phương là phía ngoài nhất bến cảng, các nàng còn không tới kịp ký kết khế ước, tùy thời có thể lấy mang theo Đồ Sơn Tĩnh bản thân ly khai.

Hết thảy hết thảy đều tại hướng các nàng triển hiện thành ý, đồng thời cũng hiện ra vô địch tự tin. . .

Tự tin các nàng sẽ cùng hắn gặp mặt một lần!

Kể từ đó, Đồ Sơn Nhã ngược lại đối cái này Nhân tộc thế lực dâng lên mấy phần hứng thú.

Đã người đã tìm được, vậy cũng không kém mấy ngày nay thời gian, hiểu rõ một cái cái này để cho mình nữ nhi vui đến quên cả trời đất địa phương đi.

Coi như. . . Đã lâu bồi nữ nhi độ cái giả đi.

Các nàng đi vào huyền quan chỗ, trải qua gác cổng kiểm tra, ngoại trừ Đồ Sơn Tĩnh, hai người khác đều cần ký kết khế ước.

"Mẫu thân, chỉ có ký cái này mới có thể tiến nhập, ngài có thể nhìn một cái khế ước điều kiện, ta cảm giác rất công bằng. . ."

Đồ Sơn Tĩnh trước đây cũng do dự qua, dù sao thân phận nàng đặc thù, vạn nhất cái này Nhân tộc thế lực có ý đồ gì sẽ không hay.

Mặc dù khế ước điều kiện rất công bằng, nhưng vạn nhất ở trong đó có cái gì không ổn chuẩn bị ở sau đâu?

Bất quá, đến cùng bù không được đối với cái này mới phát Nhân tộc thế lực hứng thú, do dự ba giây về sau, lời ghi chép hạ khế ước. . .

Đương nhiên, nàng còn có mẫu thân lá bài tẩy này, nàng tin tưởng vô luận phát sinh cái gì, mẫu thân cũng có thể làm cho nàng bình yên vô sự trở về.

Nhưng mà, theo tiến vào Thái Bình thư viện học tập, thấy được vị kia Đại Đế về sau, trong nội tâm nàng liền không có như vậy có lực lượng.

Nhưng tới đối đầu ứng, cùng Giang Lam bọn người tiếp xúc về sau, nàng cũng dần dần yên tâm bên trong đề phòng.

Thái Bình thư viện thật như bọn hắn tuyên truyền như thế, đối toàn bộ sinh linh đối xử như nhau. . .

Nhưng nàng không sẽ thay chính mình mẫu thân làm ra quyết định, mặc dù nàng rất hi vọng các nàng có thể khế ước chính là.

"Khế ước văn thư a. . . Việc này ta đã sớm biết, ta ngược lại muốn xem xem nó có thể hay không trói buộc chặt ta."

Đồ Sơn Nhã trong lời nói lộ ra bá khí, đây là độc thuộc về tứ giai Yêu Hoàng lực lượng, đối với thực lực bản thân tự tin. . .

Đè xuống huyết thủ ấn, khế ước văn thư bay vào mi tâm của nàng, nàng nhắm mắt cảm thụ.

[ trói buộc chi lực xác thực có, nhưng đối với bổn hoàng tới nói quá mức yếu đuối, xem ra cái này Tiêu Dao Tử cũng không có trong truyền thuyết như vậy không tầm thường a ]

[ cũng là, nói cho cùng bất quá là vừa mới đột phá tam giai không lâu, có thể có như vậy thủ đoạn đã cao minh ]

Ngay tại Đồ Sơn Nhã nghĩ lại muốn thử có thể hay không đột phá gông cùm xiềng xích lúc, một đạo rộng lớn kim quang huyền lập trong thức hải của nàng.

Tựa như mặt trời lâm thiên, tản ra tính áp đảo uy thế.

[ cái này. . . Đây là ]

Đồ Sơn Nhã trấn định lần này triệt để duy trì không ở, thân là tứ giai Yêu Hoàng, nàng linh giác rõ ràng nói cho nàng. . .

Cái này kim quang viễn siêu lực lượng của nàng cấp độ, phàm là nàng trái với kia khế ước văn thư, cái này kim quang liền sẽ mẫn diệt nàng thần hồn, đẩy nàng vào chỗ c·hết!

Không phải ở chỗ này một đuôi phân thân, mà là liền ngoài vạn dặm bản thể thần hồn đều đem mẫn diệt trình độ!

[ sức mạnh đáng sợ cỡ nào, người này lại còn nắm giữ lấy loại này đẳng cấp lực lượng a? ]

[ có lẽ chính như trong truyền thuyết nói, người này là Tiên nhân chuyển thế! ]

Các nàng trước khi đến tự nhiên sẽ điều tra một phen tin tức, ngoại giới đối với Giang Lam nghe đồn nhiều mặt, trong đó bị rộng khắp nhận biết chính là, hắn chính là Tiên nhân chuyển thế chi thân. . .