Chương 288: Độc chiến mặt nạ nam

Đối mặt phe mình ưu thế cục diện, Giang Lam lông mày lại nhíu chặt, sắc mặt ngưng trọng.

"Không có? Cái này cũng không có? Kia mặt nạ nam đi đâu?"

Không sai, Giang Lam mặc dù một mực thao túng biển cây t·ấn c·ông địch, nhưng lại vẫn như cũ rút ra một bộ phận lực chú ý, đặt ở đầu lĩnh kia mặt nạ nam trên thân.

"Có! Tại kia!"

Giang Lam trông về phía xa, chỉ gặp một đạo linh quang từ đối diện hậu phương lớn vọt thẳng tiến vào biển cây.

Hắn tựa như một đạo lưỡi dao, vệt trắng lóe lên, thân hình xuất hiện lần nữa, đã là bên kia.

Ngay sau đó, biển cây bị toàn bộ chặn ngang chặt đứt, bên trong còn người còn sống sót, chạy thoát.

Chỉ gặp cái kia đạo thân hình hiển hiện, một thân đen như mực áo giáp, tản ra kinh khủng uy áp ba động.

Hắn chỗ ngực có một châu ngọc, cho toàn bộ áo giáp cung cấp lấy pháp lực.

Như thế tình cảnh, để Giang Lam con ngươi đột nhiên co rụt lại. . .

"Ngoại Đan cung cấp năng lượng? Kia áo giáp. . . Sợ là tam giai pháp bảo. . ."

Giang Lam nghĩ nghĩ, mở ra trong tay pháp quyết, bình phục pháp lực ba động.

Theo động tác của hắn, chỗ kia biển cây cũng giống như đã mất đi sức sống, chậm rãi hóa thành linh quang tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đối mặt như thế tình huống, hắn biết rõ chính mình đem đối mặt càng thêm nghiêm trọng khiêu chiến, đến lúc đó hắn đem không rảnh quan tâm chuyện khác.

Cũng may, tại trong lúc này bên trong, Giang Lam đã trợ giúp ba tông liên quân, lấy được ưu thế thật lớn.

Còn lại liền giao cho bọn hắn đi. . .

Kia mặt nạ nam, tiện tay hất lên trường thương trong tay, hắn phong mang trực tiếp đem mặt đất xé rách, đồng thời cũng đem hai quân chia cắt. . .

Ba tông liên quân tiến lên bộ pháp vì đó mà ngừng lại, không còn dám càng kia hồng câu.

Hiện tại tình huống, hiển nhiên đã không phải là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể can thiệp.

Về sau thắng bại, sẽ rơi vào bọn hắn bọn này đỉnh tiêm chiến lực trên thân!

Gặp hai quân tạm thời dừng qua, mặt nạ nam hài lòng nhẹ gật đầu, tay nâng trường thương, chỉ phía xa Giang Lam.

"Bộ khôi giáp này xác thực khó làm, mặc hao tốn một chút thời gian, ngược lại là kém chút để ngươi tiểu tử đạt được. . ."

"Tiểu tử, ta gặp ngươi thiên tư không tầm thường, nếu là gia nhập dưới trướng của ta, ta có thể làm chủ tha cho ngươi một cái mạng!"

"Như thế nào?"

Giang Lam cũng không đáp lời, ngón tay khẽ vuốt 'Huyễn Ảnh kiếm' kiếm minh thanh thúy, đồng dạng chỉ phía xa đối phương, ý tứ rất rõ ràng, đó chính là. . .

Chiến!

"Hừ, nếu như thế, nhìn ngươi không nên hối hận!"

Nói xong, pháp lực khuấy động, hướng phía Giang Lam đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ.

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, phụ thân Giang Lam, hóa thành Hồng Vũ.

Giang Lam mở ra 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' trực diện mà lên, tốc độ lại không kém bao nhiêu.

Tấm ảnh nhỏ thân hình biến mất, ẩn núp chỗ tối, tùy thời cho ra một kích trí mạng.

Hai người hóa thành linh quang, lẫn nhau giao kích.

Đinh!

Keng!

Sắt thép giao nhau không ngừng bên tai, còn kèm theo pháp lực mạnh mẽ ba động, dư ba dập dờn trăm dặm, để phía dưới Luyện Khí tu sĩ khó khăn lắm ngăn cản.

Một chỗ trên đá lớn, đứng vững mấy đạo bóng người, phía dưới là thành đống t·hi t·hể.

Bọn hắn một bên chú ý phía trên chiến đấu, đồng thời cũng cảnh giác chung quanh.

"Không nghĩ tới, hội trưởng đã mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a, chúng ta lạc hậu nhiều lắm. . ."

"Yên tâm đi chờ vượt qua kiếp nạn này, đi theo hội trưởng, đi cái nào không thể sống?"

Bọn hắn chính là ngụy chiêu bọn người, lúc đầu Giang Lam muốn gọi bọn hắn đợi tại 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, chiếu cố đám người, nhưng bọn hắn khăng khăng tham chiến, cũng chỉ có thể theo bọn hắn tâm ý.

Để bọn hắn từ 'Gió núi sẽ' tồn kho bên trong, nhiều lấy chút vật tư vũ trang chính mình.

Mấy người lần này đại chiến, tuy có b·ị t·hương, nhưng chiến công rõ rệt, cũng coi là phong phú kinh nghiệm chiến đấu của mình, càng có mấy phần cảm ngộ mang theo.

Chỉ đợi kiếp nạn này qua đi, an ổn xuống, đi kia đột phá sự tình. . .

Một bên khác, Triệu Vịnh Hồng đứng tại còn sót lại mấy chiếc phi chu bên trên, sắc mặt khó coi.

"Cái này Giang Lam quả thật là đáng sợ, thực lực tăng lên thế mà nhanh như vậy!"

"Sớm biết như thế, ta coi như bại lộ kế hoạch, cũng nên sớm một chút giải quyết hắn!"

Nàng cắn chặt hàm răng, quan sát đến chiến cuộc, yên lặng lui về gian phòng.

Các loại lần nữa ra, đã đổi một bộ trang phục, áo đen hắc giáp, cùng phía dưới sĩ binh không khác nhiều.

Lẫn vào phía dưới, tìm kiếm thời cơ chạy trốn.

Về phần vì cái này tổ chức bán mạng?

Đây là không có khả năng, nàng liền gia tộc, tông môn đều có thể bỏ qua, lại thế nào khả năng đối một tổ chức trung tâm đâu?

Nàng chưa hề chỉ đối với mình trung tâm. . .

Giang Lam cùng mặt nạ nam giao phong, cũng ảnh hưởng tới cái khác vài miếng chiến trường, từng cái bắt đầu liều mạng, song phương đều nghĩ nhanh chóng kết thúc phe mình chiến trường, tiến về hỗ trợ.

Bây giờ còn sót lại hai phe chiến trường.

Thứ nhất, Bạch Kế Tâm, Khương Tình dẫn theo Diệu Âm các hai người, hợp chiến trong đó một vị 'Ngoại Đan tu sĩ' .

Một chỗ khác Chu giáo đầu, thì bị tán tu tổ ba người thêm Hỏa Diễm môn hai người vây công.

Về phần phía dưới Luyện Khí chiến trường, sớm đã dừng tay, giằng co lẫn nhau, vận mệnh của bọn hắn, quyết định tại cái này ba khu trên chiến trường.

Chỉ cần có Trúc Cơ tu sĩ có thể đằng xuất thủ đến, liền có thể dẫn đầu tự mình q·uân đ·ội, trực tiếp hủy diệt đối phương.

Mà bây giờ tình huống tới nói, là ba tông liên quân bên này ưu thế lớn một chút.

Dù sao, ba tông bên này Trúc Cơ tu sĩ còn một cái không c·hết, mà đối phương, đã bỏ mình không dưới mười cái.

Như thế chiến quả, là ba tông liên quân chưa hề nghĩ tới.

Phải biết, tại một ngày trước đó, bọn hắn mong rằng lấy chỗ kia không thể phá vỡ phòng ngự đại trận, yên lặng tính toán, muốn lấp bao nhiêu người, mới có thể công phá.

Coi như công phá về sau, bọn hắn còn có đầy đủ nhân thủ, đi phá hư chỗ kia trận pháp sao?

Thẳng đến Giang Lam đến, triệt để thay đổi thế cục.

Không nói hắn đem bọn hắn trực tiếp vận chuyển tiến vào trong trận pháp, mà lại còn là không có chút nào phòng thủ hậu phương lớn.

Khiến bọn hắn kia phương đại trận không dùng được, chỉ có thể phái người đến ngăn cản bọn hắn, xem như san bằng đối phương một lớn ưu thế!

Như loại này đại trận, không đề phòng hậu phương lớn, cùng phía trước là hoàn toàn khác biệt.

Có thời điểm, cũng không nhất định muốn một mực đóng chặt trận pháp, phòng ngự công kích.

Cũng có thể gậy ông đập lưng ông, dựa vào trận pháp chi lực, vây mà g·iết chi!

Nhưng mà bực này khu vực nhất định là không cách nào toàn bộ bao trùm, trong này dính đến trận pháp bố trí rất nhiều yếu tố, như điệp trận loại hình.

Muốn thật có thể làm được, hắn trận pháp tạo nghệ tất nhiên cực cao.

Kia không cách nào bao trùm địa khu, tự nhiên liền dùng làm hậu cần khu vực.

Đồng dạng tình huống, trừ khi không gian na di thủ đoạn, không phải làm sao có thể trực tiếp lẻn vào đến hậu phương lớn.

Bọn hắn cũng không tin tưởng, cái này cằn cỗi Đông Hải vực có thể móc ra loại kia truyền tống toàn bộ q·uân đ·ội không gian trân bảo.

Phải biết, cái này đồ vật, coi như tại Trung Vực cũng là ít có.

Huống chi, bọn hắn sớm đã có phương diện này chuẩn bị, thiết trí q·uấy n·hiễu không gian pháp khí.

Nhưng bọn hắn vĩnh viễn nghĩ không ra, Giang Lam đủ loại kỹ năng tổ hợp, lại vẫn cứ đạt đến cơ hồ cùng cấp hiệu quả!

Đạt thành như thế kỳ tích. . .

Chớ nói chi là, vào trận về sau, cho thấy nội tình. . .

Hắn mang đến ba vị đồng đạo, phối hợp ăn ý, có thể ngăn cản một vị 'Ngoại Đan tu sĩ' .

Mà kia ba con nhị giai linh sủng, cũng là chiến lực phi phàm, nhiều lần lập đại công.

Tự thân cũng thả ra phạm vi lớn pháp thuật, trực tiếp tống táng đối phương tại Luyện Khí chiến trường phương diện ưu thế cự lớn.

Sau đó một mình một người thuấn sát hai vị Trúc Cơ, chiến quả nổi bật.

Bây giờ, càng là thành công kéo lại đối phương đứng đầu nhất chiến lực.

Như thế như vậy, từng cọc từng cọc, từng kiện, đều là Giang Lam đến sau cải biến.

Giang Lam danh vọng, cũng tại bậc này sự kiện bên trong, từng bước một cao thăng.

Tựa như ba tông quân hồn, đám người chủ tâm cốt!

Giang Lam chi danh, chắc chắn như là một viên minh tinh, vĩnh viễn lấp lóe tại ba tông địa vực trong lịch sử.

Danh thùy thiên cổ. . .