Chương 449: Khương gia thuộc về

Thời khắc này Khương gia, chính như Giang Lam suy nghĩ, đang tiến hành một trận trầm mặc mà kịch liệt truyền âm thảo luận.

'Gia chủ, chúng ta thật muốn trở thành đối phương phụ thuộc gia tộc sao?'

'Đúng vậy a, vừa mới đại sư tỷ tuyệt đối không có ý tứ này đi.'

'Thừa dịp vị kia đại nhân còn không có đáp ứng, chúng ta tranh thủ thời gian giải thích một phen đi.'

Khương Dương yên lặng lắng nghe bọn hắn tố cầu chờ tất cả mọi người sau khi nói xong, hắn mới mở miệng giải thích nói:

'Chư vị ngẫm lại, thời khắc này Khương gia có tư cách gì liền như vậy gia nhập đối phương thế lực?'

'Bằng vào cùng đại sư tỷ quan hệ? Kia đối với tông môn hình tượng thế tất tạo thành tổn thương.'

'Kể từ đó, chúng ta Khương gia tại vị kia tông chủ trong suy nghĩ cho điểm tất nhiên sẽ rớt xuống ngàn trượng! Thậm chí còn có khả năng liên lụy đến đại sư tỷ!'

'Huống hồ, các ngươi biết không? Hắn chính là Tiêu Dao phái hạch tâm một trong, lấy Luyện Thể Trúc Cơ Giang hộ pháp!'

'Các ngươi lại ngẫm lại, chúng ta làm cái gì? Rời bỏ Tiêu Dao phái, gia nhập Thanh Mộc tông!'

'Như thế như vậy, nếu là chúng ta không đem tư thái hạ thấp, kia Khương gia liền thật là tự tuyệt sinh cơ!'

Khương Dương lần giải thích này, đem mọi người đỗi á khẩu không trả lời được.

'Nhưng. . . Gia chủ đại nhân, ngươi có thể bảo đảm hắn là lương chủ sao? Nếu không phải, kia chúng ta Khương gia chẳng phải là. . .'

Hắn cũng nói đưa ra người khác lo lắng, một khi cái này phụ thuộc gia tộc tên tuổi xác định, bọn hắn liền không cách nào hối cải.

Về sau chỉ có thể cùng Giang Lam khóa lại cùng một chỗ.

Nếu là đối phương là một hùng chủ, bọn hắn Khương gia có lẽ có thể qua không tệ, nhưng nếu là không phải, có lẽ so hiện tại còn muốn không bằng. . .

'Chú ý tới phía sau hắn những cái kia Trúc Cơ tu sĩ không có?'

'Bọn hắn đều là Giang hộ pháp tại Tiêu Dao phái bạn tri kỉ hảo hữu, nhưng theo ta được biết, tư chất của bọn hắn tại Tiêu Dao phái bên trong cũng không xuất chúng.'

'Mà bọn hắn bây giờ lại hết thảy trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cái này phía sau tài nguyên nghiêng, chắc hẳn ta không nói, chư vị trong lòng đều nắm chắc.'

'Nếu là hắn chính là một vô tâm người vô tình, bọn hắn tất không sẽ trở thành liền Trúc Cơ!'

'Nếu là hắn không phải một hùng chủ, lại như thế nào phát triển ra bực này quy mô thế lực?'

'Phải biết, mới chỉ là mấy chục năm mà thôi, bọn hắn đã siêu việt đã từng 'Tiêu Dao phái' càng là có thể cùng những chân nhân kia bình khởi bình tọa.'

'Như thế tài tình, như còn không phải lương chủ, vậy cái này trên đời còn có ai nhưng khi cái này lương chủ?'

Tất cả mọi người im lặng, bọn hắn bị triệt để thuyết phục, nhưng mà vẫn chưa xong, Khương Dương tiếp tục phân tích nói.

'Huống chi, ta Khương gia cùng gia tộc khác có thể không đồng dạng. . .'

'Giang hộ pháp cùng ta Khương gia rất có nguồn gốc, hắn là Khương Tình tiên tổ thân truyền đệ tử, cũng là đại sư tỷ sư đệ, bây giờ càng là trở thành đại sư tỷ phu quân.'

'Dựa theo trước đó phân tích, hắn là vị người trọng tình trọng nghĩa, như vậy nhất định sẽ không bạc đãi ta Khương gia.'

'Mà chúng ta muốn làm, chính là không kéo bọn hắn chân sau, để bọn hắn buông tay hành động!'

'Chỉ có lấy vị trí thấp nhất gia nhập tông môn, mới tốt thuận tiện bọn hắn đem ta Khương gia an bài tại một cái thích hợp vị trí!'

'Để tránh ta Khương gia đức không xứng vị, thành những người khác cái đinh trong mắt. . .'

Lần này nói thuật tiêu chuẩn cực cao, trật tự rõ ràng.

Trước sáng tỏ tự thân định vị, lại phỏng đoán đối phương tính cách, sau đó lại nói chính mình ưu thế. . .

Rõ lí lẽ, biết được mất, hiểu mình vị!

Khéo léo, trí phách song toàn!

Đây cũng là những người khác nghe xong Khương Dương giảng thuật về sau, đối với hắn đánh giá.

Đến tận đây, tất cả mọi người lại không dị nghị, nhất trí đồng ý Khương gia trở thành Tiêu Dao Tiên tông phụ thuộc gia tộc, lấy Giang Lam duy thủ là xem.

Tu sĩ suy nghĩ giao lưu chính là cấp tốc, tại Giang Lam phát ra nghi hoặc sau một phút sau.

Khương Dương ngẩng đầu, đối mặt Giang Lam đôi mắt, nghiêm túc lại trịnh trọng nói ra:

"Ta Khương gia nguyện lấy Tiêu Dao Tiên tông phụ thuộc gia tộc danh nghĩa, đi theo tại tông chủ bên cạnh."

Mấy đạo Khương gia người cũng cùng nhau đi tới, trong đó cũng có trước gia chủ, Khương Na.

Nàng nhìn trước mắt Giang Lam, thành thục không ít khuôn mặt vẫn như cũ có thể nhìn ra hôm đó bộ dáng.

Cái kia đem chính mình từ phía trên mới cảm giác ưu việt bên trong kéo ra người tới.

Cái kia chính mình một mực mộng tưởng đuổi kịp thân ảnh, bây giờ lại triệt để trở thành nàng chỗ nhìn lên tồn tại.

[ nguyên lai, hôm đó mới là ta cùng hắn duy nhất điểm tụ, ta cùng hắn xưa nay không là người của một thế giới ]

Nàng cúi đầu, yên lặng dẫn theo Khương gia tộc nhân quỳ một chân trên đất, đi theo Khương Dương tuyên thệ.

Giang Lam nhìn trước mắt một màn, nhếch miệng lên tiếu dung liền không có biến mất qua.

Nếu là lúc trước tiếp nhận Khương gia, vẫn là xem ở lão sư cùng thê tử phân thượng.

Như vậy, hiện tại liền thuần túy nhìn trúng đương nhiệm gia chủ Khương Dương năng lực cá nhân.

[ trước đây cái kia hùng hài tử, cũng trưởng thành vì một tên xuất sắc nhân tài a ]

Trước đây hùng hài tử tính cách quả thật làm cho người chán ghét, bất quá nên có giáo huấn, đối phương cũng nếm đến.

Giang Lam cũng không về phần lại níu lấy đối phương chuyện cũ không thả, hắn giờ phút này là đối xử như nhau.

Trông thấy đối phương không chỉ có rõ ràng biết được Khương gia bây giờ định vị, càng là có quyết đoán làm ra loại này quyết định. . .

Lại nhìn cái khác Khương gia người một bộ bị thuyết phục dáng vẻ.

Hắn cho ra lý do nhất định sẽ không đơn giản, là trải qua được cân nhắc.

[ có chút ý tứ, là từ một ít địa phương chính xác phân tích ra tính cách của ta sao? ]

Nếu không phải là như thế, đối phương há lại sẽ chắc chắn đem toàn bộ gia tộc vận mệnh để lên?

Bất quá, Giang Lam cũng không chán ghét loại này tình huống, bởi vì vô luận như thế nào đều là chính mình đến lợi, lại đối phương lựa chọn cũng đánh trúng vào hắn bóng tốt khu.

Để hắn chỉnh thể cảm nhận thoải mái dễ chịu.

Nếu là về sau Khương gia vẫn luôn là cùng loại hắn như vậy người lãnh đạo, hắn cũng không để ý cùng đối phương cùng nhau phát triển cùng trưởng thành.

Tâm niệm cấp chuyển, thấy mọi người tuyên thệ xong xuôi, biết rõ nên cho ra lựa chọng của mình.

"Nếu như thế, ta Tiêu Dao Tử, lấy Tiêu Dao Tiên tông tông chủ thân phận, tiếp nhận chư vị trở thành Tiêu Dao Tiên tông cái thứ nhất phụ thuộc tu tiên gia tộc."

"Nhìn ta các loại có thể đồng tâm hiệp lực, tại cái này tu tiên lộ trên vượt mọi chông gai, tổng sáng tạo huy hoàng!"

Khương Dương nghe thấy Giang Lam tiếp nạp bọn hắn, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mở miệng nói ra: "Ta Khương gia ghi nhớ tông chủ dạy bảo!"

Ba ba ba!

Sau lưng truyền đến tiếng vỗ tay, là Bạch Linh lĩnh đầu, cái khác Tiêu Dao Tiên tông tu sĩ tự nhiên cùng theo.

Hoan nghênh Khương gia gia nhập.

Vốn là một trận hài hòa mỹ mãn tràng diện, bất quá không thể tránh khỏi vẫn là xuất hiện một chút tạp âm.

"Khương gia trực tiếp thoát ly Thanh Mộc tông, chẳng lẽ bọn hắn không sợ Hoàn Mộc chân nhân giận chó đánh mèo?"

"Dạng này không nói tiếng nào đầu nhập hắn tông, đã coi như là phản bội đi."

"Đúng vậy a, bọn hắn cứ như vậy tin tưởng cái này cái gì nghe đều chưa nghe nói qua Tiêu Dao Tiên tông, có thể cùng Hoàn Mộc lão tổ đánh đồng?"

"Ta đoán chừng chờ về sau Hoàn Mộc chân nhân tìm tới cửa, bọn hắn sẽ bị trực tiếp đẩy ra tạ tội."

"Đúng đúng, ta cũng cảm thấy như vậy."

Kẻ đến sau càng tụ càng nhiều, nhất là rất nhiều đều là trọng thương người bệnh, hoàn toàn không biết rõ Giang Lam chuyện lúc trước dấu vết, sở dĩ tới, cũng là bởi vì tất cả mọi người tại hướng bên này tụ tập.

Đột nhiên nghe thấy Khương gia muốn thoát ly Hoàn Mộc chân nhân chỗ Thanh Mộc tông, gia nhập một cái không biết tên thế lực, liền khó tránh khỏi phát ra dạng này tạp âm.

Một cái khác điểm thì là, nơi đây đại bộ phận đều là Thanh Mộc tông đệ tử, mà bọn hắn thời khắc này tình cảnh cũng rõ ràng. . .

Linh mạch không có, bọn hắn về sau đi con đường nào cũng chưa từng có biết, bây giờ trông thấy có người tìm được nhà dưới, tự nhiên có chút ghen ghét, muốn âm dương vài câu.

Khương gia mấy người chưa từng để ý tới, bọn hắn đối với Tiêu Dao Tiên tông hiểu rõ xa so với bọn hắn nhiều hơn nhiều hơn nhiều.

Liền Giang Lam bọn hắn biểu hiện ra thực lực, cho dù không thể vượt qua kia Hoàn Mộc chân nhân, cũng có thể cùng hắn bình khởi bình tọa.

Lại thành viên phần lớn vẫn là trước đây Tiêu Dao phái hạch tâm thành viên, trong đó người cầm quyền lại tại bọn hắn quan hệ không ít. . .

Huống chi, Khương gia vốn là dự định thoát ly Thanh Mộc tông, chỉ bất quá trùng hợp chính là, Bạch Linh tại cái này thời điểm hướng bọn hắn đưa ra mời.

Bọn hắn cũng liền thuận dòng đi thuyền đáp ứng xuống.

Bất quá Khương Dương biết rõ, cử động lần này quả thật có chút không ổn, có lẽ sẽ cho Giang Lam mang đến chút phiền phức.

Nhưng đã đối phương tiếp nhận bọn hắn, đã nói lên trong lòng hiểu rõ.

Bất quá nên có áy náy muốn biểu đạt, dạng này mới có thể biểu hiện ra tôn trọng.

"Tông chủ, Khương gia cử động lần này xác thực không ổn, cho ngài mang đến phiền toái, phi thường thật có lỗi."

"Không sao, việc này ta sẽ xử lý."

Giang Lam vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó quay đầu nhìn chỗ không bên trong, đối mấy đạo lao vùn vụt tới lưu tinh hỏi:

"Hoàn Mộc đạo hữu, kể từ hôm nay Khương gia thoát ly Thanh Mộc tông gia nhập ta tông có thể hay không?"