Chương 148: Luyện Thể thất trọng

Ba tháng thoáng một cái đã qua.

Giang Lam đứng tại 'Lam Thiên Viên' lầu các bên trên, nhìn qua phía dưới vàng óng ánh ruộng lúa mạch, hướng phía sau phân phó nói.

"Có thể thu hoạch được!"

"Vâng! Hội trưởng!"

Cũng không phải là Giang Lam đang giả vờ, vừa mới hắn tại liếc nhìn, nhìn có hay không thanh tiến độ không có đầy.

Nhìn qua người phía dưới làm việc, Giang Lam đương nhiên sẽ không nhàn rỗi.

Đem thu hoạch đồ vật phân loại sắp xếp gọn, trong đó bao quát trung phẩm Huyết Linh Mễ cùng Kikyou những vật này.

Trang mấy chục cái túi trữ vật.

"Tốt, đêm nay có cái bội thu yến hội, đi chuẩn bị đi."

"Ngày mai bắt đầu, lại muốn bận rộn!"

Đám người này là gần nhất Sơn Phong Hội mới chiêu thành viên vòng ngoài, không có nghiêm khắc như vậy sàng chọn.

Chỉ là ban bố chiêu công tin tức.

Lúc đầu có thể vào bên trong cửa chế tác, là ngoại môn đệ tử cầu cũng không được.

Nhưng Giang Lam bọn hắn ban bố hồi lâu, mới có rải rác mấy vị tới cửa.

Đây cũng là bây giờ Linh Thực Phong ảnh thu nhỏ.

Làm ruộng đã không quá được coi trọng, có năng lực hoặc là đi Đan phong, hoặc là đi chạy thuyền.

Đây đều là đệ tử mới nhập môn, có chút vẫn là lúc trước cùng Giang Lam cùng một đám.

Tu luyện thời gian ngắn, tay nghề thưa thớt bình thường, tu vi cũng không thế nào cao.

Lại thêm lập tức sẽ đến 15 tuổi, thiếu tông môn nhiệm vụ hạn mức phải trả.

Lúc này mới chạy đến Giang Lam chỗ này tới.

Một đoàn người nghe thấy Giang Lam nói có tụ hội, từng cái cao hứng có thể nhảy dựng lên.

"Quá tuyệt vời, tạ ơn hội trưởng!"

"Tạ hội trưởng!"

Truy đuổi đùa giỡn chạy hướng lầu các.

Vừa chạy vừa lẫn nhau thảo luận: "Ta lúc đầu gia nhập Sơn Phong Hội quyết định, quá đúng!"

"Đúng vậy a, một tháng một lần bội thu yến hội, liền xông cái này, đ·ánh c·hết ta cũng không rời đi!"

"Không biết lần này yến hội phần thưởng là cái gì, thật chờ mong!"

Nhìn xem bọn hắn vui sướng bóng lưng, Giang Lam lắc đầu, nói cho cùng vẫn là một đám không đến 15 tuổi hài tử.

Giang Lam ước lượng trong tay túi trữ vật, tính toán.

"Ba tháng chung thu hoạch 16 vạn cân tả hữu."

"Dựa vào 'Huyết Linh' chuyển đổi thành thượng phẩm Huyết Linh Mễ dược tính, chính là 1. 6 vạn cân."

"Chuyển đổi tỉ lệ không sai biệt lắm 10 so 1, cũng không tệ."

"Có thể làm 160 phần Huyết Linh đan dịch."

Có cái này trồng căn cứ, Giang Lam cũng không cần ngóng trông trong nhà Huyết Linh Mễ thành thục.

Hiện tại mỗi ngày đều có thể đập một bình Huyết Linh đan dịch, hắn bây giờ Luyện Thể tốc độ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Ngay tại mấy ngày trước đây, không trở ngại chút nào đột phá đến Luyện Thể thất trọng!

Bây giờ, Giang Lam cũng coi là Luyện Thể hậu kỳ tu sĩ, nhưng cùng Luyện Khí hậu kỳ một trận chiến.

Lại thêm tự thân cái khác thông thường thủ đoạn, nói không chừng cùng tông môn hạch tâm đệ tử phân cao thấp.

Đáng tiếc, Giang Lam không tham gia được hạch tâm đệ tử khảo hạch.

Khảo hạch cứng nhắc yêu cầu, chính là Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

Tiêu Dao phái dù sao cũng là lấy Luyện Khí một đạo lập tông, lại thêm không có đến tiếp sau công pháp luyện thể.

Tại tông môn xem ra, dù cho một người Luyện Thể thiên phú cực cao, cũng sẽ bị đại cảnh giới vây khốn, tự nhiên cũng liền không đáng đầu tư tài nguyên.

Trừ phi hắn có thể tự mình đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó bằng vào thực lực, có lẽ có thể cùng phong chủ loại hình bình khởi bình tọa.

So sánh với Luyện Thể thuận lợi, Giang Lam Luyện Khí thì long đong vạn phần.

Giang Lam trải qua cố gắng, cuối cùng san bằng cùng thượng phẩm linh căn tốc độ tu luyện chênh lệch, nhưng cuối cùng không phải lên phẩm linh căn.

Hắn gặp bình cảnh, tạm thời không cách nào đột phá Luyện Khí bốn tầng.

Trước mắt, có hai lựa chọn, một cái là phục dụng 'Phá Giai đan' dùng cái này đột phá bình cảnh.

Nhưng sơ kỳ đến trung kỳ liền dùng Phá Giai đan, phía sau bình cảnh làm sao bây giờ đâu.

Có thể tưởng tượng, lấy Giang Lam hạ phẩm tư chất, trung kỳ đến hậu kỳ, hậu kỳ đến viên mãn, bình cảnh khẳng định càng dày, càng thêm khó dễ đột phá.

'Phá Giai đan' càng là phục dụng, hiệu dụng càng chênh lệch.

Bởi vậy, Giang Lam quyết định đem 'Phá Giai đan' lưu cho phía sau bình cảnh, trước mắt cái này liền dựa vào pháp lực của mình mài!

Hắn có địa cấp phẩm chất pháp lực, nương tựa theo tự động tu luyện, mỗi giờ mỗi khắc đều tại mài bình cảnh.

Hắn đột phá bình cảnh tốc độ, còn nhanh hơn người ngoài hơn nhiều.

Giang Lam rất may mắn, lúc trước mình quả quyết từ bỏ kia xa xa khó vời chia, lựa chọn bao xuống thổ địa.

Không phải nào có bây giờ tốc độ tu luyện.

"Lấy bây giờ Luyện Thể tốc độ, mấy năm sau, ta có lẽ thật có thể đạt tới Luyện Thể đại viên mãn."

"Đến lúc đó, ỷ vào thể chất thủ đoạn, như 'Niết Bàn chân hỏa' 'Bạch Hổ đạo' sẽ càng thêm cường đại."

"Tiên phú kéo theo sau giàu, thực lực như thế, tự nhiên cũng có thể m·ưu đ·ồ Luyện Khí Trúc Cơ một chuyện."

Trúc Cơ Đan chủ dược ngoại trừ đủ năm kim ngọc linh chi bên ngoài, Trúc Cơ yêu thú nội đan cũng là có thể.

Đến lúc đó, cùng lắm thì ỷ vào Luyện Thể viên mãn, tham gia đội săn yêu...

Tổng kết xong tự thân, Giang Lam đem ánh mắt đặt ở trước mặt thổ địa bên trên.

Trải qua ba tháng trồng trung phẩm Huyết Linh Mễ, cùng số lượng không ít 'Uẩn Thổ Linh dẫn' vất vả công việc.

Mảnh này gần 150 mẫu linh điền hết thảy hoàn thành thai nghén, trở thành Nhất giai hạ phẩm linh điền.

Trừ cái đó ra còn có 15 khối thượng phẩm linh điền, là trước kia ba cái động phủ lưu lại.

Giang Lam sớm tại trước đó liền trồng lên linh dược.

Theo thứ tự là: Thăng mây cỏ, ô tâm hoa, thanh linh tham gia.

Mỗi loại 5 mẫu đất, những dược liệu này có thể luyện chế một loại tên là 'Thăng Vân Đan' đan dược, dùng cho đột phá Luyện Khí kỳ bình cảnh.

'Phá Giai đan' là gọi chung, chỉ dùng cho đột phá bình cảnh đan dược, chủng loại rất nhiều.

'Thăng Vân Đan' tại Tiêu Dao phái bên trong tương đối lưu hành, dược hiệu ôn hòa, đột phá xác suất thành công cũng không thấp.

Ngoại trừ nơi này linh điền, Giang Lam ở ngoại môn còn có gần 300 mẫu hạ phẩm linh điền, toàn bộ dùng để trồng thực thượng phẩm Huyết Linh Mễ.

Vừa đến, để mà tăng lên linh điền đẳng cấp, dù sao Huyết Linh Mễ dùng để tăng lên linh điền đẳng cấp, là tính so sánh giá cả cao nhất một loại lựa chọn.

Thứ hai, vẫn là phụ trợ Giang Lam Luyện Thể.

Bây giờ Giang Lam đột phá Luyện Thể hậu kỳ về sau, trung phẩm Huyết Linh đan dịch dược hiệu thấp.

Cần thượng phẩm Huyết Linh đan dịch, mới có thể giúp Giang Lam nhanh chóng tu luyện.

Dựa theo 'Huyết Linh' dược lực chuyển đổi, cái này 300 mẫu linh điền, 3 tháng nhưng sinh 100 phần, vừa vặn đủ Giang Lam mỗi ngày tu luyện sở dụng.

Nói đến Huyết Linh Mễ, từ khi Giang Lam từ bỏ chia về sau, Huyết Linh Mễ lập tức b·ị t·ông môn đẩy ra.

Rất nhiều đất trống bắt đầu trồng thực Huyết Linh Mễ, nghe nói ngay cả người bán đều tìm tốt.

Liền chờ Huyết Linh Mễ thành thục, liền có thể đối ngoại tiêu thụ, dùng cái này kiếm một món hời.

Dù sao, bên ngoài nhưng không có Huyết Linh Mễ, tại linh dược này phổ biến hạ giá hiện tại, có lẽ những tông môn kia bồi dưỡng độc môn linh thực có thể đón đầu mà lên.

Giang Lam Huyết Linh Mễ ngoại trừ mình dùng bên ngoài, cũng chỉ có thể bán ra cho tông môn, tông môn lấy 30 linh thạch 100 cân giá cả thu lấy.

Như thế tính toán, lấy Giang Lam tăng thêm qua sản lượng tính toán, một mẫu một năm 420 linh thạch, coi như không tệ.

Cái khác không có Giang Lam tăng thêm, cần 5 tháng mới có thể thành thục, sản lượng cũng thấp, một năm có 200 linh thạch cũng không tệ rồi.

Giang Lam còn có Thủy Mộc động phủ 30 mẫu đất, định dùng đến trồng các loại tương đối hi hữu linh dược.

Trước mắt, có 20 gốc Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa gây giống, còn kém 4 tháng nhưng thu hoạch...

Tỉ như từ Lâm lão kia hao tới 'Mê huyễn hoa' 'Phích lịch quả' các loại, nhìn xem có thể hay không 【 dị hoá 】 dùng để cường hóa hắn 【 Khống Mộc Thuật 】.

Trải qua Lâm lão nhắc nhở, Giang Lam trở về thí nghiệm một phen, không nghĩ tới 【 dị hoá 】 thật đúng là nhìn hắn thực lực.

Trong động phủ vừa vặn liền có thế gian thực vật, mỗi ngày phóng thích 'Dục Linh Thuật' bây giờ thuận lợi phát động 【 dị hoá 】.

Theo thứ tự là: 【 tịnh thân liễu rủ 】 【 cành vàng cây ngân hạnh 】

Nguyên thân là Giang Lam trồng ở bên hồ liễu rủ, cùng trong hoa viên cây ngân hạnh kia.

【 tịnh thân liễu rủ 】: Nhất giai trung phẩm, cành quét thân, có thể tịnh hóa tự thân, loại trừ có hại vật chất.

Cùng loại 'Tịnh Thân Phù' nhưng lại so với nó hữu dụng, Giang Lam thử dưới, độc tố cũng là có thể loại trừ.

Giang Lam vui vô cùng, bởi vì hắn 【 Khống Mộc Thuật 】 lại có thể thăng cấp.

Về phần 'Cành vàng cây ngân hạnh' Nhất giai thượng phẩm linh thực, tác dụng rất đơn giản, nhưng đối Giang Lam lại có chút vô dụng.

Thân cành vì vàng, lá cây vì bạc.

Nhưng những này vàng bạc chi vật, tại Tu Tiên Giới lại không dùng...