Chương 188: Tiên nhân đấu pháp, phàm nhân gặp nạn

Mây đen thật dầy phía trên, một đầu không sợ kéo dài giao long ngay tại giãy dụa lấy.

"Ha ha, súc sinh này, thật là biết chạy!"

Một vị lôi thôi lão đạo trong tay liên tục bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sau đó chính là mấy đạo linh quang bay ra, đánh vào giao long trên thân.

"Ngao!"

Giao long b·ị đ·au một tiếng, trên thân lân phiến nổ tung.

Nhưng nó không quan tâm, thân thể vặn vẹo ở giữa, né tránh cái khác mấy đạo linh quang.

Trong miệng hội tụ đại lượng Thủy linh lực, hướng phía mây đen dâng lên mà ra.

Mây đen kia lại tăng tăng thêm mấy phần, mà thế gian mưa to càng là mưa như trút nước.

"Đáng c·hết, cái này nghiệt súc lại muốn dùng mười năm trước phương pháp!"

"Trương huynh, tranh thủ thời gian chế trụ hắn!"

Lúc này lão đạo, có thể rõ ràng cảm giác được bên trong hư không sâu xa, có một tia màu đỏ nghiệp lực bắt đầu quấn quanh tự thân.

Cảm giác khó chịu tại thân thể bên trong lan tràn, pháp lực vận chuyển đều có chút trì độn.

Đây cũng là 'Họa không kịp phàm nhân' thiên quy.

Nhưng có đôi khi, những ngày này quy lại nhưng bị lợi dụng, dùng cái này đến cưỡng ép địch nhân.

Mà đặc điểm này, thỏa mãn những cái kia cá c·hết lưới rách người.

Tỉ như cái này giao long, nó muốn lợi dụng cho phàm nhân hạ xuống mưa to lớn tai, dùng cái này bức lui vây khốn hắn hai người.

Dù sao nhân quả đi lên nói, nếu là không có hai người này, giao long cũng sẽ không ở này đấu pháp, tự nhiên phàm nhân cũng sẽ vô tai.

Bởi vậy, nghiệp lực đồng thời tìm tới hai người một rồng, đương nhiên giao long nghiệp lực là đầu to!

Mười năm trước, cái này giao long liền sử dụng chiêu này, bức lui lúc ấy vây công người, sau đó giấu kín, để bọn hắn một trận dễ tìm.

Họ Trương nam tử trung niên bình tĩnh dị thường, một đầu kim sắc dây thừng pháp bảo bị hắn kích phát.

Quấn quanh hướng giao long...

"Trần huynh yên tâm, lần này chủ tông cố ý sung quân 'Chỉ toàn nghiệp đan' kế hoạch sắp đến, cũng không thể để hắn chạy!"

" 'Chỉ toàn nghiệp đan' ? Ha ha, tốt!"

"Có vật này, lão đạo không hoảng hốt vậy. Nghiệt súc, nhìn lão phu pháp bảo!"

Nói lão đạo lấy ra một ngụm không trọn vẹn phi kiếm, hướng phía giao long đánh tới!

Đừng nhìn phi kiếm không trọn vẹn, nhưng sắc bén dị thường, giao long nhất tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo lân phiến, lại không được mảy may tác dụng.

Lân phiến tung bay, chỉ chốc lát, giao long liền v·ết t·hương chồng chất.

Nó đầy rẫy đỏ bừng, vừa muốn phát cuồng, lại bị kia kim dây thừng chế trụ, sau đó, nó chỉ có thể bị ép b·ị đ·ánh, lại khó phát động phản kích.

Này kim dây thừng chính là cực kì khắc chế giao long tộc pháp bảo, nếu là không có này dây thừng, lấy nó tam giai trung kỳ thực lực, cũng không phải không thể một trận chiến.

Thử nhiều lần, nó biết việc này không cách nào lành, càng thêm ra sức thao túng mây đen, hạ lên mưa to.

Lúc này vây công hắn hai vị nhân tộc Kết Đan tu sĩ, cũng là quanh thân nghiệp lực quấn thân, khó chịu dị thường.

Nhưng lúc này có lực lượng tại, tất nhiên là không sợ, pháp lực cổ động, sát chiêu liên tục, không còn lưu thủ, vì chính là mau chóng giải quyết nó!

Giao long sinh mệnh lực sao mà ương ngạnh, trong lúc nhất thời, song phương đều giằng co không xong.

"Không được được a, Trương huynh còn có ai tay, để bọn hắn đi cứu tai! Không phải chúng ta tổn thất quá lớn!"

"Đã đi!"

Sau đó hai người không nói nữa, chuyên tâm đối mặt đầu này giao long vùng vẫy giãy c·hết...

Bọn hắn đều không có phát hiện, tại cái này mưa rào xối xả bên trong, có một giọt linh quang lóe lên, tùy theo rơi vào đại địa.

Cái gọi là tiên nhân đấu pháp, phàm nhân g·ặp n·ạn.

Lúc này Thiên Thủy thành phương viên trăm dặm, đều là một mảnh mưa rào tầm tã, to như hạt đậu hạt mưa đánh vào trên thân người, đều là một trận hơi đau.

Nhưng ngay cả như vậy, bên ngoài vẫn như cũ dòng người cuồn cuộn, không vì cái gì khác, liền vì mình hoa màu!

Bọn hắn kéo lấy ướt sũng y phục, có ít người tại chạy bên trong, vô ý trượt chân, nhưng lập tức bò lên, không thẳng thân đầy người vũng bùn, tiếp tục hướng phía nhà mình ruộng đồng phóng đi.

"Cột sắt! Mau tới!"

"Bên này lại đến nhân thủ!"

Mấy người bọn hắn làm bạn, khiêng trong nhà máy bơm chạy tới nhà mình ruộng đồng.

Chỉ chốc lát, một cỗ nước mưa theo xả nước cơ, bắt đầu hướng đường sông dũng mãnh lao tới.

Cột sắt thở hổn hển thở hổn hển điều khiển máy bơm, nhưng nhìn xem sông kia nước thật nhanh dâng lên, trong lòng lạnh một nửa...

"Không được a! Mưa quá lớn! Nước sông trướng đi lên!"

"Cái này đáng c·hết lão thiên, đến cùng bị thần kinh à! Lại là dạng này, còn có để cho người sống hay không!"

Cột sắt đầy mặt đỏ bừng, trong tay đã không còn khí lực, nhưng vẫn như cũ không chịu buông tay, dựa vào thân thể trọng lực duy trì lấy máy bơm công việc.

Đúng lúc này, chân trời bay tới đạo đạo bóng người.

Trong tay bọn họ bấm niệm pháp quyết, đạo đạo linh quang bay ra, đường sông biến rộng biến sâu, thủy vị bắt đầu hạ xuống.

Ruộng lúa bên trong nước biến hóa ra mấy đạo Thủy Long Quyển, hướng phía đường sông rót vào.

Nguyên bản mệt mỏi lúa nước, phát ra hào quang màu bích lục, lại đón mưa to 'Ngẩng đầu ưỡn ngực'!

"Quá tốt rồi, là tiên nhân!"

"Tiên sư nhóm tới giúp chúng ta!"

"Cảm tạ tiên sư!"

Phía dưới phàm nhân nhao nhao cúi đầu liền bái, hướng phía không trung mấy đạo nhân ảnh, kể rõ bọn hắn biết đến tốt đẹp nhất ca ngợi, dâng lên nhất Sùng Chân kính ý!

Không trung mấy thân ảnh không để ý đến bọn hắn.

"Nơi này giao cho ta, các ngươi đi địa phương còn lại trợ giúp, cần phải để này tai ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, đừng để chân nhân nhóm chịu ảnh hưởng!"

"Rõ!"

Phân ra một nửa bóng người, hướng phía các phương bay đi.

Phía dưới cột sắt một mực đem mấy thân ảnh khắc trong tâm khảm, dự định sau khi trở về liền vì bọn hắn lập bài dâng hương, thế hệ cung phụng!

Nhưng mà, làm phàm nhân bọn hắn có lẽ cả một đời cũng sẽ không biết, này tai chính là bởi vì bọn hắn mà lên...

Thanh Phong trấn, vạn phần bận rộn.

Bọn hắn cũng là như thế, sử dụng máy bơm đem đồng ruộng nước, hướng đường sông rút đi.

Cũng may bọn hắn ở vào giữa sườn núi, nước sông hướng xuống mà đi, ngược lại sẽ không tràn ra.

Nhưng mưa to vẫn không có ngừng, theo mọi người thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, bơm nước hiệu suất cũng chậm rãi trở nên chậm.

Đồng ruộng thủy vị không hàng phản trướng.

Đỉnh núi, thường bên trong dân khí thở hổn hển, tay run nhè nhẹ, ngón tay linh quang cũng u ám không sáng.

Cuối cùng, linh quang không chịu nổi, hắn ngồi liệt trên mặt đất.

Mà đã mất đi pháp lực của hắn chèo chống, phía dưới ruộng đồng lúa nước bắt đầu chậm rãi tiêu tán sinh cơ.

"Vất vả, sư đệ, mau mau khôi phục pháp lực đi, tiếp xuống giao cho ta!"

Người tới là Giang Lam, hắn vừa mới đi bố trí một phen.

Hắn cũng không ngờ tới sẽ có lớn như thế tai, Thanh Phong trấn cũng coi như hắn một tay xây thành, khoanh tay đứng nhìn, Giang Lam là làm không được.

Mặc dù không cách nào ngăn cản lần này lớn tai, nhưng bảo vệ một phe là không có vấn đề, chỉ bất quá cần chút thời gian bố trí.

Liền để thường bên trong dân hỗ trợ duy trì được đồng ruộng lúa nước sinh cơ.

Đây đối với từ Linh Thực Phong ra thường bên trong dân, tất nhiên là việc nhỏ, nhưng không chịu nổi phạm vi lớn, số lượng nhiều a.

Lấy hắn Luyện Khí năm tầng tu vi, chỉ khó khăn lắm chống được một khắc đồng hồ, liền tiêu hao hầu như không còn.

Thường bên trong dân nhẹ gật đầu, tiếp nhận Giang Lam đưa tới mấy bình đan dược.

Gỡ ra cái nắp, một cỗ nồng đậm đan hương truyền ra.

"Thượng phẩm 'Hồi Khí Đan' ?"

"Sư huynh? Cái này, cái này. . ."

"Không sao, còn lại liền coi như làm thù lao của ngươi!"

Giang Lam bắt đầu bấm niệm pháp quyết, thể nội pháp lực khổng lồ bắt đầu phun trào, phải biết đây chính là 'Địa cấp phẩm chất' pháp lực, vô luận chất vẫn là lượng, đều hơn xa thường bên trong dân.

Giờ phút này toàn diện bộc phát, ba động cùng khí lãng, lại để thường bên trong dân lui lại mấy bước.

"Đây cũng là sư huynh thực lực? Luyện Khí hậu kỳ? Không, không đúng, vẫn là trung kỳ, nhưng cái này pháp lực..."

Giang Lam trên người đủ loại, đều để hắn giật mình không thôi.

Không riêng tiện tay bày ra tài lực, vẫn là cái này thân kinh khủng pháp lực.