Chương 331: Săn giết Hoang Cổ cự thú

Hư không bên trong, màu trắng bạc phong bạo không ngừng thôn phệ, tiêu diệt lấy 'Tinh thần' .

Kia từng đạo hư không khe hở bị xé mở liên tiếp lấy tiểu thế giới hóa thành bột mịn, lưu lại từng khối hư không kết tinh, bị cuốn vào chỗ sâu.

Một vòng xanh biếc huỳnh quang tại màu trắng bạc phong bạo cái này bên trong càng dễ thấy.

Hắn theo gió phiêu lãng, trải qua cái này đến cái khác hủy diệt thế giới, nhưng như cũ ngoan cường lóe ra độc thuộc về mình quang huy.

Phong bạo càng lúc càng nhanh, áp lực càng lúc càng lớn.

Cho dù Giang Lam kích hoạt lên 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' nhị giai trở lên linh sủng nhóm phụ thể, thể chất thẳng tới Chân Lực cảnh đỉnh phong!

Dựa vào công pháp tăng thêm, lực phòng ngự có thể so với nhị giai cực phẩm phòng ngự pháp bảo, liền liền Kết Đan chân nhân công kích đều có thể ngăn cản một hai.

Nhưng lại tại cái này hư không phong bạo bên trong, bị đè ép chi chi rung động.

Nếu không có 'Thanh Long Mộc Giáp cấm pháp' đem thân thể hóa thành tràn ngập sinh cơ thảm thực vật, lại có đạo văn 'Mộc' gia trì. . .

Thân thể của hắn sợ là đã sớm tại phong bạo cái này bên trong, bị xé nứt, xoắn nát, vạn kiếp bất phục.

Trên người hắn mới tinh hư không giáp đã bắt đầu tầng tầng vỡ vụn, sợ là một hồi liền đem không chịu nổi.

Mà đây đã là 'Hỏa Diễm các' chế tạo ra cuối cùng một kiện, vỡ vụn về sau, đối với hắn thân thể tổn thương đem lại lần nữa tăng lên!

"Nhất định phải ở trước đó, tìm tới nơi đó!"

Giang Lam chịu đựng lấy kịch liệt đau nhức, thể nội Thanh Long chân nguyên toàn bộ dùng để chữa trị thân thể duy trì tự thân, mà Chân Lực thì duy trì 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' tăng cường tự thân lực phòng ngự.

Chân niệm hoàn toàn thả ra, tìm lấy khả năng tồn tại trạm thứ hai. . .

Cho dù. . . Tại cái này hư không phong bạo bên trong, chân niệm bị từng khúc xoắn nát, để đầu óc hắn khó nhịn. . .

'Không gian' chi lực, quả nhiên là cái gì cũng có thể làm nhiễu, sợ là chỉ có hư vô mờ mịt, như nhân quả, vận mệnh như vậy khái niệm sản phẩm mới có thể không bị hắn ảnh hưởng đi. . .

Đột nhiên, tại hắn chân niệm phạm vi bao phủ bên trong, một đạo 'Tinh quang' xuất hiện.

Nó ở vào hư không phong bạo chỗ sâu, ở xung quanh hắn đã không có cái khác 'Tinh thần' tồn tại.

"Chính là chỗ đó a. . ."

Căn cứ 【 Thiên Tri ] mấy cái tránh về hình tượng, tại hư không phong bạo chỗ sâu, có mấy cái xa so với cái khác tiểu thế giới kiên cố nhiều thế giới tồn tại.

Mà ở trong đó, tồn tại Giang Lam cần thiết chi vật!

Hắn móc ra nhóm thứ hai Hư Không Linh Phù dựa theo trước đó thao tác, hướng phía chỗ kia hư không khe hở lấp lóe mà đi. . .

Một mảnh hoang vu đại lục, hoàn toàn tĩnh mịch Hắc Hải.

Toàn bộ thế giới đều là âm u đầy tử khí, không chút nào sinh cơ.

Mờ tối trên bầu trời, một đầu thật dài khe hở quán triệt bầu trời.

Một đạo xanh biếc huỳnh quang từ đó rơi xuống, chính là Giang Lam.

Trên tay hắn cuối cùng một trương Hư Không Linh Phù, hóa thành linh quang tiêu tán.

Một cái xoay người, phía sau mở ra hai cánh, hướng xuống đất rơi đi.

"Hô. . . Trạm thứ hai. . . Bây giờ Mai Âm nên tại đột phá, Doãn Cầm bên kia cũng sắp hoàn thành. . ."

"Phải nắm chắc chút thời gian. . ."

Giang Lam gọi ra Vạn Linh Hội Quyển, triển khai về sau, từ đó bay ra 8 đạo thân ảnh.

Chính là tại Tiêu Dao giới bên trong chờ Giang Lam chỉ thị Trúc Cơ các tu sĩ.

"Chư vị, xin nhờ. . ."

Nói, Giang Lam móc ra đánh phù lục, phía trên ẩn có lôi quang nhấp nháy.

Chính là 'Dẫn Lôi phù' !

Mà lại còn là trải qua Giang Lam uẩn dưỡng sau, phẩm cấp đạt tới nhị giai cực phẩm 'Dẫn Lôi phù' .

Mà cái này đánh, chính là trọn vẹn 81 trương!

Hắn đem nó chia 9 phần, mỗi bản 9 tấm, đưa cho đám người.

"Tông chủ yên tâm, chúng ta biết phải làm sao!"

Một thân nhung trang Ngụy Chiêu cái thứ nhất tiếp nhận, sau đó liền hướng phía đã sớm thương lượng xong địa điểm bay đi.

Làm việc gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

Những người khác cũng nhao nhao tiếp nhận một phần của mình, riêng phần mình hóa thành Phi Quang mà đi.

Giang Lam đem còn lại 9 tấm cất kỹ, hóa thành hồng quang, hướng phía biển c·hết đâm thẳng đầu vào. . .

Mấy người khác phân 8 phương, hiện lên bát quái chi phương vị, đứng ở biển c·hết phía trên.

Trong tay 9 tấm 'Dẫn Lôi phù' theo bọn hắn pháp lực rót vào, nhao nhao lơ lửng, hình thành 'Cửu Phù Lôi Trận' !

Bát quái phương vị, hợp ở Trung cung, thành 'Cửu Cửu Phù Lôi Đại Trận' !

Chỉ đợi Giang Lam đem mục tiêu dẫn xuất, ở đây trong trận,8 1 đạo lôi kiếp dưới, nhất định có thể có chỗ kiến công!

Chui vào Hắc Hải Giang Lam, trực tiếp đem chân niệm thả ra. . .

"Hoắc, thật đúng là cái đại gia hỏa, đói bụng không biết bao lâu, còn có bực này thể phách, không hổ là Hoang Cổ cự thú. . ."

Hoang Cổ cự thú, tục truyền là Yêu tộc tiên tổ, sinh hoạt tại Viễn Cổ Hồng Hoang.

Bọn chúng thường thường hình thể to lớn, lại trí thông minh đơn giản, ăn ngủ, ngủ rồi ăn, ngoại trừ đồng tộc, còn lại đều là đồ ăn.

Về phần ăn vẫn là bị ăn, thì xem bọn hắn thực lực bản thân.

Bọn chúng không hề giống hiện tại Nhân tộc, Yêu tộc, Luyện Khí thành nguyên, có thể phóng thích các loại kỳ diệu thuật pháp, có khả năng dựa vào, chính là một thân man lực. . .

Nhưng dù vậy, bọn chúng vẫn như cũ mười phần đáng sợ, chân đạp sơn hà, đỉnh đầu Nhật Nguyệt, một thân man lực không ai có thể ngăn cản.

Nhưng mà như thế thân hình khổng lồ, tự nhiên cần to lớn đồ ăn đến thỏa mãn.

Mà này phiến tiểu thế giới, sợ là liền như vậy bị hắn ăn tuyệt a. . .

Giang Lam một đạo thuật pháp đánh tới, xem như chào hỏi, sau đó liền quay đầu hướng lên trên bỏ chạy.

Đất rung núi chuyển, sóng lớn phun trào.

Giang Lam có thể rõ ràng cảm giác được hắn phía dưới, có một quái vật khổng lồ đang thức tỉnh!

Hắn lần nữa tăng tốc, hướng phía phía trên phóng đi.

Bành!

Trên mặt biển nổ lên mảng lớn bọt nước, từ đó bay ra một đạo bóng người, chính là Giang Lam!

Hắn một triển lãm cá nhân cánh, tốc độ lần nữa tăng vọt, xông thẳng chân trời.

Mặt biển cũng không như vậy trở nên bình tĩnh, một cái to lớn vòng xoáy hình thành.

Gió êm sóng lặng biển c·hết, lập tức trở nên sóng lớn mãnh liệt.

"Ô —— "

Một cái quái vật khổng lồ phá hải mà ra, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Giang Lam táp tới.

Tốc độ nhìn như không nhanh, nhưng lại không cách nào coi nhẹ hắn thân thể khổng lồ.

Mỗi một lần dâng lên, đều đủ Giang Lam bay một hồi lâu. . .

Nó ở chỗ này ngủ say đến nay, đã hồi lâu chưa từng thấy đến họp động sinh vật.

Thời khắc này nó sớm đã đói điên rồi, trong mắt chỉ có Giang Lam, lại hoàn toàn không có chú ý tới, tại nó quanh mình tám cái phương vị, mỗi nơi đứng một đạo bóng người.

Bọn hắn cực lực thu liễm khí tức, chính là vì không để cho phát hiện.

Đợi hắn bị Giang Lam dẫn xuất về sau, chính là bọn hắn xuất thủ thời điểm!

Trong lúc thú thân thể cao lớn hoàn toàn thoát ly mặt biển, mọi người cùng cùng xuất thủ.

Chín phù triển khai, ba phù một tầng, hóa thành ba tầng quay chung quanh quanh thân. . .

Uyển như hoa mở, một đóa đóa lôi hoa tại trên mặt biển này nở rộ.

Bọn chúng lẫn nhau cấu kết, lôi quang liên thông chu vi, cuối cùng hướng phía ở giữa cự thú bắn ra từng đạo tráng kiện lôi quang xiềng xích.

Cự thú tương tự cá voi, đỉnh đầu độc giác, bên cạnh hai bên giống như vây cá giống như vũ, giương cánh sau che khuất bầu trời.

Khẽ động chính là mấy trăm trượng, miệng to như chậu máu chậm rãi đem Giang Lam thân ảnh bao phủ, chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể hưởng thụ 'Mỹ vị' .

Ngay tại nó miệng rộng sắp khép kín thời khắc, động tác bỗng nhiên dừng lại, sắp bị thôn phệ Giang Lam vọt thẳng trời mà lên, thoát ly nó miệng to như chậu máu.

Thời khắc này nó quanh thân đều bị lôi quang xiềng xích chỗ quấn quanh.

Những này đủ để tổn thương đến Kết Đan chân nhân sấm chớp, lại chỉ có thể ở hắn làn da mặt ngoài, rơi xuống điểm điểm đốm đen.

Mà nó tựa như không phát giác, miệng lớn đại trương, bộc phát ra kéo dài gào thét, ra sức giãy dụa, dường như không chuẩn bị buông tha Giang Lam.

"Tốt gia hỏa, cái này súc sinh lực khí thật là lớn!"

Tô Trí bị mang theo cái lảo đảo, cũng may cái khác phương vị ổn định, hắn kịp phản ứng về sau, cũng là pháp lực bộc phát, nắm kéo lôi quang xiềng xích lui về sau đi, hình thành đấu sức. . .