Chương 526: Các phương thế lực tất cả ra trận

"La La, tiểu Nhân, chúng ta trở về."

Viên Kiếm Tâm ở phía xa hướng bên này phất tay, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Gần nhất mấy ngày, tâm tình của hắn vô cùng mỹ diệu, chỉ vì hắn có được sẽ không để ý hắn dị thường các bằng hữu.

Một đường chạy chậm, đem trong ngực linh quả đưa tới.

"Nhanh ăn đi, Băng Linh quả, có thể ngọt có thể ăn ngon."

"Tạ ơn" Sa Nhân cắn một cái dưới, băng băng lạnh, rất dễ chịu.

Sa La tiếp nhận quả, hướng hắn nhẹ gật đầu, táo bạo nội tâm đạt được chỉ chốc lát trấn an.

Hắn từ đáy lòng cảm tạ vị này bằng hữu, hắn như là một đạo xán lạn ánh nắng, vuốt lên nội tâm của hắn vẻ lo lắng.

Mấy ngày nay, may mắn mà có hai người phụ tử bọn hắn tiếp tế, hắn cùng muội muội mới có thể nhanh chóng thích ứng nơi này, cũng học được rất nhiều đồ vật.

Nhưng cảm tạ về cảm tạ, có câu nói vẫn phải nói: "Đừng có dùng La La xưng hô thế này gọi ta, trực tiếp gọi ta Sa La liền tốt."

"Ài rõ ràng dạng này gọi lộ ra thân cận a. . ."

"Bằng hữu không đều muốn có cái thân mật xưng hô sao? Đúng không, tiểu Nhân."

Một bên Sa Nhân trông thấy ca ca bộ kia im lặng biểu lộ, che miệng ăn một chút mà cười cười, thậm chí nhịn không được cũng trêu cợt lên tự mình ca ca.

"La La ca, để Kiếm Tâm gọi như vậy lại không quan hệ "

"Tùy các ngươi. . ." Sa La không lay chuyển được hai người đâu, rõ ràng hắn không phải ba người bên trong lớn nhất, nhưng lại muốn thao lấy một bộ đại ca tâm.

Tâm mệt mỏi hắn, chỉ có thể trùng điệp cắn một cái trên Băng Linh quả. . .

"Ừm? Ăn ngon. . ."

"Đúng không, đây chính là phụ thân ta nội bộ nhờ quan hệ mua được."

Nói đến viên sơ, hắn lúc này mới chậm rãi đi tới. . .

Dù sao mình ở đây, bọn nhỏ bao nhiêu sẽ có chút không thả ra.

"Tạ ơn Viên thúc thúc." Sa La huynh muội lễ phép nói tạ.

"Không có việc gì."

"Thúc thúc không cần đi bận bịu sao?" Sa La hiếu kì hỏi.

"Không cần. . . Tông chủ biết rõ nhi tử ta sẽ tham gia chiêu sinh, liền để ta trở về cùng hắn."

Viên sơ đã một lần nữa trở về tông môn, ngay tại Giang Lam đột phá trong lúc đó. . .

Liền liền hắn cũng không nghĩ tới, đời này còn có thể lại lần nữa trở về tông môn, nhìn thấy tông chủ.

Hắn không khỏi nhớ lại chính mình nhân sinh trung chuyển gãy điểm. . .

Tại trận kia Trúc Cơ đại điển bên trên, Giang Lam ngay tại là rất nhiều đệ tử giảng đạo.

Mà hắn may mắn đạt được chỉ điểm của hắn, phá vỡ trong lòng mê vụ.

Vì thế, hắn tu luyện có thành tựu về sau, cố ý mời một đoạn thời gian nghỉ dài hạn, trở lại trong thôn, cùng mình thanh mai trúc mã 'Thúy Hoa' thành thân.

Lúc đầu dự định một tháng sau mang theo người nhà cùng một chỗ trở về tông môn.

Ai ngờ hạo kiếp tiến đến, Tiêu Dao phái hủy diệt, hắn không tông có thể về.

Về sau lại là thú triều, vì thủ hộ thôn trang hắn không dám ly khai mảy may.

Liền như vậy hết kéo lại kéo, sinh ra hài tử, vài chục năm thoáng một cái đã qua. . .

Thật vất vả nghe được Đông Hải bên này có Tiêu Dao phái trọng tổ tin tức, hắn lại bởi vì phải bồi Kiếm Tâm cầu y hỏi thuốc, bỏ qua.

Ai ngờ mấy năm sau, quanh đi quẩn lại vẫn là trở lại tông môn.

Hắn hiện tại nguyện vọng, chính là nhìn xem Kiếm Tâm lấy vợ sinh con, bình an qua cả đời. . .

Thời gian lại qua một khắc đồng hồ, cự ly thời gian ước định đã đến, nên đến cũng đều đến.

"Khục ừm!"

Một tiếng ho khan, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Ở giữa bầu trời, Vân Hạc Chân Quân đạp không mà đến, kia phiêu dật bộ dáng, cử trọng nhược khinh tư thái, lại thêm một bộ tỉ mỉ chuẩn bị xanh trắng đạo bào.

Tựa như Tiên nhân hàng thế.

"Hoan nghênh chư vị tới đến ta Thái Bình thư viện, hôm nay chính là mở viện chiêu sinh ngày."

"Như vậy không cần nói nhảm nhiều lời, lập tức bắt đầu!"

"Còn xin chư vị đừng lộn xộn, hít sâu một hơi, đứng vững vàng!"

"Ba, hai. . ."

Mọi người nhao nhao làm theo, trong chờ mong mang theo nghi hoặc, không biết đối phương có gì mục đích.

Đúng lúc này, một đôi thiếu nam thiếu nữ thở hồng hộc chạy tới cửa ra vào.

"Ta sớm bảo ngươi không muốn ăn, kém chút liền đến trễ!"

Quý Mộc Cẩn hướng phía một bên thiếu nữ phàn nàn nói.

"Ta rõ ràng ăn đến rất nhanh, bây giờ còn có chút đói đây "

Đồ Sơn Tĩnh có chút ủy khuất.

"Một!"

Trời lật chuyển, Đồ Sơn Tĩnh có chút đứng không vững hướng về phía trước nghiêng đổ, một bên Quý Mộc Cẩn theo bản năng đưa tay nắm ở nàng.

Hai người nhìn nhau ở giữa, đều ngây dại.

Không riêng gì hai người bọn họ, tất cả mọi người trong nháy mắt, đi tới nơi đây.

Liệt dương, gió biển biến mất, quen thuộc thềm đá sàn nhà biến mất, bọn hắn đi tới một mảnh trên đại thảo nguyên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh bị rừng cây bao vây, chỉ có ở trung tâm có một gốc đại thụ che trời, cùng theo hắn xây lên rất nhiều kiến trúc. . .

Liền tại bọn hắn ngây người trong lúc đó, sớm đã chờ đợi đã lâu Tiêu Dao Tiên Tông đệ tử tiến lên đón, dẫn theo bọn hắn bắt đầu kỹ càng kiểm trắc. . .

"Làm gì như thế đâu? Hiện giới cũng có thể đi." Vân Du Hạc nhìn qua một bên Giang Lam, có chút không hiểu.

"Thời gian không đợi người, sớm đi kết thúc, sớm một chút thu công."

"Ngươi là sợ những người phàm tục kia không chịu đựng nổi?" Vân Hạc Chân Quân càng nghĩ, cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này lý do.

Tu tiên giả không ngủ không nghỉ mấy ngày là một chút việc cũng không có, phàm là người lại không được.

"Xác thực có bộ phận này nguyên nhân, bất quá càng nhiều hơn chính là muốn thí nghiệm một phen cái này mới lĩnh vực hiệu quả. . ."

Lấy Thái Bình thư viện cửa ra vào làm trung tâm, một đạo lĩnh vực bao phủ lại toàn bộ tầng thứ ba đi lên, cơ hồ đem Thái Bình thư viện đều bao khỏa tiến vào.

Đây là Giang Lam gần nhất mới lĩnh ngộ, bị hắn mệnh danh là —— Huyễn Mộng lĩnh vực.

Là phân thân 'Ngộ mộng' mới nhất kiệt tác, đồng thời, mộng cảnh gia tốc đã tăng lên đến 5 lần!

Ngoại giới một ngày, mộng cảnh năm ngày.

Trong mộng cảnh đương nhiên sẽ không đói, sẽ không khát, sẽ không khốn chờ kết thúc về sau, đám người sẽ chỉ bừng tỉnh như mộng. . .

"Kia đi thôi, chúng ta cũng đi vào." Vân Du Hạc nói.

"Không vội, có một đám khách nhân muốn tới."

Giang Lam nhìn hướng chân trời.

"Rống!"

Hai đầu màu đen Giao Long, lôi kéo một cỗ thanh trượt xe tòa từ đằng xa đi tới.

"Hắc Giao nhất tộc a. . ."

Vân Du Hạc một chút liền nhận ra người tới.

Toa xe vững vàng đứng tại lĩnh vực bên ngoài không trung, cửa ra vào mở ra, một đội ung dung hoa quý tuấn nam mỹ nữ từ đó đi ra.

"Tiêu Dao Tử? Bản vương nên không có trễ đi. . ."

Hắc Huyền tận lực để cho mình biểu lộ nhìn trang trọng nghiêm túc, nội tâm lại run lẩy bẩy.

[ làm sao còn là không thể tránh thoát a! Nói cái gì con của mình chính mình đưa ]

[ chỉ hi vọng cái này Nhân tộc không phải trời sinh tính tàn bạo người, không phải ]

Hắc Long hoàng từng nói Hắc Huyền là cái bao cỏ, đánh giá xác thực không giả.

Cái này thời điểm, một bên Bạch Long dao nhận lấy chủ đề: "Tiên sinh xin hãy tha lỗi, chúng ta là đưa con ta đến nhập học."

"Không biết quý viện lời nói 'Hữu giáo vô loại' có thể bao quát ta Yêu tộc?"

Giang Lam nhếch miệng lên, lạnh nhạt nói: "Tự nhiên."