Chương 234: Thu hoạch tương đối khá

Lâm lão đưa Giang Lam một thanh hạt giống.

Những này hạt giống phần lớn là Trúc Cơ Đan vật liệu.

Mặc dù bồi dưỡng trưởng thành cần một đoạn thời gian rất dài, nhưng nghĩ đến về sau muốn chạy trốn, đây cũng là một loại chuẩn bị đi.

Đương nhiên, Giang Lam trước mắt, cũng tại sưu tập Trúc Cơ Đan vật liệu, hoặc là Trúc Cơ Đan.

Chỉ bất quá cái này cạnh tranh cũng có chút kịch liệt bình thường phụ dược là không có vấn đề, chủ dược liền khó làm.

"Kim ngọc linh chi a..."

Giang Lam lay lấy hạt giống, từ đó lấy ra một viên...

【 kim ngọc linh chi hạt giống 】

Phẩm cấp: Nhị giai linh dược

Giới thiệu: Ẩn chứa đại lượng linh lực, có bảo hộ tâm mạch, kinh mạch hiệu quả, vì luyện chế Trúc Cơ Đan tài liệu chính!

Trồng yêu cầu: Nhị giai linh điền, linh dịch

Thành thục thời gian: 100 năm

——

"Mặc dù thành thục chỉ cần 100 năm, nhưng làm Trúc Cơ Đan chủ dược, ít nhất cũng phải 200 năm dược linh, tốt nhất là 300 năm..."

"Trách không được, cái này Trúc Cơ Đan thuốc như thế khan hiếm..."

"Đoán chừng cũng chỉ có những cái kia truyền thừa lâu đời Kết Đan thế lực, mới có thể làm tốt quy hoạch, cam đoan mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một nhóm dược liệu có thể dùng làm luyện đan."

"Như Tiêu Dao phái bực này mới phát thế lực, hạt giống có, nhưng muốn theo thứ tự bồi dưỡng ra, đạt thành tuần hoàn, sợ là cũng muốn hao phí không ít năm tháng..."

"Mà những cái kia Luyện Khí gia tộc, sợ là liền hạt giống đều không có, sinh ra Trúc Cơ tu sĩ khả năng thì càng ít..."

"Cái này tiên đạo, coi là thật gập ghềnh khó đi a..."

Giang Lam cảm thán như thế nói.

Sau đó đem đồ vật cất kỹ, lấy ra một cái hộp.

Đây là nhà mình sư phụ tặng...

Mở ra sau khi, là một cái mai cỡ ngón tay trứng, một bên còn đặt vào một viên ngọc giản.

Giang Lam th·iếp trán đọc xong về sau, nhìn xem những này trứng trùng lộ ra nét mừng.

"Hoàng Ngọc ong?"

Dựa theo trong ngọc giản ghi chép, này ong vì Nhị giai linh ong, nhưng sinh một loại tên là 'Hoàng Ngọc mật' sản phẩm.

Tác dụng là, phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ thường ngày tu luyện, lớn mạnh chân nguyên, đề cao tốc độ tu luyện.

Lại không có đan dược đan độc loại hình, dược tính ôn hòa, dễ hấp thu, là cực tốt phụ trợ tu luyện chi vật.

"Chính là sản lượng mà nói, rất khó thỏa mãn tu sĩ thường ngày tu luyện, chỉ có thể ngẫu ngẫu điều hoà."

Dựa theo ngọc giản lời nói, thỏa mãn một cái Trúc Cơ tu sĩ thường ngày cần thiết, tối thiểu cần mấy vạn tộc đàn!

Đây chính là Nhị giai linh ong!

Coi như Nhị giai linh trùng bồi dưỡng thành bản thấp hơn nhiều Nhị giai linh sủng.

Nhưng mấy vạn chi cự, bồi dưỡng ra đến, cũng không phải chuyện dễ...

Chưởng môn tặng là một cái yêu thú cấp hai lông đuôi.

Hắn biết Giang Lam có hai con phi hành linh sủng, lại đã Nhất giai viên mãn.

Loại này cao giai đồng loại hình yêu thú bộ kiện, ẩn chứa trong đó yêu lực, có lẽ có thể để cho yêu thú đột phá huyết mạch, hoàn thành tiến giai.

Chỉ bất quá hắn không biết là, hai tiểu gia hỏa sớm tại Giang Lam bồi dưỡng dưới, hoàn thành huyết mạch tiến giai, tự nhiên trưởng thành phía dưới, liền có thể hoàn thành đột phá.

"Bất quá, vật này cũng có thể trở thành hai tiểu gia hỏa tư lương, để bọn chúng càng nhanh tấn thăng."

"Nếu là bọn chúng có thể đang chạy đường trước đó, đột phá Nhị giai, cũng là chuyện tốt."

Giang Lam gọi hai tiểu gia hỏa, đem lông vũ đưa cho bọn chúng, để bọn chúng đi một bên luyện hóa.

"Y ~" hai tiểu gia hỏa gặp có cái này chuyện tốt, cọ xát Giang Lam, liền vô cùng lo lắng bay trở về mình tổ chim, chuẩn bị kỹ càng tốt luyện hóa một phen.

Lại đến, thì là Tiêu Dao thượng nhân tặng vật phẩm.

"Một trương. . . Phù lục?"

Một bên có kèm theo sách hướng dẫn chờ đến đọc xong, Giang Lam mới biết được tờ phù lục này có bao thần kỳ.

Này phù tên là 'Cát hung phù' .

Tác dụng rất mơ hồ, sử dụng về sau, trong đầu mặc niệm một cái quyết định, nó có xác suất cáo tri ngươi, là 'Hung' vẫn là 'Cát' .

Vì sao là có xác suất đâu?

Bởi vì thứ này dù sao chỉ là Nhị giai phù lục, mặc dù rất thần kỳ, nhưng lại có cực hạn.

Chỉ có trong lòng mặc niệm quyết định này là tại nó phạm vi năng lực bên trong, mới có thể có hiệu lực, không phải liền không chiếm được bất cứ thứ gì.

"Nói như thế nào đây, cụ thể giá trị, phải xem dùng như thế nào..."

Giang Lam lại dùng 【 giám định 】 tra xét một phen, xác thực cùng sách hướng dẫn nhất trí, cũng không có cái gì ẩn tàng thuộc tính.

Cuối cùng, Giang Lam lấy ra một cái hộp, đây là sư phụ giao cho hắn, sư tỷ hạ lễ...

Giang Lam mở ra sau khi, phát hiện là một cái phù bình an, còn có một viên Lưu Ảnh Thạch.

Hắn lấy ra Lưu Ảnh Thạch, kích hoạt...

Sư tỷ xuất hiện đang vẽ trên mặt, mỉm cười đưa ra chúc phúc.

"Sư đệ, chúc mừng ngươi Trúc Cơ thành công, đáng tiếc sư tỷ có việc cần đi xa, không có thời gian tham gia ngươi đại điển."

"Bất quá sư tỷ cũng cho ngươi lưu lại phần lễ vật, tự mình làm, hi vọng ngươi thích..."

Lời nói rất ngắn, nữ hài tiếu dung còn tại.

Quan sát về sau, Giang Lam tâm tình rất là phức tạp, cảm động cũng có, lo lắng cũng thế.

"Sư tỷ. . . Nhìn ngươi bình an vô sự. . . Nhìn chúng ta có thể vượt qua kiếp nạn này..."

【 phù bình an 】

Giới thiệu: Thiếu nữ tràn ngập tâm ý chi tác, trong đó hương thơm chính là đặc chế, có trừ tà tránh uế, ức chế tâm ma hiệu quả.

Giang Lam đem nó th·iếp thân mang theo.

Vật này mặc dù không phải pháp khí, nhưng ở Giang Lam nhưng trong lòng vô cùng trân quý!

Đến tận đây, tất cả hạ lễ đều kiểm kê hoàn tất.

"Vẫn là được bản thân người a..."

Giang Lam vừa nghĩ tới mấy thế lực lớn khác đưa tới hạ lễ, không khỏi khí cười.

Đồng thời, cũng ý thức được, nguy cơ sắp đến, nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên.

Luyện Thể trước mắt đã tiến vào bình cảnh, chủ yếu là không có phụ trợ tu luyện dược vật.

Huyết Linh Mễ chỉ có thể để mà rèn Luyện Khí máu, đối với chân lực tới nói, thua chị kém em.

Huyết Nguyên Linh mễ có thể chờ mong một tay, bất quá, phải đợi nó hoàn thành dị hoá.

Bây giờ xem ra, ngược lại là kia long huyết gạo, càng thêm đáng giá đầu tư, chỉ cần tìm tới kia 'Hậu Thổ rồng dẫn' là đủ.

Bất quá, mặc dù không có phụ trợ dùng thuốc, nhưng Giang Lam tốc độ tu luyện cũng sẽ không quá chậm.

Chỉ vì, lần này Trúc Cơ đại điển, còn đưa hắn hai niềm vui bất ngờ.

Một trong số đó:

【 kinh thế kỳ tài (ba tông) 】

Tác dụng: 【 ngộ tính +20 】 【 tốc độ tu luyện +20%(toàn) 】 【 đột phá xác suất +20%(toàn) 】

Đơn giản thô bạo thuộc tính tăng lên, chủ yếu cái này 'Toàn' chữ, rất có đặc điểm.

Không giống với 【 Luyện Thể thiên tài 】 cái kia xưng hào, chỉ có thể tăng lên Luyện Thể.

Cái danh xưng này, vô luận Luyện Thể, Luyện Khí đều có tăng lên!

Mà còn có lấy ngộ tính tăng thêm, hắn về sau thường dùng xưng hào có thể muốn đổi chủ.

"Thần đồng a. . . Làm cho người hoài niệm..."

Sau đó, Giang Lam quả quyết đổi lại mới được đến 【 kinh thế kỳ tài (ba tông) 】.

Một cái khác thì là:

【 thánh hiền lương sư (ba tông) 】

Tác dụng: Đeo xưng hào về sau, giảng đạo, dạy bảo lúc, đệ tử lĩnh ngộ tốc độ tăng lên 20% ngộ đạo xác suất tăng lên 2%

Giang Lam xem hết giới thiệu, gãi đầu một cái.

"Về sau, đệ tử của ta cũng coi như thật có phúc, ta thế nào liền không có như thế cái sư phụ đâu?"

"A, ta ngộ tính rất cao, mình liền có thể ngộ, kia không sao..."

Đương nhiên, Giang Lam cũng chỉ là tùy ý nhả rãnh, hắn đối với mình gia sư cha vẫn là rất hài lòng.

Mặc dù nàng không cách nào tại con đường bên trên trợ giúp mình, nhưng ở địa phương còn lại, đều làm được rất xứng chức.

"Hi vọng, đoàn người đều có thể vượt qua cửa ải khó khăn này đi."

Hôm sau, Giang Lam hội kiến chưởng môn, đem phát hiện của mình cáo tri với hắn.

Chưởng môn một mặt ngưng trọng, để Giang Lam tại Thiên Điện chờ, mình vội vàng chạy tới Tiêu Dao thượng nhân động phủ.

Giang Lam tại Thiên Điện, uống trà chờ, thuận tiện quy hoạch lấy con đường của mình.

"Tiêu Dao phái Trúc Cơ tài nguyên khẩn trương thái quá, coi như ta tài phú rất nhiều, cũng không tài nguyên có thể mua sắm, có chút liên lụy tiến độ tu luyện của ta..."

Không bao lâu, chưởng môn trở về.

"Giang sư đệ, việc này, đã cáo tri lão tổ. . . Ngươi có nắm chắc xử lý vật kia sao?"

"Yên tâm đi, chưởng môn sư huynh, ta đã có đối sách."

"Như thế, thuận tiện. . . Đúng, cái này cho ngươi..."

Nói, Bạch Kế Tâm móc ra một viên ngọc giản, giao cho Giang Lam trong tay.

"Chưởng môn sư huynh, đây là?"

"Ha ha, lão tổ cố ý bàn giao, muốn tự tay giao cho ngươi đồ vật. . . Mong rằng ngươi hảo hảo trân trọng..."

Bạch Kế Tâm vỗ vỗ Giang Lam bả vai, cũng không có nói thẳng, nhưng biểu lộ lộ ra mong đợi.

Đợi Giang Lam cất kỹ, hắn tiếp tục nói: "Giang sư đệ, có chuyện cần cùng ngươi thương lượng một phen..."