Chương 289: Trực đảo hoàng long

Hoàng Y Học cầm trong tay phất trần hất lên, trong nháy mắt biến lớn, quấn lấy Chu giáo đầu.

Hắn muốn tránh thoát, lại chạm mặt tới hai cái đại chùy. . .

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ chống lên pháp lực vòng bảo hộ.

Gặp này thời cơ, Trình Thư vung xuất thủ bên trong dây thừng, cũng đem một đầu giao cho Tôn Ninh Khê.

Cực tốc xuyên toa, quấn quanh đối phương, cuối cùng dây thừng nắm chặt. . .

Ba người phân lập tam giác, kích phát pháp lực, hình thành trận pháp.

Tam Tài Tỏa Địch Trận!

Chu giáo đầu sử xuất tất cả vốn liếng, không cách nào mở ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, hai vị tráng hán, giơ cự chùy, vây quanh tới.

Vừa vặn, thể nội 'Ngoại Đan' pháp lực bắt đầu bắt gấp, khó khăn lắm chặn chốt đánh, liền bị triệt để đánh tan.

Mà hắn cũng rốt cục nhận mệnh nhắm mắt lại, c·hết bởi một chùy nổ đầu.

Hắn sau khi c·hết, trên thân hiện ra một viên tản ra yếu ớt pháp lực châu ngọc, chính là viên kia Ngoại Đan.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, lại không người dám đưa tay đi lấy.

Dù sao mọi người tại đây đều là xuất lực, cái này mai quý giá Ngoại Đan thuộc về là cái vấn đề lớn.

Xử lý không tốt, nói không chừng liên minh vỡ vụn, thậm chí ra tay đánh nhau, đến lúc đó, chính là kẻ thù sung sướng, người thân đau đớn.

Bàng Hổ cùng Tô Trí liếc nhau một cái.

"Ba vị đồng đạo trượng nghĩa xuất thủ, ta ba tông vô cùng cảm kích, cái này mai Ngoại Đan xin hãy nhận lấy đi!"

Trình Thư bọn người, cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, ba tông coi như rõ lí lẽ. . .

Mặc dù bọn hắn cũng là xem ở Giang Lam trên mặt, đến đây trợ giúp, nhưng nếu có thể thu hoạch một viên trọng bảo, cũng là một kiện diệu sự tình.

Bọn hắn lần này cũng coi như không toi công bận rộn.

Hoàng Y Học hướng phía Trình Thư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau nhẹ gật đầu, tiến lên đem viên kia nội đan, cất thật kỹ.

Về phần hắn túi trữ vật, bọn hắn liền không lên tiếng nữa, xem như tặng cho đối diện.

Hoàng Y Học mặt mo chất lên tiếu dung, hướng phía hai vị Hỏa Diễm môn liên tục bái đến: "Hai vị coi là thật có đức độ, ngẫu các loại ba người thua thiệt nhận. . ."

Hoàng Y Học không hổ là tại tán tu bên trong sờ soạng lần mò qua, miệng lưỡi lưu loát, trọn vẹn nói hai phút, còn không đợi giống nhau.

Bàng Hổ một bên khôi phục pháp lực, một bên phất tay cự tuyệt: "Tốt, trước mắt tình hình chiến đấu không rõ, chúng ta còn cần lại tính toán sau. . ."

Mấy người nhìn như nói chuyện phiếm, kỳ thật cũng không buông xuống đối với cục diện chiến đấu quan sát, đồng thời ngựa không ngừng vó khôi phục tự thân trạng thái.

Như thế tốn hao một chút thời gian, làm rõ tình trạng, dù sao cũng so lỗ mãng làm việc, đi chênh lệch đi nhầm, tặng không tính mạng, c·hôn v·ùi phe mình ưu thế tới tốt lắm.

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang vọng chân trời, đám người nghe danh vọng đi, chỉ gặp một đạo thông thiên lôi quang rơi xuống, đợi hắn tiêu tán, mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà thi triển như thế kinh khủng lôi pháp, lại là tên kia mặt nạ nam!

"Không tốt, Giang đạo hữu gặp nguy hiểm! Chúng ta. . ."

"Thà suối, đừng nóng vội, như thế thực lực đã vượt qua ngẫu nhóm phạm trù, đi lên chỉ có thể chịu c·hết thôi. . ."

Hoàng Y Học sắc mặt ngưng trọng, nhưng giờ phút này chỉ có tỉnh táo mới có thể phân tích thanh thế cục.

Lấy kinh nghiệm của hắn cùng ánh mắt, Giang Lam tuyệt không phải dễ dàng như thế có thể b·ị đ·ánh bại.

Cùng hắn chung đụng một đoạn thời gian, đủ loại thủ đoạn thần bí, chưa từng nghe thấy, lấy về phần hắn tu vi, đã hoàn toàn không trọng yếu, hắn thực tế chiến lực viễn siêu hắn tu vi.

Như thế tình huống, vẫn là phải lại quan sát một phen cho thỏa đáng.

Quả nhiên, một đạo ánh lửa từ mặt đất phóng lên tận trời, hung hăng đánh trúng vào mặt nạ nam, đem hắn húc bay, đụng vào một tòa trên dãy núi, thậm chí đem đỉnh phong đều cho đánh xuyên.

Đống đá sụp đổ thời khắc, hai thân ảnh dây dưa.

Giờ phút này Giang Lam toàn thân đen như mực, còn tản ra trận trận mùi khét, mà theo lấy hắn vận động dữ dội, tiêu da tróc nứt, lập tức trở nên máu thịt be bét.

Người này dựa vào Ngoại Đan chi lực, thi triển lôi pháp, uy năng có thể đạt tới Kết Đan chi cảnh.

Giang Lam mở ra 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' lại phải hai con linh sủng phụ thể gia trì.

Một thân phòng ngự tương đương với phổ thông chân lực viên mãn chi cảnh thể tu, nhưng đối mặt như thế công kích, vẫn như cũ chỉ có thể, khó khăn lắm ngăn trở. . .

Còn tốt, đối phương cũng không phải là chân chính Kết Đan tu sĩ, cũng không hắn chiêu bài năng lực —— bản mệnh pháp bảo.

Về phần kia sánh vai Kết Đan uy lực lôi pháp, cũng không phải có thể tiện tay thi triển. . .

Cái này cho Giang Lam cơ hội thở dốc.

Đợi hắn lôi pháp đình chỉ về sau, « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » tu luyện ra 'Thanh Long chân nguyên' hóa thành củi củi, dấy lên Niết Bàn Chân Hỏa.

Toàn thân bao vây lấy màu vàng kim liệt diễm, xông thẳng mà lên. . .

Giờ phút này, hai người tương giao, toàn thân thiêu đốt lên 'Niết Bàn Chân Hỏa' Giang Lam ngay tại khôi phục nhanh chóng thương thế, mà hỏa diễm cũng cho đối phương mang đến phiền phức.

Keng!

Giang Lam tay che ngực trước, đỡ được đối phương một kích quét ngang.

Đối phương một tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân pháp lực hóa thành đạo đạo lôi châu, bắn về phía Giang Lam.

Giang Lam phất tay " Bạch Long Tịnh Thủy' nghênh đón tiếp lấy, thôn phệ lôi châu, hóa đối phương pháp thuật là tự thân công kích, quanh thân quấn điện, hướng phía đối phương đánh tới.

Mặt nạ nam hừ lạnh một tiếng, ngón tay một điểm.

Lôi châu bạo phá, đem Thủy Long nổ thành số tiết.

Rầm rầm, Thủy Long hóa thành mưa to rơi vào ngọn núi bên trong, nhưng rất nhanh, mặt đất màu xanh biếc Manh Nha.

Giang Lam ở trong đó ẩn giấu thi triển 'Tung Mộc bí pháp' ấn ký.

Khi chúng nó lúc rơi xuống đất, vô số thân cành dây leo chui ra mặt đất, nhanh chóng sinh trưởng tốt, hướng hắn quấn đi.

Mặt nạ nam, lôi thương tương giao, trong nháy mắt trống rỗng một mảnh khu vực, nhưng theo sát phía sau, là càng nhiều cành cây sợi đằng, cho đến đem nó vây quanh. . .

Giang Lam thừa này cơ hội, móc ra 'Phần Hỏa phiến' pháp lực mang theo mộc nguyên tràn vào trong đó, mảng lớn kim sắc hỏa diễm ngút trời mà hàng.

Nhóm lửa biển cây, đem nó hóa thành một cái nóng rực lồng giam.

Giang Lam hơi thở dốc, cũng thừa cơ khôi phục trạng thái. . .

Nhưng rất nhanh, hắn con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên lui nhanh.

Viên kia hình lồng sưởi trong nháy mắt nổ tung, trong đó Cụ Phong quét sạch, trực tiếp đem Niết Bàn Chân Hỏa đè ép đến nơi hẻo lánh.

Một điểm hàn mang hiện lên, Giang Lam bản năng nghiêng đầu, một thanh quấn quanh lấy phong lôi bảo thương từ hắn khuôn mặt xuyên qua.

Phong lôi tứ ngược, trực tiếp đem hắn bắn bay. . .

Ở không trung lăn lộn vài vòng, mới dừng thân hình.

Giờ phút này, hắn nửa gương mặt bị phá mở, đốt tiêu, trở nên máu thịt be bét.

Giang Lam che lấy thụ thương nửa bên gò má, hơi thở dốc, tay phải dấy lên Niết Bàn Chân Hỏa, vì đó trị liệu.

Cụ Phong tán đi, bảo thương bay trở về mặt nạ nam trong tay.

Tại vừa mới Giang Lam trong công kích, hắn thế mà lông tóc vô hại.

Hắn giờ phút này lần nữa làm ra lao cử động.

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Trong lòng Giang Lam còi báo động đại tác, cảm giác nguy hiểm quét sạch trong lòng.

Như thế tình huống, sợ là chỉ có 'Bạch Hổ đạo' mới có thể ngăn cản. . .

Ngay tại Giang Lam chuẩn bị móc ra át chủ bài lúc.

Đối diện mặt nạ nam lại ngừng trong tay động tác, tiếc nuối nhìn thoáng qua Giang Lam, sau đó liền hóa thành một đạo lôi quang, hướng phía phương đông tiến đến.

Giang Lam sững sờ, nhưng theo sát mà lên.

Mà tại bọn hắn phía trước, chính là chỗ kia xoắn ốc cột sáng " Tam Thiên Hồn Tỏa Huyết Ngọc Đại Trận' trận cơ chỗ!

Nguyên lai, ngay tại hai người kịch chiến thời điểm, tán tu tổ ba người vừa thương lượng, quyết định dẫn người, đem bọn hắn quê quán cho trộm.

Giờ phút này, không người lại có thể ngăn cản Trúc Cơ tu sĩ.

Về phần một cái khác 'Ngoại Đan tu sĩ' . . .

Hắn gặp Chu đầu lĩnh chiến tử, phe mình thủ lĩnh lại bị đối diện ngăn chặn. . .

Biết rõ tình huống không ổn, trực tiếp chuồn đi, dù sao hắn một người chiến bốn vị Trúc Cơ tu sĩ đã là gian nan, huống chi chín người?

Bạch Kế Tâm bọn người muốn lưu lại hắn, nhưng đối phương ỷ vào Ngoại Đan chi lực, tốc độ cực nhanh, cuối cùng để hắn chạy.

Gặp đây, đám người hồi tâm, bắt đầu ở đối phương trận doanh một trận loạn g·iết, thẳng đem người g·iết sĩ khí tán loạn.

Đối diện mặc dù được cho kỷ luật nghiêm minh, nhưng cuối cùng vẫn là người.

Đối mặt như thế cách xa chênh lệch, lại bị ngược sát một nửa chiến hữu về sau, có người tâm tính sụp đổ, bắt đầu chạy trốn.

Mà nhân loại đều là có từ chúng tâm lý, có người trốn, những người khác cũng đi theo chạy.

Sau đó, tan tác liền trở thành!

Ba tông liên quân, đi theo phía sau cái mông, đuổi theo đánh, trong tay pháp thuật không ngừng đi lên chào hỏi, thề phải báo vừa mới một tiễn mối thù.

Có thể đ·ánh c·hết mấy cái quỷ xui xẻo, cũng là kiếm.

Nhưng dẫn đầu Trúc Cơ các tu sĩ, đầu não vẫn là thanh tỉnh, mục tiêu của bọn hắn vẫn luôn là phá hư trận pháp, cũng không bị trước mắt thắng lợi mê hoặc hai mắt.

Chào hỏi đám người, từ bỏ truy đuổi, trực đảo hoàng long.

Nhìn xem trước mặt cột sáng, tất cả mọi người ở bên trong tìm được một chút cảm giác quen thuộc.

Bên trong có thuộc về bọn hắn đồ vật!

Sau đó, liền lấy ra tất cả thủ đoạn, hướng lên trên chào hỏi, có ít người, thậm chí lấy ra trân tàng đã lâu phù lục!

Trúc Cơ các tu sĩ cũng không nhàn rỗi, ngưng tụ pháp lực một trận đánh mạnh!

Mà bên này tình huống, cũng trong nháy mắt bị nơi xa, cùng Giang Lam giao chiến mặt nạ nam cảm giác được.

Liền từ bỏ Giang Lam, một đường hướng cái này chạy đến. . .