Chương 09: Lý Phú Quý viện trợ

Mưa to qua đi, bầu trời phủ lên mỹ lệ cầu vồng.

Nhưng mà, lòng của mọi người tình lại không phải rất mỹ lệ.

Khỏe mạnh độ (56%)

Khỏe mạnh độ (65%)

Khỏe mạnh độ (78%)

Giang Lam nhìn xem giám định kết quả, cái cuối cùng là nhà mình.

Cứu vãn coi như kịp thời, nhưng mà khỏe mạnh độ vẫn như cũ rớt phá 80% đại quan.

Mà lại hoàn toàn trướng không nổi, côn trùng có hại, cỏ dại thanh lý xong, nhưng mà khỏe mạnh độ cũng trướng bất động.

Hiển nhiên, 2 thành lúa nước bị c·hết đ·uối, thu hoạch so với trước năm muốn ít 2 thành tả hữu.

"Thế nào? Quan phủ bên kia có tin tức sao? Năm nay thu thuế có thể hay không hàng a?"

"Không biết a, thế đạo này, bên ngoài tất cả đều là giặc c·ướp, nào dám ra ngoài, thôn chúng ta rời bên trong còn rất xa!"

"Ta nghe nói, Lý Phú Quý mang theo một đám lớn người trở về! Nghe nói mang về tin tức mới!"

Lý Phú Quý trong nhà có tiền, dù cho hiện tại đầy đất giặc c·ướp, vẫn như cũ có thể xuất tiền thuê tiêu cục hộ tống!

Hắn là Ngũ Hoa thôn duy nhất thường xuyên ra bên ngoài chạy người.

Ngày thứ hai, đến từ quan phủ tin tức mới nhất truyền ra:

"Thu thuế không hàng! ! !"

"Thao, cái thằng trời đánh tham quan, là muốn đem chúng ta vào chỗ c·hết bức, cái này mưa to nhìn không thấy sao? !"

"Móa nó, ta không làm, ta cũng đi đương giặc c·ướp, cái này nông dân còn có đường sống sao!"

Trong làng bầu không khí lại ngưng trọng lên, các thôn dân nộ khí phảng phất muốn đè nén không được!

Đoàn người tụ tại bờ ruộng chỗ, tốp năm tốp ba oán trách lẫn nhau, cũng không dưới địa làm việc.

Hoặc là nói, loại tình huống này, đoàn người cũng không có lòng làm việc.

Dựa theo thường ngày lệ cũ, loại này đại t·ai n·ạn, quan phủ đều sẽ hàng thuế, hoặc là dứt khoát hủy bỏ thu thuế, dạng này mới có thể để cho nông dân có đường sống.

Trấn an nông dân mới sẽ không xuất hiện b·ạo l·oạn.

Kết quả hiện tại cái này Thiên Thủy thành, thành chủ còn không chịu hàng thuế, cái này không được kích thích dân biến?

Phải biết, Ngũ Hoa thôn bởi vì có Giang Lam, phát minh ra máy bơm, nếu như hủy bỏ thu thuế, nói không chừng có thể qua cái tốt năm.

Coi như chỉ là hàng thuế, cũng có đầu đường sống.

Những thôn khác, nhưng liền không có may mắn như thế.

Bên ngoài tin tức truyền đến là, mấy ngày nay, thật nhiều hộ đã toàn quân bị diệt, trực tiếp cầm lưỡi búa, lên núi thành anh em kết bái. . .

Tại cái này tu tiên thế giới, tầng cao nhất tự nhiên chính là tiên nhân, có thể hô phong hoán vũ, không đau nhức vô bệnh, thọ nguyên dài dằng dặc.

Triều đình đều là tại tiên nhân chưởng khống dưới, phần lớn không dám quá mức làm càn.

Dù sao, phàm nhân là sinh ra tu tiên giả cơ bản bàn!

Thế nhưng là, vốn nên năm nay đến đo linh căn tiên sư không có tin tức, triều đình lại không kiêng kỵ như vậy.

Trong thôn đã truyền ra tin đồn: "Tiên nhân từ bỏ nơi này!"

Loại chuyện này, tại tu chân giới thật đúng là không hiếm thấy, lẫn nhau tranh đoạt tài nguyên, dẫn đến môn phái hủy diệt không phải số ít.

Dạng này tông môn tại ghi chép bên trong rải rác mấy bút, nhưng là, môn phái quản hạt phàm nhân đâu?

Rất nhiều chính là, triều đình mục nát, dân chúng lầm than, nghiền ép dân chúng, có môn lộ quan lại quyền quý trực tiếp đi đường.

Đi khác vương triều làm mưa làm gió, mà đại đa số bách tính thì trôi dạt khắp nơi, hoặc là chờ đợi tiếp quản tiên nhân lần nữa khởi động lại vương triều!

Đối với tiên nhân đến nói, có lẽ tiếp thu thế lực tài phú, an ổn địa giới các loại, tốn mười năm, đã tính rất nhanh.

Nhưng đối với phàm nhân mà nói, mười năm, đó chính là một thế hệ sinh cùng tử a!

Về phần Giang Lam vì cái gì biết những này, đọc sách nhiều thôi.

Thế giới này vẫn còn có chút tiêu dao tán tu, những tán tu này có lẽ tu vi không mạnh, nhưng hành hiệp trượng nghĩa, nhiều thích trợ giúp phàm nhân.

Cũng dùng mình bút mực, viết xuống mình du ký các loại, cung cấp phàm nhân truyền đọc, hiểu rõ thế sự.

Có chút thì bị cải biên thành thoại bản, có chút có lẽ đã di thất tại thời gian bên trong.

Nhưng thời gian kéo dài, tự nhiên là nhiều.

Giang Lam may mắn đọc được qua, có lẽ có ít sự kiện thoáng có chút bất công, nhưng khoảng cách nguyên hình nên chênh lệch không lớn.

"Ài, nghe nói không! Lý Phú Quý dự định ra lương, cứu tế thôn dân!"

"Thật? Vậy nhưng quá tốt rồi, được cứu rồi!"

"Có hay không nói làm sao cứu?"

"Bây giờ tại nhà trưởng thôn thương nghị đâu, nhanh đi đi!"

Một đống người bắt đầu hướng nhà trưởng thôn chạy, Giang Lam cũng cùng theo!

Nhà trưởng thôn.

Lý Phú Quý đứng tại trên đài, biểu lộ bi thống.

"Ta quyết định cứu tế mọi người, nhưng cụ thể công việc muốn thương thảo rõ ràng!"

"Đây cũng là vì, để phòng có ít người không kiếm sống chờ lấy ta tiếp tế, vậy ta Lý Phú Quý cũng không làm!"

"Cho nên, thu thuế kém một chút, có thể cùng ta nói, ta cho ngươi trực tiếp bổ sung!"

"Kém nhiều, chúng ta sẽ xác minh thổ địa của ngươi tình trạng, còn có sẽ đội tuần tra nhìn ngươi bình thường, nỗ không cố gắng!"

"Nếu là cố gắng, thực sự không có cách, trải qua xác minh cùng các thôn dân tán thành về sau, ta sẽ thả lương, bổ đủ thu thuế."

"Nếu là giao xong thuế, còn có lương thực dư, ta sẽ ở cổng phát cháo, trợ giúp đoàn người đi qua một năm này!"

Lý Phú Quý nói xong, nhấp một ngụm trà, cho đoàn người suy nghĩ thời gian.

"Còn có nghi vấn sao?"

Có cái tráng hán trực tiếp đứng lên: "Không có, đa tạ phú quý, ngươi quyết sách là đúng, ta tuyệt đối ủng hộ!"

"Đúng đúng, không thể cho những cái kia không làm mà hưởng người máy sẽ, ta cũng ủng hộ!"

"Phú quý a, từ nhỏ dài liền hiền hòa, ta lúc ấy nói, trưởng thành ghê gớm, ngươi nhìn, đại thiện nhân a!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, phú quý người thật tốt, thôn chúng ta ra cái phú quý, thật sự là phúc khí a!"

"Ài, ngươi nói, Giang Triển bên kia. . ."

"Hại, cái kia có thể có biện pháp nào, chỉ có thể đưa chút lễ vật đi, về sau a, ít đến hướng!"

Đợi Lý Phú Quý sau khi đi, đoàn người nghị luận ầm ĩ.

Giang Lam thì một mặt ngưng trọng, nhất là nói tới Giang gia, đoàn người phần lớn không nói, hiển nhiên là muốn muốn cô lập Giang gia.

Trong thôn đều biết, Lý Phú Quý cùng Giang Triển không hợp nhau, trước kia, mọi người mỗi người giao một vật.

Nhưng là năm nay, đoàn người đều trông cậy vào Lý Phú Quý, cái gọi là bắt người tay ngắn.

Tại thôn dân mộc mạc trong tư tưởng, đạt được Lý Phú Quý trợ giúp, tự nhiên muốn cùng Lý Phú Quý cừu nhân phân rõ giới hạn.

Mặc dù Lý Phú Quý cũng không có yêu cầu cô lập Giang gia, nhưng vạn nhất đi tới gần, trêu đến Lý Phú Quý không cao hứng, không cho viện trợ làm sao bây giờ?

Giang Lam chạy trở về nhà, mấy cái phụ nữ, che mặt, từ trong nhà đi tới.

Trong nhà nhiều rất nhiều trứng gà a, vải vóc a, còn có đủ loại lễ vật.

Giang mẫu trên mặt gượng cười nói lời cảm tạ, dù sao lời của thôn dân, thực sự để nàng không cười được.

"Ai, tiểu Tuyết a, không phải di vô tình, thật sự là, chúng ta cũng muốn sống a, đây là đoạn thời gian trước, Giang gia giúp chúng ta tạo ra máy bơm lễ vật, xin hãy nhận lấy."

"Đúng vậy a, tiểu Tuyết, ngươi nếu không cũng suy tính một chút, để nhà ngươi chiếc kia tử, đi cho Lý gia cúi đầu? Dù sao mặt mũi nào có mạng sống trọng yếu a!"

Giang mẫu chỉ có thể duy trì lấy cứng ngắc mỉm cười, chỉ giữ trầm mặc.

Đợi mọi người sau khi đi, Giang mẫu sắc mặt trầm xuống.

"Một đám Bạch Nhãn Lang, Lý Phú Quý lại không có yêu cầu bọn hắn làm như vậy! Kết quả từng cái chạy tới đưa đoạn giao phí, diễn cho ai nhìn đâu!"

"Thật sự là khôi hài!"

"Mẹ!" Giang Lam kêu một tiếng.

"A! Nguyên lai là Lam Nhi trở về a, hôm nay người trong thôn đưa tới rất nhiều lễ vật, đều là cảm tạ ngươi thiết kế ra bơm nước xe, ban đêm nương làm cho ngươi cái hầm trứng gà, thế nào, rải lên điểm thịt vụn?"

Giang mẫu bị giật nảy mình, sau đó trông thấy người tới, miễn cưỡng mỉm cười.

Giang Lam chuyện gần nhất dấu vết, để nàng rất là kiêu ngạo.

Trước mấy ngày, mỗi khi gặp gặp người, đều sẽ bị khen, có khen nàng sinh ra một đứa con trai tốt, có khen Giang Lam thông minh.

Kết quả hôm nay, tình huống chuyển tiếp đột ngột, ngay cả đoạn giao phí đều đưa tới, cũng không biết về sau còn thế nào ở trong thôn sinh sống.

"Nương, đoạn giao là tổn thất của bọn họ, hừ, ta thông minh như vậy, còn có thật nhiều bảo bối không có lấy ra đâu, về sau không cho bọn hắn!"

Giang Lam làm bộ đáng yêu nói.

[ có lẽ, bị cô lập cũng không tệ! ]

Đây là lời trong lòng của hắn.

"Ngươi đứa nhỏ này. . . ." Giang mẫu thì lại lấy vì hài tử nhà mình đang an ủi mình, hoàn toàn không có coi ra gì, đương nhiên vẫn là rất cảm động.

Giang mẫu gọi tới Tiểu Mễ, ba người cùng một chỗ đem đồ vật thu thập xong.

Giang phụ sau khi trở về nghe thấy việc này, sắc mặt cũng trầm xuống, nhưng cũng không nói cái gì.

Dặn dò Giang Lam cùng Tiểu Mễ gần nhất không nên đi ra ngoài, trong nhà chơi.