Chương 366: Liệu địch lấy trước tiên

Mây đen gió lớn, bọn hắn bị từng cái tỉnh lại, sĩ quan dẫn bọn hắn đi tới trên đất trống.

Nhìn quanh chu vi, phát hiện bọn hắn đã bất tri bất giác ở giữa bị mang rời khỏi q·uân đ·ội, xuất hiện tại dã ngoại hoang vu.

Tại không biết làm sao ở giữa, lại có mã phỉ hiện thân.

Bọn hắn cứ như vậy nghênh ngang đi tới, hoàn toàn không thấy sĩ quan.

Tất cả mọi người cảm thấy không ổn, nhao nhao làm lên phòng bị, có xoay người chất vấn sĩ quan kia, lại đạt được đối phương không lời một roi.

"Bọn hắn chính là chính là những cái kia báo thù sốt ruột người, trước mắt cũng liền phát hiện những thứ này, về sau liền đầu nhập c·hiến t·ranh đi."

"Được, ta nắm chắc, trở về nói cho nguyên soái, có rảnh tìm hắn uống rượu."

Sĩ quan kia một mặt lạnh lùng nhẹ gật đầu, quay người liền đi.

Phản ứng nhanh như Quý Trung Tĩnh, đã kịp phản ứng, bọn hắn bị người bán!

Nghe hắn ngôn ngữ, nguyên soái là phản tặc? !

Mà bọn hắn bị hy sinh, không, hoặc là nói phạt tặc chi chiến vốn là nhằm vào bọn họ cạm bẫy!

"Các ngươi đám phản đồ này! Xem mạng người như cỏ rác ma đầu!"

Có người cũng nhịn không được nữa, hướng phía kia bước nhanh rời đi sĩ quan cùng mã phỉ đầu lĩnh nói như thế.

"Ha ha, phản đồ? Không không không, chúng ta thế nhưng là trung thành nhất."

"Đáng tiếc, các ngươi chưa hề kiến thức đến thế giới chân chính. . ."

Đám người không rõ ràng cho lắm, vẫn như cũ hướng phía hắn kêu gào.

Dẫn đầu không có tiếp tục nói hết, hướng phía thủ hạ ra hiệu một cái, thủ hạ trầm mặc móc ra trường đao, hướng về bị trói đám người mà tới.

Quý Trung Tĩnh ra sức giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.

Mắt nhìn xem trước mặt đại đao sắp rơi xuống, một thanh âm truyền đến, đánh gãy động tác của bọn hắn.

"Giết!"

Mấy đạo bóng người từ một bên rừng cây bên trong xông ra, hướng về mã phỉ phóng đi, bọn hắn từng cái võ công cao cường, thân thủ bất phàm.

Hai ba lần liền giải quyết bọn hắn, bắt đầu lĩnh.

Một thân áo đen bọn hắn, chính là vừa mới một lần nữa tổ kiến ám trang Hàn Công Hiển bọn người.

Đương nhiên, động thủ đều là phàm nhân, cũng sẽ không phát động thiên quy.

Bọn hắn cho đám người mở trói, cũng để bọn hắn thấy rõ chân thực.

Lại phái người giả trang mã phỉ, đánh vào nội bộ, để mà thu hoạch tin tức, nếu là muốn thoát thân cũng đơn giản, trực tiếp tìm cơ hội 'C·hết' tại chiến trường là được.

Cứ như vậy, Quý Trung Tĩnh bọn người mai danh ẩn tích, lưu lại chờ hữu dụng chi thân, vì bọn họ c·hết đi thân bằng, hướng h·ung t·hủ thật sự báo thù!

Đổi tên đổi họ Quý Trung Tĩnh đi tới một chỗ thành thị xa lạ, dựa vào ám trang chuẩn bị, gia nhập một chỗ trà lâu, lại bắt đầu lại từ đầu hắn thuyết thư kiếp sống.

Bọn hắn cái kia trà lâu cũng là trước hết nhất bắt đầu thuyết thư « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện ». . .

Theo thời gian trôi qua, quay chung quanh Tấn quốc, quay chung quanh chỗ này tiểu thế giới c·hiến t·ranh càng diễn càng liệt.

Quét sạch càng ngày càng nhiều người, xen lẫn quá nhiều dục vọng.

Muốn Trường Sinh vĩnh chưởng hoàng quyền Cao Minh Vương, muốn lật đổ Cao Minh Vương lâu dài thống trị, một lần nữa phân chia quyền lực tài phú quyền quý.

Muốn vì tổ tiên báo thù Hàn Công Hiển, muốn hướng Cao Minh Vương báo thù Quý Trung Tĩnh bọn người.

Khinh thường Cao Minh Vương hành vi, muốn cứu vớt những cái kia người vô tội Giang Lam, Diệp Thành bọn người.

Mục đích không rõ Cao Minh Vương người hợp tác, năm đó khiến Thiên Diệp tông diệt vong phản đồ ma đầu, Thôi Hướng Sinh. . .

Tất cả mọi người tại hướng về mục tiêu cố gắng, có thể đoán được chính là, cái này xoáy nước lớn tất nhiên sẽ bởi vì một cái mồi dẫn lửa mà dẫn bạo.

Mà cái kia dây dẫn nổ đã sơ hiện đầu mối. . .

Diệp Thành từ trong ngực móc ra một viên ngọc giản giao cho Giang Lam.

Nhìn thấy cái này, Giang Lam sắc mặt ngưng tụ, ám trang truyền lại tin tức phân hai loại.

Một loại là lấy trang giấy truyền lại, mang ý nghĩa phàm nhân ở giữa tranh đấu.

Mà lấy ngọc giản truyền lại, mang ý nghĩa bên trong tin tức, cùng tu tiên giả có quan hệ.

Bây giờ, có thể cùng tu tiên giả dính líu quan hệ tin tức, cũng chỉ có cùng Cao Minh Vương cùng cái kia ma đầu có liên quan rồi.

Giang Lam đem nó dán ở trên trán, chân niệm thăm dò vào trong đó, thoáng qua liền đọc xong trong đó tin tức.

"Cao Minh Vương điều động Cẩm Y vệ chiếm cứ nơi nào đó địa điểm, đồng thời thiết hạ trận pháp."

"Lại là trận pháp, lại là trọng binh trấn giữ, xem ra, là tìm tới Thiên Diệp tông đám kia hạch tâm đệ tử lưu lại bí cảnh."

"Định giới hạn lệnh bài có lẽ ngay tại trong lúc này. . ."

"Xem ra, cần sớm làm chuẩn bị."

Giang Lam nhìn về phía mặt của mình tấm. . .

【 thọ nguyên ]:48 (153)

"Hơn 100 số dư còn lại thọ nguyên, nghĩ đến nên đầy đủ đạt được một chút đáp án."

Giang Lam dự định thông qua 【 Thiên Tri ] trước bọn hắn một bước hiểu rõ tình huống.

Tỉ như Cao Minh Vương bọn hắn đã thăm dò đến đâu một bước rồi?

Bí cảnh bố cục cùng cần làm nào chuẩn bị?

Định giới hạn lệnh bài rơi xuống.

Căn cứ hắn dự đoán, những vấn đề này không liên quan đến tầng cao hơn lực lượng, cũng không phải đối với tương lai dự đoán.

Đối với thọ nguyên tiêu hao nên ít, nhiều lắm là 20 năm, hẳn là có thể đạt được đáp án.

"Hô, may mắn mà có vừa mới đột phá đọc hồn trung kỳ chỗ thêm kia sóng thọ nguyên, không phải chỉ dựa vào hơn ba năm tu dưỡng, còn không về phần nhanh như vậy tích lũy ra nhiều như vậy thọ nguyên. . ."

Giang Lam phát hiện, tinh khí thần tam bảo bên trong, thần hồn mang đến thọ nguyên càng thêm đột xuất.

Vẻn vẹn đọc hồn trung kỳ, cũng đã vượt qua Trúc Cơ viên mãn 240 năm.

Dựa theo Giang Lam đoán chừng, đạt tới đọc hồn viên mãn, nên có thể có chân đủ 300 năm thọ nguyên!

Mà người thọ nguyên hạn mức cao nhất, tựa hồ là căn cứ cao nhất cái kia tính toán. . .

Tiếp theo, tăng thêm ba năm này, Giang Lam tu thân dưỡng tính, trồng hoa chủng thảo, tu luyện Trường Sinh thuật.

Mảnh này viện lạc khắp nơi đều là linh thực, không biết đến còn tưởng rằng đi vào vườn cây.

Giang Lam ba năm này liền một mực đợi ở chỗ này, cùng những này linh thực cấu kết, dùng cái này tăng phúc Trường Sinh thuật thọ nguyên tăng trưởng tiến độ.

Cái này tu luyện Trường Sinh thuật, cộng minh Mộc Chi Nguyên, còn phải là bản thể đến, ý niệm phân thân tại Tiêu Dao giới bên trong, dù sao cách một tầng, liên hệ không có như thế chặt chẽ.

Nghĩ như vậy, Giang Lam về đến phòng, ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt.

Nhoáng một cái ở giữa, hắn lần nữa đi tới 'Thông Thiên chi cảnh' .

Từng có một lần kinh nghiệm về sau, hắn khắc chế chính mình tò mò, đưa ra chính mình nghĩ phải biết vấn đề.

Trong đầu tràn vào hình tượng.

Cao Minh Vương đích thân tới bí cảnh chỗ, cùng Thôi Hướng Sinh trò chuyện với nhau cái gì, nhưng trước mắt xem ra, còn hoàn toàn không cách nào tiến vào.

"Mở cửa chìa khoá. . . Bách Bảo hồ bên trong. . . Tìm kiếm vận thế cực giai. . ."

Hình tượng cực tốc lướt qua, thanh âm cũng là như thế, cũng may Giang Lam xem qua không quên, đều nhớ kỹ ở trong lòng.

Hình tượng lóe lên, xuất hiện một đám phục sức Cổ lão người.

Bọn hắn đi vào một chỗ hư không khe hở chỗ, kịch liệt thảo luận cái gì, thậm chí vì thế ra tay đánh nhau.

Cuối cùng, bọn hắn gọi lầu các quỳnh vũ, muốn đem hắn khảm vào trong đó, phong tỏa hư không khe hở.

Ngay tại thời khắc sống còn, trong đó một người đem một viên lệnh bài ném vào trong đó.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đưa mắt nhìn viên kia lệnh bài biến mất tại hư không bên trong. . .

"Nguyên lai, là như thế này. . ."