Chương 50: Nhỏ hỏa điểu

Linh Thú Phong, là bốn phong bên trong lùn nhất, nhưng địa bàn lại là lớn nhất!

Có thật nhiều cỏ xanh nông trường, rừng rậm nguyên thủy, đầm lầy, hồ nước. . .

Thậm chí tại ngọn núi này là sắp đặt trận pháp điều tiết mùa.

Chỉ vì linh sủng cần đủ loại mùa hoàn cảnh, cung cấp sinh tồn.

Giang Lam đi tại thông hướng "Ngoại vụ điện" trên đường.

Trên đường đi, rất nhiều đệ tử, đi theo phía sau hoặc cao lớn uy vũ, hoặc nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, hoặc xinh đẹp lanh lợi linh sủng, để Giang Lam mở rộng tầm mắt!

Giang Lam đi tới ngoại vụ cửa đại điện.

Tiêu Dao phái tất cả đỉnh núi đều có một cái đối ngoại ngoại vụ cửa đại điện, phụ trách đối ngoại tiếp xúc cùng sự vụ.

Không giống với "Công Huân Đường" phần lớn là hoàn thành tông môn nhiệm vụ, giao dịch đều là điểm cống hiến.

Cái này ngoại vụ điện thì là cho phép linh thạch giao dịch.

Thậm chí còn có thông qua kiểm tra tán tu cùng những tông môn khác đệ tử!

Bọn hắn ở đây giao dịch, tuyên bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ.

Đương nhiên, Tiêu Dao phái đệ tử giao dịch có thể sử dụng điểm tín dụng, nhưng là những cái kia ngoại tông tu sĩ, cũng chỉ có thể dùng linh thạch.

Giang Lam mục tiêu của chuyến này chính là từ ngoại vụ điện tiểu thương cái này, chọn một chỉ "Đáng yêu" "Hoạt bát" linh sủng, làm lễ vật đưa cho Hạ Tiểu Mễ.

"Sư huynh, xin hỏi chỗ này đều có nào linh sủng? Tính cách phương diện thế nào?"

Ngoại vụ điện chiêu đãi là một vị nam đệ tử, Linh Thú Phong ngoại vụ điện giao dịch tự nhiên là yêu thú, bao quát yêu thú trứng, yêu thú vật liệu, đồ ăn chờ.

Chỉ có bị nhân loại thuần dưỡng yêu thú mới xem như Linh thú, mà không bị thuần dưỡng thì gọi chung là yêu thú.

Đây chỉ là nhân loại khác biệt cách gọi, kỳ thật, trên bản chất là cùng một giống loài.

Nam đệ tử ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Giang Lam: "Linh Thực Phong sư đệ? Dùng cái gì giao dịch?"

"Điểm cống hiến."

"Được, cùng ta đến đây đi!"

Mặc dù cho phép linh thạch giao dịch, nhưng ở trong tông môn, trên nguyên tắc, đồ tốt vẫn là phải lưu cho người một nhà.

Nói một cách khác, sử dụng điểm cống hiến tiến hành giao dịch, có thể đạt được phẩm chất càng tốt hơn càng hiếm hoi hơn linh sủng.

Có một ít linh sủng thậm chí chỉ có thể sử dụng điểm cống hiến!

Ngoại vụ điện chiêu đãi đương nhiên sẽ không chỉ có một người, toàn bộ trong điện, tối thiểu có hơn mười vị, còn có chút đệ tử cũng mang theo hộ khách, giới thiệu linh thú tin tức.

Trên đường đi, hai người cũng tự nhiên hàn huyên.

Giang Lam cũng biết vị sư huynh này tính danh —— Cốc Tử Văn.

"Sư đệ nhưng có mục tiêu? Dự toán lại là nhiều ít đâu?"

"Nữ hài tử thích, tốt nhất hoạt bát điểm, sẽ dính người, dự toán phương diện tương đối sung túc. . ."

"Tử Ảnh Miêu như thế nào? Đáng yêu, dính người, tại nữ tu bên trong rất có nhân khí!"

Nói, hai người một cái rẽ ngoặt, đi tới một chỗ tiệm trưng bày.

Nơi này có chút cùng loại kiếp trước vườn bách thú, có tiệm trưng bày, cung cấp các đệ tử tham quan.

Nếu là chọn trúng một loại nào đó, có thể liên hệ mua sắm.

"Sư đệ, mời xem, đây chính là Tử Ảnh Miêu. . ."

Giang Lam đưa tay, bị một tầng tường không khí chặn.

Lại không thể không cảm thán, thế giới này hắc khoa kỹ.

Bên cạnh Cốc Tử Văn còn tưởng rằng Giang Lam là lo lắng bị làm b·ị t·hương, cố ý giới thiệu một chút.

"Sư đệ xin yên tâm, nơi này có trận pháp bảo hộ, bọn chúng là ra không được."

"Được rồi. . ."

Sau đó Giang Lam chăm chú quan sát bên trong vườn yêu thú.

Hai con toàn thân bộ lông màu tím, còn bổ sung màu đen đường vân mèo con đập vào mắt trước.

Một mực chính ghé vào trên cây nghỉ ngơi, cái đuôi nhoáng một cái nhoáng một cái, rất là hài lòng.

Một cái khác thì chú ý tới người tới, chạy đến trước mặt ngồi xuống, manh manh kêu lên vài tiếng.

Thế mà hướng phía hai người trở mình, dùng móng vuốt lau mặt, dùng sức bán được manh tới.

[ ta đi, cái này đều nhanh thành tinh đi. . . ]

[ Tiểu Mễ sẽ thích sao? Ta giống như đến bây giờ, cũng không gặp nàng tiếp xúc qua động vật gì. . . Côn trùng ngoại trừ. . . ]

"Cốc sư huynh, còn có khác sao? Ta muốn thấy nhìn. . ."

"Không có vấn đề!"

Hai người lại lần lượt bắt đầu đi dạo, có nhu thuận "Tuyết Ngao" toàn thân tuyết trắng, nhìn rất đẹp.

"Quá lớn. . ."

Trong nước chậm rãi ung dung "Hồng Lân Lý" nghe nói có thể mang đến hảo vận.

"Trong nhà không có hồ. . ."

Còn có một đám tại lá dâu bên trên, chậm rãi bò "Bạch Ngọc Tàm" .

"Thật sẽ có nữ tu thích lớn mập trùng? Cho dù là màu trắng?"

Giang Lam không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Cốc Tử Văn.

"Từ lượng tiêu thụ đi lên nói, xác thực rất được hoan nghênh, bất quá ta nghe nói, nữ tu thích chính là bọn chúng nhả tơ làm thành quần áo. . ."

Giang Lam: ". . ."

Cốc Tử Văn: ". . ."

Hai người lại đi đi về trước một đoạn đường.

"Kia là?"

Chỉ gặp cách đó không xa quán triển lãm bên trong.

Một đám xích hồng chim chóc hai hai thành đôi, thể trạng bên trên, phần lớn một lớn một nhỏ, mà lại, lông đuôi rất lớn, rất xinh đẹp, chiếm cứ chỉnh thể một nửa.

[ Khổng Tước? Phượng Hoàng? ]

Giang Lam nhìn thấy lần đầu tiên, liền liên tưởng đến kiếp trước đủ loại truyền thuyết. . .

Bọn chúng hoặc là bay lượn, hoặc là líu ríu, lại hoặc là lẫn nhau chải vuốt đối phương lông vũ.

Còn có một đôi, một con lớn cái xích hồng chim ngậm côn trùng, đem nó đưa cho nhỏ cái.

Nhỏ cái chỉ ăn một nửa, lại nhìn phía lớn cái, kêu lên vài tiếng.

Lớn cái đưa mấy lần, đều bị từ chối, lúc này, mới một ngụm đem côn trùng ăn hết.

Hai con xích hồng chim dần dần tới gần, rúc vào với nhau, thỉnh thoảng lẫn nhau chải vuốt lông vũ. . .

Như là một đôi ân ái "Vợ chồng" !

"Bọn chúng là nhỏ hỏa điểu, Hỏa thuộc tính Nhất giai hạ phẩm Linh thú, có xinh đẹp lông đuôi, rất thụ đại chúng thích. . ."

"Có truyền thuyết xưng: Bọn chúng có được Thánh Thú chân linh —— Phượng Hoàng huyết mạch. . ."

"Nhưng theo lịch sử ghi chép, hiện nay đã phát hiện nhỏ hỏa điểu, thực lực mạnh nhất, cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới Nhị giai, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ."

"Thuận tiện nói một chút, bọn chúng là 'Huynh muội' một trứng song sinh, lại một đực một cái!"

Cốc Tử Văn nói xong, một mặt mỉm cười nhìn Giang Lam.

Quả nhiên, gặp Giang Lam lộ ra vẻ kinh ngạc, Cốc Tử Văn hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói ra:

"Ha ha, nếu là ta đoán không lầm, Giang sư đệ sợ là cho rằng bọn chúng là 'Vợ chồng' a?"

"Lần thứ nhất nhìn thấy người, đều cho rằng như vậy."

Giang Lam phản bác: "Không có, ta ngay từ đầu coi là bọn chúng là 'Phụ tử' . . ."

Cốc Tử Văn: ". . ."

"Giang sư đệ suy nghĩ thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu đâu."

[ không phải sao, ngay cả chính ta đều không nghĩ tới có thể như vậy trả lời. . . ]

Giang Lam nhìn xem Cốc Tử Văn vừa mới biểu lộ, muốn ăn đòn bên trong mang theo một điểm tiện, liền thốt ra. . .

Bất quá, nhìn xem Cốc Tử Văn lộ ra hiện tại im lặng biểu lộ, Giang Lam nhếch miệng lên một vòng mỉm cười.

"Cốc sư huynh, ta liền muốn cái này rồi? Xin hỏi?"

"Sư đệ là muốn thuần phục tốt, vẫn là muốn yêu thú trứng, mình ấp?"

Giang Lam đối với cái này biết rất ít, dự định tìm hiểu một chút.

Cốc Tử Văn cũng kiên nhẫn cho ra giải đáp:

"Thuần phục tốt, có thể trực tiếp chăn nuôi, sẽ không xuất hiện cái uy h·iếp gì, chính là sẽ không quá thân cận. . ."

"Mà mình ấp, thì sẽ càng thêm thân cận một chút, đây là yêu thú đặc chất, thân cận sau khi sinh, lần thứ nhất người nhìn thấy."

"Bất quá, mình ấp, cần một chút kiến thức chuyên nghiệp, có lẽ sẽ thất bại, lại hoặc là có đủ loại vấn đề khác!"

Giang Lam suy tính sẽ, quyết định vẫn là mình ấp đi.

[ Tiểu Mễ hẳn là càng hi vọng chứng kiến bọn chúng xuất sinh đi. . . ]

Hiểu rõ nhỏ hỏa điểu cụ thể tin tức về sau, lần nữa nhìn về phía bọn chúng hỗ động, có yêu, ấm áp, liền như là hắn cùng Tiểu Mễ.

[ chắc hẳn, đương Tiểu Mễ nhìn thấy bọn chúng hỗ động lúc, cũng sẽ nhớ tới còn có ta người ca ca này, dạng này, nàng liền sẽ không suy nghĩ lung tung! ]