Chương 557: Đồng minh mời

"Vị này là Phúc Tuyết tiền bối, tinh thông Huyết Chi Pháp Tắc, cũng là rèn đúc 'Huyết Tắc Bảo Châu' trọng yếu hạch tâm thành viên!"

"Vị này là thị nữ của ta Yến Thu, vị này Vân Hạc Chân Quân chắc hẳn các ngươi cũng đã quen biết."

Song phương ngồi vào trên ghế sa lon, Giang Lam bắt đầu lẫn nhau giới thiệu.

Yến Thu thì làm chư vị khách nhân đưa lên nước trà, sau đó đứng sau lưng Giang Lam, cũng không nói nhiều.

"Đồ Sơn Nhã, xưng hô tên ta là được, bên này là ta trọng yếu thần tử, tên gọi Đồ Sơn Vĩnh Thiền."

"Vĩnh Thiền."

"Rõ!"

Đồ Sơn Vĩnh Thiền từ trong giới chỉ lấy ra một cái hộp, đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là?" Giang Lam có chút không hiểu.

"Vật này chính là Đồ Sơn thị bái phỏng quý tông lễ gặp mặt."

Đồ Sơn Vĩnh Thiền nghiêm trang nói, nhưng đối đầu với Giang Lam con mắt, trong lòng lại khẩn trương không được. . .

"Dạng này a, vậy ta liền đại biểu Tiêu Dao Tiên Tông cảm tạ Đồ Sơn thị đại lễ."

Giang Lam tiếp nhận hộp, đem nó mở ra.

Ngay trước đối diện mở ra hậu lễ, đại biểu cho coi trọng.

Nếu là trực tiếp nhìn cũng không nhìn ném cho Yến Thu, cũng có chút khinh thị. . .

Hộp mở ra về sau, vật phẩm bên trong lộ ra, là một nhỏ gốc linh thực.

"Vật này đối ta tông rất là trọng yếu, cảm tạ chư vị đại lễ."

Giang Lam trịnh trọng cảm ơn.

Hắn một chút liền nhận ra, vật này chính là tam giai Kết Đan linh vật, Hỏa hệ Kết Tinh quả thụ loại!

Vừa vặn chính là bọn hắn thiếu thốn lửa, mộc trong đó một loại.

Đối với Tiêu Dao Tiên Tông tới nói, ý nghĩa trọng đại.

Hảo hảo bồi dưỡng, tương lai trong tông môn hỏa linh căn tu sĩ, cũng có thể có được thích phối Kết Đan linh vật.

Được như thế trọng bảo, Giang Lam cũng dự định bày tỏ một chút, bất quá trong lúc nhất thời ngoại trừ mang theo người mấy ngàn vạn linh thạch, cũng móc không ra cái gì ra dáng đồ vật.

Thế là hướng về hai vị nói ra: "Ngược lại là ta sơ sót, không thể chuẩn bị trở về lễ chờ mấy ngày, chư vị đi thời điểm, lại cùng nhau dâng lên đi."

Bản thân hắn không có quay lại, chỉ coi là một trận thân phận đặc thù hội phụ huynh, nhưng bọn hắn riêng phần mình đại biểu nhưng thật ra là hai cái tứ giai thế lực chạm mặt.

Theo lý tới nói là hẳn là lẫn nhau chuẩn bị bái phỏng lễ cùng đáp lễ.

"Không sao, vật này cũng là Đồ Sơn thị ngẫu nhiên phát hiện, lúc ấy vẫn là ba cây người đến, thử vun trồng hai gốc, lại đều không thể thành công, cái này còn lại một gốc liền phong tồn bắt đầu."

"Nghe nói quý tông am hiểu linh thực chi đạo, liền dẫn tới làm làm quà ra mắt."

Đồ Sơn Nhã thịnh tình thương bỏ qua việc này, cho đủ Giang Lam mặt mũi.

Dù sao về sau còn có cầu ở đối phương.

"Có câu nói là: Tại tử vật vô dụng, tại ta chính là chí bảo."

"Vật này đúng là bản tông cần thiết, hai vị xin vui lòng chờ mong về sau đáp lễ đi."

"Vậy liền đi đầu cám ơn quý tông."

Đồ Sơn Nhã gặp đây, cũng liền không còn cự tuyệt, dù sao các nàng Đồ Sơn thị sở cầu nhiều ra đây, chọn mấy thứ cho các nàng, cái này lễ gặp mặt tặng liền đáng giá!

Giang Lam đem vật này giao cho một bên Yến Thu.

Yến Thu ngầm hiểu nhẹ gật đầu, cung kính lui ra ngoài, trực tiếp tiến về Thủy Mộc động phủ, chuẩn bị đem vật này giao cho bản thể, trực tiếp trồng.

Đợi Yến Thu sau khi đi, Giang Lam liền trực tiếp tiến vào chính đề.

"Chắc hẳn, Nhã phu nhân đã biết được ta hôm nay mời các ngươi tới đây nguyên nhân a?"

"Huyết Tắc Bảo Châu?"

"Đúng vậy, Huyết Tắc Bảo Châu là một cái đối với Yêu tộc tới nói, phi thường thích phối tu luyện đạo cụ."

"Đương nhiên, không thể phủ nhận là, cái này cũng sẽ cho chúng ta mang đến có ích, nhưng cùng lúc sẽ liên quan đến quý chủng tộc huyết mạch truyền thừa."

"Tiểu Tĩnh đồng học muốn thu hoạch được phu nhân tán thành, đồng thời tại ta được tri kỳ là rời nhà ra đi trạng thái về sau, cũng hi vọng có thể thông tri ngài đến một chuyến, giao lưu một cái Tiểu Tĩnh đồng học đến tiếp sau việc học vấn đề."

"Xem như một cái hội phụ huynh đi."

Đồ Sơn Nhã nghe nói sau nhẹ gật đầu, đưa cho hồi phục: "Việc này ta đã có quyết đoán, còn xin quý viện hảo hảo vun trồng tiểu nữ, mà kia 'Huyết Tắc Bảo Châu' ta cũng đồng ý."

Dù sao nha đầu kia ở nhà chỉ biết rõ chơi, còn không bằng để nàng đợi ở chỗ này học tập cho giỏi, còn có Thái Bình thư viện hỗ trợ nuôi, cớ sao mà không làm đâu?

"Thậm chí, ta nghĩ đến. . . Nếu là lấy ta chi tinh huyết hỗ trợ rèn đúc, có thể hay không trợ nàng nâng cao một bước?"

Nói xong, có chút mong đợi nhìn xem Giang Lam, dù sao ai không chính hi vọng con cái thành tài đâu?

Nếu là nàng có thể trợ giúp nữ nhi rèn đúc ra tốt hơn 'Huyết Tắc Bảo Châu' để nữ nhi ở lúc hàng bắt đầu.

Kia tự nhiên là muốn toàn lực hỗ trợ đi, đây cũng là nàng cái này mẫu thân nguyện vọng a.

Giang Lam trở về nhìn về phía Phúc Tuyết tiền bối.

Kết quả, đã thấy nàng duỗi đến tay, hướng hắn vẫy vẫy.

Giang Lam chỉ có thể tức xạm mặt lại lần nữa ném đi một bao bánh bích quy cho nàng.

"Giúp tứ giai sinh linh rèn đúc, không làm được. . ."

"Nhưng dựa vào đồng tộc tứ giai sinh linh tinh huyết, thăng cấp tự thân 'Huyết Tắc Bảo Châu' có thể!"

"Rất tốt! Vậy liền định như vậy!" Đồ Sơn Nhã hài lòng nhẹ gật đầu.

Gặp việc này nói xong, Giang Lam ném ra cái thứ hai đề nghị: "Ta Tiêu Dao Tiên Tông nguyện cùng Đồ Sơn thị Hồ tộc kết thành đồng minh, thông mậu dịch, tổng giàu vinh!"

"Không biết Nhã phu nhân định như thế nào?"

Giang Lam vẫn như cũ không lưu dư lực lôi kéo lấy các đại thế lực, vì tương lai khả năng một trận chiến làm lấy chuẩn bị.

Mà Đồ Sơn Nhã nghe nói lời ấy, mừng thầm trong lòng.

Lúc đầu nàng liền có cùng đối phương liên hệ thương mậu ý tứ, vừa mới còn muốn lấy làm như thế nào mở miệng, mới có thể tận lực duy trì Đồ Sơn thị tôn nghiêm.

Vắt hết óc nghĩ đến Đồ Sơn thị các loại ưu thế hoặc là đặc sản.

Nhưng mà càng nghĩ, giống như chỉ có Hồ tộc thiện mị đặc điểm này.

Cho dù là nhất giai con non, cũng có một tay không tệ huyễn thuật tinh thông, có thể để người sa vào tại mỹ hảo trong huyễn tưởng.

Nhị giai về sau, phối hợp trong tộc bí pháp, có thể ngắn ngủi hóa hình thành nửa người hình, có thể đứng thẳng hành tẩu, nói chuyện.

Phối hợp thêm tinh xảo huyễn thuật, liền có thể hóa thân tuấn nam mỹ nữ, đối dị tộc khác phái có khác lực hấp dẫn, đối Nhân tộc càng có hiệu quả.

Đây cũng là cái nhóm này Yêu Hồ, dụ hoặc Nhân tộc, hút tinh khí trọng yếu ỷ vào.

Nhưng bọn hắn Đồ Sơn thị có thể coi nhẹ ở lại làm những này, đưa đến nàng nhất thời không tốt lắm mở miệng.

Ai ngờ ngủ gật đưa gối đầu, Giang Lam chủ động nói tới việc này, vẫn là cao hơn quy cách liên minh!

Mặc dù nàng rất muốn một lời đáp ứng, nhưng cái này dù sao không phải trò đùa, vẫn là cần nghe một chút đối phương điều kiện mới được.

"Ồ? Quý tông vì sao muốn cùng ta tộc liên minh?"

"Cần biết ta Đồ Sơn thị tại Vạn Thú sơn mạch một góc khác, cũng không tới gần Đông Hải vực, ngược lại tới gần Nam Cương vực một chút. . ."

"Cùng quý tông cũng không giáp giới, lại làm sao có thể hợp tác cùng có lợi?"

Giang Lam nghe vậy cấp ra đáp án: "Điểm ấy còn xin yên tâm, ta tông nắm giữ không gian truyền tống trận kiến tạo kỹ thuật, cự ly không là vấn đề."

"Ngược lại chí đồng đạo hợp thế lực khó tìm a. . ."

Giang Lam thở dài, tiếp lấy nói ra: "Không biết Nhã phu nhân có biết Viễn Cổ tiên linh liệt giới sự tình?"

Đồ Sơn Nhã nhướng mày, trong lòng thầm nghĩ:[ người này vậy mà cũng hiểu biết những này Viễn Cổ sự tình? ]

Nàng Đồ Sơn thị sở dĩ tình nguyện đi cái này hút nhật nguyệt tinh hoa con đường, mà không phải kia thôn phệ những sinh linh khác, hút Thực Nhân tộc tinh khí đường tắt.

Chính là bởi vì kia Viễn Cổ truyền thừa tổ huấn ——

【 tiên linh địch nhân, ở thế giới bên ngoài! Chớ làm tổn thương tiên linh vạn tộc sự tình! 】

Ngoại trừ đầu này tổ huấn bên ngoài, còn có nàng từ huyết mạch trong truyền thừa biết được mảnh vỡ kí ức.

Kia là một trận các nàng Đồ Sơn thị tham dự qua thảm liệt đại chiến.

Bầu trời b·ị đ·ánh nát, mặt đất bị xé nứt, sinh cơ tiêu tán, thây ngang khắp đồng.

Cuối cùng thì là một cái cự nhân đánh nát chiến sự biên giới, giơ lên non nửa khối đại lục, đem nó nắm nâng đưa vào hư không bên trong. . .

Bọn hắn Đồ Sơn thị mới lấy từ trận kia đại chiến bên trong may mắn còn sống sót.

Vì hồi báo kia độc đoán vạn địch Nhân tộc, Đồ Sơn thị mới lập xuống như thế tổ huấn, cũng đem này đoạn ký ức liền đồng tộc bên trong bí pháp cùng một chỗ khắc lục tiến vào huyết mạch trong truyền thừa, lưu truyền đến nay. . .