Chương 292: Trận phá

Cản!

Phong lôi trường thương đâm vào một thanh tàn phá cổ xưa làm bằng đồng trên tấm chắn.

Mà như vậy mai tướng mạo tổn hại tấm chắn, ngừng lại cái thanh này tam giai pháp bảo xung kích.

Thời khắc này Khương Tình, thân mặt ngoài thân thể bò đầy lân phiến, con ngươi biến thành yêu dị mắt rắn.

Một thân pháp lực bộc phát, lại khác dĩ vãng, tùy ý, nóng nảy.

Lúc đầu chỉ có Trúc Cơ trung kỳ pháp lực, lại bị sinh sinh cất cao đến có thể so với Kết Đan tình trạng!

Lúc này mới khó khăn lắm đứng vững một kích này.

Ken két!

Ngăn tại trước mặt nàng viên kia cũ kỹ tấm chắn, vậy mà bắt đầu vỡ vụn, mắt nhìn xem liền muốn tiếp nhận không được ở, nhưng nàng vẫn không có lui lại, cũng không có tránh ra.

Bởi vì, phía sau của nàng, chính là Giang Lam!

Răng rắc!

Tấm chắn nát. . .

Trường thương thẳng tắp đâm vào thân thể của nàng, đưa nàng về sau đỉnh đi!

Nàng miệng đầy tiên huyết, nhưng hai tay nắm chắc trường thương, dù cho bị gió xé rách, bị sét đánh tiêu, vẫn như cũ gắt gao không buông.

Nàng sợ một khi buông ra, cái thanh này phong lôi Trường Thanh, liền sẽ xuyên thấu qua thân thể của nàng, đánh trúng Giang Lam. . .

"Dừng lại cho ta! A —— "

Thân thể của nàng hạ thấp xuống, không ngừng thôi động pháp lực chống đỡ nàng thời khắc này thân thể.

Hai chân tại mặt đất cày ra thật dài vết tích.

Mà cố gắng của nàng cũng không có uổng phí, cái kia thanh tam giai pháp bảo, tại trùng điệp trở ngại phía dưới, gió ngừng lôi tắt.

Cuối cùng, tại cự ly Giang Lam không đến một mét chỗ, ngừng lại.

"Khục. . . . ."

Từng ngụm từng ngụm tiên huyết bị phun ra, nhỏ xuống tại mặt đất.

"Uống. . . A!"

Hắn phía sau Giang Lam gầm lên giận dữ, hung hăng đem kiếm trong tay chém xuống.

Từng có một cái chớp mắt, hắn nghĩ tới gián đoạn kiếm này, trở lại cứu viện sau lưng sư phụ.

Nhưng là, sư phụ sau cùng tiếng rống để hắn đem ý nghĩ này ném sau ót.

Kiếm này, tiêu hao quá lớn, hắn không có khả năng thời gian ngắn lần nữa chém ra dạng này một kiếm.

Mà quân địch cũng không có khả năng không người trợ giúp nơi đây.

Phải biết, đối phương nhưng còn có trọn vẹn hai vị Kết Đan chân nhân đây.

Một trong số đó mặc dù bị tiêu dao chân nhân kéo lại, nhưng còn có một cái không biết khi nào sẽ trở về.

Đến lúc đó, bọn hắn đem lại khó có này cơ hội.

Nếu là trận này không phá, kia không chỉ có là sư phụ, những người khác nỗ lực cũng sẽ bị cô phụ!

Bởi vậy, một kiếm này, không thể quay đầu, cũng không thể hủy bỏ, nhất định phải chém xuống đi!

Kiếm quang theo Giang Lam động tác, nghiêng mà xuống.

Cùng kia đạo cột sáng mùng một tiếp xúc, linh quang nổ tung!

Hỏa diễm, gió lốc, bạo tạc, tại hội tụ giao điểm chỗ sinh ra.

Giang Lam cầm kiếm tay cũng bị chấn tê rần, gặp khó mà tưởng tượng trở ngại.

"Nhưng là. . ."

Giang Lam tay cầm chuôi kiếm xiết chặt, thể nội chân nguyên, chân lực, chân niệm tề xuất. . .

"Y!"

"Meo!"

Thể nội linh sủng cũng đáp ứng lại Giang Lam, đưa chúng nó tất cả yêu lực giao phó cho Giang Lam.

Hết thảy tất cả, đều tràn vào 'Huyễn Ảnh kiếm' bên trong.

Ông!

Kiếm minh bạo hưởng!

"Chính như sư phụ lời nói, cho ta bổ! Hát!"

Giang Lam sử xuất toàn thân lực khí, đem kiếm này hướng xuống đè ép.

Kiếm quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng đánh xuống, cái kia đạo máu hồng quang trụ, chỉ gặp vệt trắng lóe lên.

Một phân hai nửa!

Còn sót lại kiếm quang dư thế không giảm, hướng phía phía trước vạch tới, tại mặt đất chém ra một đạo hồng câu.

Cho đến đụng vào ngoài mười dặm đại trận biên giới mới dừng lại.

Nhưng dù vậy, một kiếm này, cũng đem đại trận bổ đến run lên, liền liền trận pháp quang mang đều mờ đi một chút

Phải biết, trận này phẩm cấp cũng đạt tới tam giai trình độ, coi như Kết Đan chân nhân tới đây, muốn công phá trận này, cũng muốn hao phí chút thời gian.

Kết Đan chân nhân phía dưới, coi như ba tông liên quân giờ phút này tất cả mọi người, hướng phía trận pháp cuồng oanh loạn tạc, sợ là cũng muốn trọn vẹn nửa canh giờ, mới có thể đem trận này oanh mở.

Bất quá, 'Tam Thiên Hồn Tỏa Huyết Ngọc Đại Trận' hạch tâm trận cơ, phòng ngự càng sâu, Giang Lam có thể bổ ra trận này, dư uy có thể tạo thành như thế động tĩnh, cũng liền không kỳ quái. . .

Theo trận này hạch tâm trận cơ tổn hại, trong đó bộc phát ra đạo đạo hồng quang, hướng phía không trung bay đi.

Từ phía trên nhìn xuống, chỉ gặp kia hồng quang tựa như Thiên Nữ Tán Hoa, hướng phía ba tông các nơi bay đi.

Ba tông địa vực tít ngoài rìa mê vụ, rốt cục tiêu tán, đã sớm tại biên giới chờ đợi các tu sĩ, vui mừng quá đỗi.

Liên tục không ngừng mất bay khỏi nơi đây, chắc hẳn không được bao lâu, nơi đây tin tức liền sẽ tại Đông Hải vực truyền ra đi. . .

Chân trời hồng quang, cũng có một đống lân cận bay tới ba tông liên quân bên người, dung nhập hắn bên trong thân thể.

Người này chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, tràn đầy sức sống, phảng phất trùng hoạch tân sinh.

"Tốt! Ta tốt!"

"Ta cũng vậy! Loại kia bị người đánh cắp đồ vật cảm giác biến mất!"

"Chúng ta thành công! Quá tốt rồi!"

Nhưng mà những này vui vẻ không có quan hệ gì với Giang Lam.

Hắn chỉ là tiện tay ném ra 'Vạn Linh Hội Quyển' gặp hắn chầm chậm triển khai, hấp dẫn rất nhiều hồng quang tràn vào, liền không còn quản nhiều.

Xoay người, xem xét lên Khương Tình thương thế.

Khương Tình một tay lấy thể nội 'Phong lôi thương' rút ra, thân hình lung lay, lung lay sắp đổ. . .

Giang Lam vội vàng tiến lên nâng, trên tay dấy lên 'Niết Bàn Chân Hỏa' cho hắn trị liệu v·ết t·hương.

Mắt thấy hắn v·ết t·hương, bắt đầu phục hồi từ từ, Giang Lam hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện sư phụ sinh mệnh lực vẫn tại không ngừng trôi qua.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

Giang Lam khó được có chút bối rối, liền tranh thủ trong cơ thể mình còn sót lại mộc nguyên độ nhập trong đó, muốn giữ lại sư phụ không khô trôi qua sinh mệnh lực.

Nhưng là. . . Vô dụng. . .

"Khụ khụ. . . Không cần uổng phí. . . Lực khí, vi sư vận dụng át chủ bài, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. . ."

Thời khắc này nàng đã hoàn toàn không có lực khí đứng thẳng, dựa vào ngược lại trong ngực Giang Lam.

Giang Lam thuận thế quỳ xuống, vịn sư phụ, tiếp tục độ nhập lấy mộc nguyên.

Chân trời bay tới một đạo hồng quang, dung nhập Khương Tình thể nội, để hắn khôi phục chút tinh thần, sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận.

Nhưng mà, tại Giang Lam cảm giác bên trong, đây là. . . Hồi quang phản chiếu chi tướng.

"Thế nào? Vi sư. . . Không có lừa ngươi đi, khục. . ."

Nàng lộ ra đắc ý tiếu dung, hiển thị rõ nữ nhi thái độ, nhưng góc miệng kia xóa ánh hồng, lại là như vậy chói mắt.

Rõ ràng nguy cơ sớm tối, vẫn còn mở như thế trò đùa, có lẽ là hi vọng Giang Lam chớ có tự trách đi. . .

Giang Lam đương nhiên biết rõ nàng lời nói ý gì, trước đó sư phụ nói nàng cũng có át chủ bài, cái này trăm thời kì cũng không phải sống uổng phí.

Hắn thư, tại cái này nguy hiểm Tu Tiên giới, dù sao ai sẽ không chuẩn bị át chủ bài đâu?

Nhưng hắn không nghĩ tới, này đến bài, đúng là bực này 'Nhiên Mệnh Cấm Thuật' !

Khương Tình lại ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt, góc miệng chảy máu, nàng phí sức nâng lên cầm thương tay.

"Thanh thương này. . . Không tệ, thu. . .. . . Khụ khụ. . ."

"Chớ nói chuyện sư phụ, sẽ không có chuyện gì!"

"Thu! Khụ khụ. . . Còn có vi sư gia sản. . ."

Trông thấy sư phụ kiên trì, Giang Lam chỉ có thể theo lời cất kỹ.

Trông thấy một màn này, Khương Tình mới lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng ngay sau đó, lại là vài tiếng ho khan.

Rõ ràng tại Giang Lam 'Niết Bàn Chân Hỏa' dưới, thương thế đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Nhưng hắn sinh mệnh khí tức lại càng ngày càng yếu.

"Tốt tốt. . . Sống sót. . . Tìm tới linh. . . Linh Nhi, chiếu cố thật tốt nàng. . . Nếu là. . . Còn có dư lực, liền kéo một thanh khương. . . Khương gia. . ."

"Ừm. . . Ta biết, sư phụ. . ."

Không biết khi nào, Giang Lam lại mang tới một tia giọng nghẹn ngào, nước mắt tràn mi mà ra.

Đây là hắn kiếp này lần thứ hai rơi lệ, nương theo, là một cái khác trưởng bối sắp mất đi.

Đạt được trả lời chắc chắn Khương Tình nhắm mắt, tay khoác lên Giang Lam trên tay, cảm thụ được trên đó thiêu đốt 'Niết Bàn Chân Hỏa' .

"Thật ấm áp a. . ."

Nàng thấp giọng nỉ non câu nói này, sau đó lại không sinh tức.

Trong cơ thể của nàng hiện lên một trận linh quang, hóa thành một đầu tiểu xà, chính là Thải Hoàn Mãng.

Nó đầu tiên là cọ xát Giang Lam thủ chưởng, sau đó liền bơi tới hắn chủ nhân chỗ cổ, quấn quanh một vòng về sau, khoác lên chủ nhân trên bờ vai, cũng không hơi thở.

Thời khắc này Giang Lam, nước mắt đã khô, tay phải vẫn như cũ c·hết lặng thi triển 'Niết Bàn Chân Hỏa' theo Khương Tình thân thể thương thế triệt để khép lại, hỏa diễm cũng dần dần dập tắt.

Giờ phút này thương thế của nàng hoàn toàn không có, lại không trước đó hình dạng.

Đây là Giang Lam duy nhất có thể làm.

"Sư phụ, lên đường bình an. . ."

Giang Lam tự lẩm bẩm, hắn nghĩ kỹ tốt cùng sư phụ làm cáo biệt.

Nhưng là. . .

Một cỗ trước nay chưa từng có cảm xúc, trong lòng ngực ấp ủ, không chỗ phát tiết.

Sát ý, hận ý.

Bất lực, bất lực.

Trong nháy mắt dẫn bạo tại Giang Lam não hải.

Chắc chắn có người muốn vì thế trả giá đắt!