Chương 57: Chân chính Huyền Quy

Giang Lam vội vã đi vào phòng bếp.

"Ca, ngươi đã tỉnh?"

Hạ Tiểu Mễ buộc lên tạp dề, ngay tại nấu cơm!

Bàn ăn bên trên, Hàn Công Hiển ngồi thẳng, trên tay nắm lấy đũa cùng cái thìa, ánh mắt gấp chằm chằm trong phòng bếp Hạ Tiểu Mễ. . . Trên tay cái nồi.

Đợi đến Tiểu Mễ nhìn về phía bên cạnh, phát ra âm thanh, mới quay đầu.

"Tiểu Lam tỉnh? Thế nào? Có phải hay không rất nhẹ nhàng khoan khoái?"

Giang Lam hiện tại cảm giác rất quái dị, Hàn đại ca vì cái gì ở chỗ này!

Ta có phải hay không còn đang nằm mơ. . .

"A? A, Hàn đại ca sớm!"

"Hiện tại đã giữa trưa sao?"

"Tiểu Mễ, ngươi thế nào không gọi ta, hôm nay lãng phí thật nhiều thời gian. . ."

Giang Lam không trách tội ý tứ, chỉ là xác thực có này nghi vấn.

Bên cạnh Hàn Công Hiển thì chủ động mở miệng giải thích.

Hắn không hi vọng Hạ Tiểu Mễ phân tâm, không phải liền không mỹ hảo.

"Tiểu Mễ nhìn ngươi ngủ đến hương, liền không có bảo ngươi, Tiểu Lam, ngươi thật lâu không có nghỉ ngơi đi!"

"Cái này không thể được, người sẽ mệt c·hết, cho dù là tu tiên giả cũng là như thế!"

Giang Lam đi vào trước bàn, ngồi xuống, gật đầu đồng ý.

"Ta cũng biết, nhưng là thời gian không đợi người a, thế giới này, không có thực lực sẽ rất thảm. . ."

Giang Lam sở dĩ một mực đem mình nhật trình sắp xếp tràn đầy, cũng là bởi vì không có cảm giác an toàn.

Tại thế gian còn tốt, Giang Lam tiếp xúc đến người, cũng không mạnh bằng hắn nhiều ít, mà còn có lấy luật pháp.

Đằng sau, càng là dựa vào Huyết Linh Mễ thu được phàm nhân không có lực lượng, càng thêm không cần lo lắng.

Nhưng là đi vào Tiêu Dao phái về sau, hết thảy khác biệt.

Tuyệt đại bộ phận người đều mạnh hơn hắn, mặc dù Tu Tiên Giới cũng có nhất định quy tắc ngầm.

Bất quá, cái này đều tại những cường giả kia một ý niệm, bọn hắn nguyện ý tuân thủ quy tắc, là bởi vì bọn hắn cần phải có người thay bọn hắn bán mạng, làm việc.

Vì hấp dẫn đến "Rau hẹ" tự nhiên sẽ giữ gìn tốt một cái hoàn cảnh tốt.

Nhưng nếu là có lợi ích lớn hơn nữa, cũng không phải không thể "Nhổ tận gốc" .

Rất nhiều truyện ký tiểu thuyết, đều có tương tự ghi chép, bao quát Giang Lam đọc một chút Tu Tiên Giới trong sử sách, cũng là như thế. . .

Giang Lam không dám từ bỏ bất luận cái gì một điểm có thể mạnh lên thời gian!

Hàn Công Hiển nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Tiểu Lam, nhìn rất thấu triệt a!"

"Nhưng, có câu nói gọi 'Khổ nhàn kết hợp, dục tốc bất đạt' !"

"Chắc hẳn ngươi đã từng tại những cái kia công pháp trong truyền thừa thấy qua những lời này đi!"

"Đây đều là tiền bối kinh nghiệm a!"

"Ngươi đợi chút nữa cơm nước xong xuôi, có thể thử một chút, hẳn là sẽ có kinh hỉ!"

Giang Lam cái hiểu cái không gật đầu đáp ứng.

"Ăn cơm!"

Hạ Tiểu Mễ bưng đồ ăn đi ra.

Đợi đồ ăn đều lên đủ về sau, đám người bắt đầu ăn cơm.

Giang Lam ưa đang dùng cơm thời điểm nói chuyện phiếm.

Dạng này càng được người yêu mến, cũng có thể để đồ ăn trở nên mỹ vị.

Theo Giang Lam, hưởng dụng mỹ thực liền nên nhẹ nhõm, tự tại, vui vẻ!

Nếu là hưởng dụng thức ăn ngon thời điểm, đoàn người đều không nói lời nào, bầu không khí cũng có chút bị đè nén, Giang Lam không phải rất thích.

Mặc dù kiếp trước có "Thực bất ngôn tẩm bất ngữ" nhưng Giang Lam vẫn là thích ăn giờ cơm, trò chuyện chút chuyện nhà.

Cái này ở kiếp trước đã thành thói quen, được đưa tới hiện tại.

Đồng thời cũng ảnh hưởng tới Giang gia, đến Tiêu Dao phái, cũng ảnh hưởng tới vị này hàng xóm.

"Đúng rồi, Tiểu Lam, ta đã đem ngươi linh điền tuần sát, xử lý qua, ngươi có thể yên tâm đi làm chuyện kế tiếp."

"Đa tạ Hàn đại ca!" Giang Lam nghe vậy, nói lời cảm tạ một tiếng.

"Ngươi hẳn là đa tạ tạ Tiểu Mễ, là nàng tìm đến ta."

"Mấy ngày không thấy, Tiểu Mễ biến hóa rất lớn a! Tu vi cũng có đột phá, nghĩ đến, hẳn là phát sinh chút không tệ sự tình!"

Hàn Công Hiển một mặt hiếu kì, hiển nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Giang Lam thì cười cười không đáp lời nói, việc này dù sao liên quan đến Hạ Tiểu Mễ việc tư, hắn sẽ không nói với người khác.

Ngược lại là Hạ Tiểu Mễ, cũng không cảm thấy có cái gì, thoải mái nói ra.

"Thì ra là thế, 'Đốn ngộ' nha. . . Vậy sẽ phải chúc mừng Tiểu Mễ đến này đại cơ duyên."

"Không có rồi, chính là đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng không phải là cái gì ghê gớm đại cơ duyên. . ."

Bên cạnh Tiểu Mễ bị nói thật không tốt ý tứ.

"Ha ha, ngộ hiểu chỗ tốt vẫn chưa xong đâu! Đây chỉ là 'Khai vị thức nhắm' !"

Lời này, ngược lại là hấp dẫn hai huynh muội chú ý.

"Tu sĩ chúng ta tu luyện, không chỉ có muốn tu thân, đồng thời còn muốn tu tâm!"

"Đến Kết Đan kỳ, nếu là không có cường đại tâm cảnh, lúc tu luyện, rất dễ dàng sinh sôi tâm ma!"

"Mà muốn đột phá Nguyên Anh, trở thành kia thọ nguyên dài dằng dặc Nguyên Anh Chân Quân, càng là muốn vượt qua 'Tâm Ma Kiếp' !"

"Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu thiên tài anh kiệt ngã xuống cửa này. . ."

" 'Đốn ngộ' sở dĩ vì tu sĩ chỗ truy cầu, chính là bởi vì, sự xuất hiện của nó, biểu thị tu sĩ khúc mắc giải khai, hoặc là tâm cảnh trưởng thành!"

"Đây mới là trọng yếu nhất, liền lấy Tiểu Mễ nêu ví dụ, nàng về sau vượt qua 'Tâm Ma Kiếp' xác suất sẽ tăng nhiều!"

Giang Lam huynh muội nghe được say sưa ngon lành, những kiến thức này thoại bản bên trên đều không có, Giang Lam hoàn toàn không biết.

"Hàn đại ca, biết đến thật nhiều a!"

"Không có gì, có cái tốt truyền thừa thôi!"

Giang Lam gặp Hàn Công Hiển không muốn nhiều lời, cũng liền không hỏi nhiều, mỗi người đều có bí mật của mình, mình không phải cũng là sao?

Đợi cơm nước xong xuôi, Giang Lam nghe theo Hàn Công Hiển đề nghị, cầm Huyết Linh Tửu.

Bắt đầu hôm nay rèn thể!

Một ngụm rượu uống hết, toàn thân ấm áp, Giang Lam bắt đầu « Huyền Quy kình » tu luyện.

Rất nhanh, Giang Lam phát hiện dị dạng, so sánh bình thường, có loại không hiểu "Cảm giác xa lạ" !

Nhưng chính là loại này "Cảm giác xa lạ" để Giang Lam đối công pháp lý giải càng xâm nhập thêm, thậm chí phát hiện trước kia một chút chi tiết phương diện sai lầm.

Liền như là từ một cái quen thuộc "Tròn" bên trong nhảy ra ngoài, đổi cái thị giác một lần nữa xem kỹ công năng công pháp, xem kỹ tự thân hết thảy.

Giang Lam động tác chậm dần, một bên rèn luyện, một bên nhắm mắt cảm ngộ, thỉnh thoảng điều chỉnh tư thế, lại thỉnh thoảng rót một ngụm Huyết Linh Tửu.

Chung quanh thanh âm bắt đầu biến mất, Giang Lam cảm giác bắt đầu rõ ràng!

Thế giới độc thừa hắn một người, một người càng không ngừng rèn luyện « Huyền Quy kình ».

Trong đầu, hắn tựa như là biến thành chỉ "Huyền Quy" ! 佁 nhưng bất động đứng ở trên đá ngầm.

Tùy ý biển cả đập!

Tùy ý gió lớn ào ạt!

Tùy ý thời gian cọ rửa!

Động tác của nó là như vậy chậm chạp, lại là như vậy vui mừng, nhưng lại kiên định!

Liên quan tới « Huyền Quy kình » cảm ngộ ùn ùn kéo đến!

Nguyên lai « Huyền Quy kình » liền phải chậm, đi thể ngộ Huyền Quy, lý giải Huyền Quy, trở thành Huyền Quy, mới có thể đột phá Huyền Quy!

Trong hiện thực, Giang Lam cũng đồng bộ thả chậm động tác, qua thật lâu mới có một động tác, còn lại thời điểm, thì lẳng lặng đứng thẳng!

Liền như là trở thành chân chính Huyền Quy!

"Ghê gớm! Thật ghê gớm! Hai huynh muội các ngươi thật sự là ghê gớm a!"

Bên cạnh quan sát Hàn Công Hiển trong miệng phát ra sợ hãi thán phục, cảm khái vạn phần.

"Hàn đại ca, anh ta đây là?"

"Tiểu Lam, hắn đốn ngộ!"

"A?" Hạ Tiểu Mễ lấy làm kinh hãi, dù sao vừa mới tán gẫu qua ngộ hiểu chủ đề, kết quả nhà mình ca ca liền đốn ngộ. . .

Chỉnh đốn ngộ rất thường gặp, liền. . .

"Ta cũng rất kinh ngạc, trước mấy ngày, muội muội đốn ngộ, hôm nay, ca ca lại đốn ngộ. . ."

"Hai người các ngươi, thật không phải là thiên đạo thân sinh hài tử sao?"

"Không phải a, chúng ta có cha mẹ, còn tại thế gian đâu!"

Hạ Tiểu Mễ vẻ mặt thành thật trả lời.

Tiểu Mễ hồi phục để Hàn Công Hiển không khỏi mỉm cười.

"Xem thật kỹ, hảo hảo cảm ngộ đi! Loại này nhìn tận mắt người khác ngộ đạo tràng cảnh, cũng là hiếm có cơ duyên!"