Chương 237: Băng Oánh Trúc

Thế là, Giang Lam tại 'Đại Long' dẫn đầu dưới, tìm được chỗ kia thần bí hang động.

Đại Long là hắn cho 'Hậu Thổ rồng dẫn' lấy danh tự.

Bọn hắn ghé vào địa động bên trong, Giang Lam cực lực che lấp tự thân khí tức, thăm dò nhìn lại.

Đập vào mi mắt là một chỗ cực hàn địa vực, phát ra Oánh Oánh băng tinh, vô cùng đẹp đẽ.

"Rống!"

"Ngao!"

Nơi xa, ẩn ẩn truyền đến yêu thú rống lên một tiếng, còn có v·a c·hạm, v·a c·hạm thanh âm.

"Bao lớn thù a, đánh như thế nào đến kịch liệt như vậy, tựa như không c·hết không thôi."

"Chít chít! Chít chít!"

"Có đồ tốt, nhưng sắp c·hết?"

Giang Lam giật mình, vội vàng hướng phía Tiểu Thương chỉ phương hướng nhìn lại, tại không phương xa có chỗ hàn đàm.

Hàn đàm phía trên có một nhỏ đám thổ địa, phía trên có một gốc thần kỳ thực vật, tương tự cây trúc, óng ánh sáng long lanh, trong đó có huỳnh quang điểm điểm, xinh đẹp như là tác phẩm nghệ thuật.

Đáng tiếc, cái này tựa như tác phẩm nghệ thuật cây trúc đã bẻ gãy. . .

"Ngọa tào, tam đại kỳ trúc một trong —— 'Băng Oánh Trúc' !"

"Trời đánh, tên hỗn đản nào làm đoạn a!"

Giang Lam trực tiếp từ địa huyệt nhảy ra, Tiểu Thương đứng tại vai trái, Đại Long cuộn tại vai phải.

Lúc này Đại Long đã co lại thành nho nhỏ một con, lớn nhỏ tùy tâm, ngược lại thật sự là là thuận tiện.

"Rống!"

Xa xa yêu thú tựa hồ đã nhận ra Giang Lam động tĩnh, hướng phía nơi đây băng băng mà tới.

Cách nơi này còn có đoạn khoảng cách, Giang Lam cũng không có để ý bọn hắn, đầu tiên là đem chung quanh c·hết đi yêu thú t·hi t·hể, toàn bộ chứa vào túi.

Những này phần lớn vì Nhất giai thượng phẩm cùng viên mãn chi cảnh yêu thú, bất quá tử tướng thê thảm, nên chỉ là pháo hôi.

Ngược lại là có như vậy mấy cỗ yêu thú cấp hai t·hi t·hể, để Giang Lam thu hoạch tương đối khá.

Sau đó, hắn cẩn thận đem trong đất kia tiết gãy mất Băng Oánh Trúc đóng gói tiến trong hộp ngọc, dán lên mấy trương Tỏa Linh Phù, thu nhập chiếc nhẫn.

Vật này mặc dù thụ trọng thương, nhưng còn bảo lưu lấy nhất định hiệu dụng. . .

"Chít chít!" Tiểu Thương, ở một bên, giơ chân.

Giang Lam xem xét, là một tiểu tiết vừa ra mặt Băng Oánh Trúc măng.

"Làm tốt a, có thứ này, ta liền có thể mình trồng!"

Bất quá, làm cái đồ chơi này, đến tốn hao chút thời gian, trước tiên cần phải cho bầy yêu thú kia làm điểm ngáng chân.

Giang Lam đầu tiên là dùng Khống Mộc Thuật, ngăn chặn lai lịch, sau đó tại trên tường gỗ dán lên rất nhiều phù lục.

Coi như không có ngăn trở, cũng có thể dẫn bạo phù lục lại kéo dài một đoạn thời gian.

Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí, đem cái này tiết 'Băng Oánh Trúc măng' liên tiếp một khối lớn thổ, toàn bộ đào ra.

Cẩn thận thanh lý bộ rễ chung quanh thổ nhưỡng về sau, đem nó chứa vào hộp ngọc đóng gói.

Về phần một bên kia đứt gãy một nửa, Giang Lam căn cứ không lãng phí nguyên tắc, đem nó cất kỹ.

"Chít chít!" Tiểu Thương lại giơ chân.

Giang Lam hướng kia xem xét, lại là một tiểu tiết.

Bất quá, lần này Giang Lam không có tiếp tục đào, đến một lần đám yêu thú nhanh đến, thứ hai, làm người lưu một tuyến, lần này thu hoạch, cũng là là đủ.

Lúc này, tại tường gỗ cạnh ngoài, truyền đến chấn động cùng thú rống, đám yêu thú đến!

"Trượt. . ."

Giang Lam kêu lên Tiểu Thương, hướng phía đường cũ trở về.

Bành!

Tường gỗ bị phá tan, Giang Lam hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh phù bạo tạc, giơ lên trận trận bụi bặm.

Thừa dịp thời cơ này, Giang Lam nhảy vào địa huyệt, hướng phía nơi xa phi nước đại.

Nơi này bị Đại Long đào bốn phương thông suốt, không có Đại Long dẫn đường, tuyệt đối sẽ mê thất.

"Rống!"

Ngay tại Giang Lam chạy thật xa về sau, đám yêu thú phẫn nộ tiếng rống mới truyền tới.

Nương theo còn có địa động núi dao, nên là đang oanh kích chỗ kia địa huyệt. . .

Đáng tiếc, Giang Lam sớm đã thoát thân, về tới nguyên lai chỗ kia hang động.

"Hô. . . Cầm xong liền chạy, thật kích thích."

"Lần này sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, đoán chừng là những này yêu thú gặp đánh gãy bảo bối, ước định đi chỗ xa quyết ra bên thắng. . . Kết quả bị ta trộm nhà. . ."

"Tốt, lần này thu hoạch không tầm thường, không chỉ có hoàn thành mục tiêu, còn có ngoài định mức thu hoạch, dẹp đường hồi phủ!"

Giang Lam đem linh sủng nhóm thu hồi, đi ra hang động, cưỡi tiểu Phượng, hướng Thiên Diệp phường thị tiến đến.

Một đường thông thuận, đi tới Tiêu Dao Các.

Này các phân ba tầng, lầu một vì Nhất giai thương phẩm, lầu hai thì là Nhị giai.

Lầu ba thì là phòng khách quý, nếu là có trọng đại sinh ý, sẽ ở tầng lầu này nghiên cứu thảo luận, có cực tốt cách âm hiệu quả, phòng ngừa bị người khác nghe trộm.

Mặc dù vừa mở tiệm không lâu, nhưng bằng mượn Tiêu Dao phái thanh danh, lại thêm xuất sắc thương phẩm, sinh ý mười phần nóng nảy.

Trong các khách hàng nối liền không dứt.

Trong đó lấy 'Tụ Khí Đan dịch' 'Huyết Linh đan dịch' nhất là bán chạy, còn lại 'Hồi Khí Đan' 'Đoán Thể Đan' làm phụ, có thể lấy nói lên được một ngày thu đấu vàng. . .

Giang Lam đi vào hậu viện, nơi này chính là lầu các nhân viên trụ sở.

Phân phối nhiều cái luyện đan thất, tu luyện mật thất.

Phạm Trúc Khanh cùng Vu Đỉnh tất cả đều bận rộn luyện đan.

Mai Âm thì tại thư phòng đọc sách.

Nàng nhìn thấy Giang Lam trở về, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Giang Lam khoát khoát tay, hỏi: "Hứa Tân bọn hắn đâu."

"Bọn hắn đi 'Lam Bảo Các' cùng người nói chuyện làm ăn, nghe nói có người muốn mướn mở tiệm."

'Lam Bảo Các' là trước kia Cố Hưu chỗ kia mặt tiền cửa hàng, nhưng bọn hắn bây giờ tại Tam giai linh mạch chỗ, có tốt hơn 'Tiêu Dao Các'.

Chỗ kia lúc đầu linh mạch cấp hai mặt tiền cửa hàng, cũng có chút không đáng chú ý.

May mà thuê, kiếm được một phần tiền thuê cũng là tốt.

"Được, kia có việc gọi ta đi. . ."

Giang Lam trở lại mình độc viện, mở ra trận pháp.

Kiểm kê lần này thu hoạch, đầu tiên là Đại Long, nó là cái này mục tiêu, có hắn, liền có thể trồng long huyết thước.

Chỉ cần chờ sản lượng trải rộng ra, lại có thể có Linh mễ phụ trợ tu hành, đến lúc đó, hắn mới có thể như Luyện Thể thời kì như vậy, đột nhiên tăng mạnh!

Tiếp theo là một đống yêu thú vật liệu, trong đó mấy cỗ yêu thú cấp hai t·hi t·hể có giá trị không nhỏ, có thể dùng lấy luyện chế pháp khí chờ.

Đáng tiếc không có phát hiện yêu thú nội đan, không phải có thể nhờ vào đó luyện chế Trúc Cơ Đan.

Cuối cùng là tam đại kỳ trúc một trong 'Băng Oánh Trúc' !

Giang Lam phân biệt thu hoạch một cây bẻ gãy cây cái, cùng một tiểu tiết 'Băng Oánh Trúc măng' !

Hai cái này trải qua Giang Lam xử lý, tương lai cũng có thể tiếp tục trồng thực, sinh trưởng.

Còn có một đoạn gãy mất 'Băng Oánh Trúc' đáng tiếc bởi vì xử lý bất đương, hiệu ứng tổn thất hơn phân nửa. . .

【 Băng Oánh Trúc măng 】

Phẩm cấp: Nhất giai hạ phẩm

Giới thiệu: Kỳ trúc không chừng phẩm, này trúc ẩn chứa Băng thuộc tính linh khí, nhưng làm luyện khí, luyện đan, lá bùa chờ nguyên vật liệu, công dụng rộng khắp. . .

Trúc bên trong thai nghén 'Băng Oánh Trúc dịch' có thể dùng tại tăng lên Băng thuộc tính linh căn, đối với các loại Băng thuộc tính linh thực thai nghén cũng có trợ giúp rất lớn.

——

"Không hổ là trong truyền thuyết kỳ trúc, tác dụng chính là rộng khắp, đáng tiếc hảo hảo một cây thành phẩm không, chỉ có thể một lần nữa bồi dưỡng."

Một căn khác đứt gãy cây cái, đã đạt tới Nhị giai, nhưng giờ phút này biểu hiện 'Không trọn vẹn' trạng thái, đoán chừng phải một đoạn thời gian rất dài, mới có thể một lần nữa toả ra sự sống. . .

Giang Lam đã từng ở trong sách cổ nhìn thấy qua bực này kỳ vật.

Này 'Băng Oánh Trúc' cùng 'Thiên Lôi trúc' 'Phong Linh trúc' tịnh xưng tam đại kỳ trúc.

Bọn chúng phẩm cấp sẽ theo tuổi tác mà tăng lên, đừng nhìn hiện tại chỉ có Nhất giai hạ phẩm.

Nếu là thời gian đầy đủ, trăm năm, ngàn năm, vạn năm, thậm chí càng lâu, hoàn toàn khả năng trưởng thành là Nguyên Anh Chân Quân đều đỏ mắt Tứ giai linh vật!

'Băng Oánh Trúc' đặc hữu 'Băng Oánh Trúc dịch' cũng đúng như giới thiệu nói, giá trị có chút không ít.

Đối với Băng thuộc tính linh căn người, là khó gặp một lần trân bảo, liền vì cái kia có thể tăng lên tự thân linh căn tác dụng, đều đủ để để bọn hắn táng gia bại sản!

Có đôi khi, linh căn một bước nhỏ, chính là cảnh giới một bước dài, nếu có thể nhờ vào đó đột phá đại cảnh giới, thọ nguyên tăng trưởng, bực này cơ duyên thế nhưng là khác tu tiên giả tha thiết ước mơ.

Giang Lam đi vào linh điền chỗ.

Tam giai linh mạch, há có thể lãng phí, sớm tại kiến thiết mới bắt đầu, mảnh này viện tử liền mở ra một mẫu linh điền.

Bây giờ, đã đạt đến Nhị giai hạ phẩm chi địa, vừa vặn dùng để trồng thực chút linh thực.

Hắn đem đạt được một lớn một nhỏ, hai gốc 'Băng Oánh Trúc' trồng tốt, cũng để Đại Long chui vào linh điền.

Mặc dù bây giờ cũng không phải là an ổn làm ruộng thời điểm, nhưng Băng Oánh Trúc cũng không tốt trường kỳ phong tồn, chỉ có thể trước trồng lại nói.

Trừ cái đó ra, linh điền một chỗ khác, sớm đã loại tốt long huyết gạo.

Giang Lam đưa tay, thả ra 'Dục Linh Thuật' .

Đồng thời, 'Bạch long nước sạch' ở không trung hình thành mây mưa, đổ vào ở trên vùng đất này.

Nhìn xem Yên Nhi bẹp 'Băng Oánh Trúc' một lần nữa dâng trào, lá trúc lộ ra một cỗ tươi mát, hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu.

Phảng phất về tới lúc trước tỉ mỉ chăm sóc ruộng đồng chờ đợi thu hoạch thời gian.

"Rất lâu không có loại cảm giác này. . ."

"Cũng không biết bực này nhàn nhã thời gian có thể tiếp tục tới khi nào. . ."