Chương 313: Linh Khí Tuyền Nhãn

"Thế nào? Hôm nay có thu hoạch sao?"

Bạch Linh đi tới, chậm rãi ngồi ở một bên, trên tay nâng bánh ngọt đĩa, hướng phía Giang Lam bên miệng đưa một cái.

Giang Lam sớm thành thói quen nàng thân mật như vậy động tác, ngoan ngoãn há mồm, ngồi đợi nàng đầu uy.

"Vẫn là trước sau như một. . ."

"Tê, ta nhìn xem trong hồ còn có mấy đạo kim quang a, làm sao lại câu không nổi đâu?"

"Xanh trắng đều sắp bị ta câu rỗng. . ."

Đương nhiên, cái này chỉ là trò đùa lời nói, 'Bách Bảo hồ' mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ tự động hấp thu hư không bên trong tản mát bảo vật, bổ sung tự thân.

Bất quá liền trước mắt mà nói, người nào đó mỗi ngày ba lần, quả thật làm cho xanh trắng chi sắc đại giảm. . .

"Cuối cùng một câu được, hi vọng có thể câu điểm đồ vật ra. . ."

Giang Lam lại một lần đem lưỡi câu đặt vào vùng không gian kia, đồng thời phân ra một sợi chân niệm, bám vào tại lưỡi câu phía trên.

Đi theo nó cùng một chỗ tiến vào không gian, thể nghiệm xuyên toa không gian cảm giác.

Đây cũng là nghiên cứu không gian chi lực một loại thủ đoạn.

Tự phát hiện còn có thể không gian thả câu về sau, Giang Lam mỗi lần đều sẽ như thế làm.

Có thể nói, vẻn vẹn năm năm không đến, liền có thể sơ bộ lợi dụng không gian chi lực sáng tạo ra không gian này bọt khí, không gian thả câu cũng là chiếm một bộ phận công lao.

Về phần cái này 5 thời kì thả câu ra vật phẩm, số lượng thưa thớt, tác dụng lớn nhất có lẽ chính là phong phú vật tư phẩm loại.

Có rất nhiều Tiêu Dao Tiên tông không từng có linh thực, khoáng vật.

Về phần pháp khí, đan dược cũng có rất nhiều, bất quá những này đều chỉ là một cái thêm đầu.

"Ai, không biết rõ khi nào mới có thể giải quyết 'Tiêu Dao giới' linh khí tuần hoàn vấn đề. . ."

'Tiêu Dao giới' là hắn là chỗ kia Chân Thực Chi Địa lấy danh tự.

Trước mắt cũng không linh mạch, tự nhiên là không có linh khí.

Tu sĩ muốn tu hành, chỉ có thể đem linh thạch thông qua trận pháp chuyển hóa thành linh khí.

Mặc dù Giang Lam tiếp thu ba tông liên quân vật tư, nhưng liền linh thạch mà nói, chỉ có chỉ là 3000 vạn nhiều.

Nhìn qua tựa như rất nhiều, kỳ thật cũng liền ba tông một trong Tiêu Dao phái 5 năm tả hữu doanh thu thôi.

Theo lý mà nói, chưởng khống một vực, truyền thừa trăm năm ba tông nội tình tuyệt không phải chỉ có như thế.

Đáng tiếc là, Hỏa Diễm môn cùng Diệu Âm các đều là phá vây ra, tự thân cũng không mang theo bao nhiêu vật tư.

Còn lại cũng liền số ít mấy cái tu tiên gia tộc là mang theo vật tư nhập vào.

Có thể nói, trước đây toàn bộ ba tông liên quân tiêu hao, đều là từ Tiêu Dao phái nội tình trên đỉnh.

Tiêu Dao Tiên tông thành lập về sau, hắn cố ý kiểm lại một cái, 3000 vạn linh thạch xuất một chút đầu.

Mà ở trong đó khẩn yếu nhất, chính là duy trì linh điền, cái này năm thứ năm sở dụng có phần cự, tiêu hao chừng 1000 vạn linh thạch.

Đây là tính toán tỉ mỉ về sau kết quả.

Trách không được linh điền đều muốn căn cứ linh mạch mà sinh, nếu là muốn dùng linh thạch duy trì, tiêu hao quá mức kinh khủng.

Còn lại 2000 vạn, thì phải phân chia 1000 vạn làm hậu bị nguồn năng lượng, làm khẩn cấp, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Còn thừa lại 1000 vạn linh thạch, trải qua cao tầng mấy vòng hội nghị.

Đoàn người quyết định, đem bộ phận này xuất ra, thành lập phòng tu luyện.

Trợ giúp bọn hắn những kia tuổi trẻ đệ tử có tiềm lực, tăng tiến tu vi.

Dù sao muốn thật phiêu đãng cái mấy chục năm, nhóm đệ tử sẽ có rất dài tu luyện Không Song kỳ.

Đợi đến tông môn cao tầng thọ tận sau khi đi, Tiêu Dao Tiên tông liền sẽ không người kế tục, đối với một cái thế lực phát triển tuyệt đối là to lớn tai hoạ ngầm.

Đối với nhóm đệ tử tới nói, cũng là như thế, nếu là một mực không thể tu luyện, sẽ dần dần xóa Bình Tâm khí, đến thời điểm trở thành tiêu dao trong tiểu trấn lại còn sống cái xác không hồn.

Cuối cùng " Quy Chân' hình thức ban đầu ra đời.

Bắt đầu để linh căn tư chất ưu dị đệ tử đi tới đi lui tại hư thực ở giữa, để bọn hắn tu vi có thể tăng trưởng.

Đầu tiên là Luyện Khí sơ kỳ, dù sao bọn hắn đối với linh khí yêu cầu thấp, tiêu hao ít.

Ba năm trước đây, mở ra Luyện Khí trung kỳ.

Một năm trước, Luyện Khí hậu kỳ cũng có thể Quy Chân tu hành.

Nhưng mà, đây đã là cực hạn, trải qua suy tính, cái này 1000 vạn linh thạch, vẻn vẹn có thể như thế chèo chống cái 60 năm.

Nếu là 60 năm sau, còn chưa tìm được đường ra, Giang Lam bọn người có lẽ lại sẽ đem đám người chuyển di tiến hư ảo chi địa, bớt ăn, mà đối đãi về sau. . .

Về phần bọn hắn bọn này Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên không cách nào tu luyện, dù sao bọn hắn đối với linh khí phẩm chất yêu cầu cùng tiêu hao, xa không phải Luyện Khí tu sĩ có thể so sánh.

Những này linh thạch, có thể chống đỡ mấy người tu luyện 10 năm, đều tính không tệ.

Vì vậy, Trúc Cơ cao tầng làm ra hi sinh, đương nhiên những này hi sinh đều sẽ ghi lại trong danh sách, chuyển đổi thành một bút phong phú điểm cống hiến.

Nếu là về sau tông môn phát triển, cũng coi như một bút không ít thu nhập.

Bao quát những cái kia tự nguyện nhường ra tu luyện tư cách lão niên tu tiên giả cũng đồng dạng như thế. . .

Đương nhiên, đám người cũng không ngồi chờ c·hết.

Nếu là phía trên xem như 'Tiết Lưu' như vậy tự nhiên cũng sẽ có 'Khai Nguyên' .

Bọn hắn từ tông môn đệ tử bên trong, phân biệt ra một bộ phận có được luyện thể thiên phú đệ tử, truyền thụ hắn tu hành chi đạo.

Luyện thể chi đạo, không hao tổn linh khí, không cần linh căn, chỉ cần đại dược bồi bổ, liền có thể tu hành.

Đối với phương diện này, Giang Lam chỗ Tiêu Dao Tiên t·ông x·em như xa xa dẫn trước.

Ban đầu Đông Hải vực, nếu bàn về luyện thể chi đạo, còn có ai có thể so sánh qua được Giang Lam?

Lại nói tới đại dược, làm bạn Giang Lam từ phàm nhân đến Chân Lực cảnh Huyết Linh mễ liền có lời.

Lúc ban đầu hạ phẩm Huyết Linh mễ, cho dù là thế gian ruộng đồng, cũng có thể trồng.

Bây giờ, cái này gần như ngàn mẫu to như vậy 'Tiêu Dao giới' quy hoạch ra gần mấy trăm mẫu ruộng đồng, tuyệt đại bộ phận đều dùng để trồng thực trước đây 'Dưỡng Thân cháo' nguyên vật liệu!

Phân biệt là: Huyết Linh mễ cùng Bách Hương mét.

Cũng may trước đây Giang Lam tuy có bồi dưỡng cao cấp hơn linh mễ, nhưng Nguyên Thủy mét loại vẫn là lưu lại.

Bây giờ, chính là vận dụng những này giống gốc thời điểm.

Có này đại dược tại, luyện thể không đến hậu kỳ, đều là không có vấn đề.

Kỳ thật tốt nhất luyện thể đại dược là trước đây nghiên cứu ra được 'Huyết Linh rượu' .

Đáng tiếc dược tài cần dùng đến linh điền, trước mắt bây giờ không có dư thừa không gian trồng. . .

Nói tóm lại, tông môn bây giờ 'Tài lữ pháp địa' bốn yếu tố, duy chỉ có thiếu cái địa. . .

Không có Linh Sơn, linh mạch, thế lực phát triển cuối cùng rồi sẽ khó mà kéo dài.

Nếu là tìm không thấy có thể tiếp tục sinh ra linh khí phương pháp, hoặc rất nhiều năm về sau, Tiêu Dao Tiên tông chỉ còn lại Giang Lam một cái quang can tư lệnh. . .

"Chít chít, chít chít!"

Nguyên bản ghé vào Giang Lam trên bờ vai Tiểu Thương, dựng thẳng, chỉ vào cần câu lại nhảy lại gọi.

Một không xem chừng còn đạp cái không, từ trên bờ vai rớt xuống. . .

Còn tốt một bên Bạch Linh tay mắt lanh lẹ, tiếp nhận nó.

"Ta nhìn thấy, rốt cục a, rốt cục lại xuất hàng!"

"Thật sự là không dễ dàng a. . ."

Giang Lam một bên cảm thán, một bên tay chân lanh lẹ đem lưỡi câu thu hồi.

Trên đó treo một cái ánh vàng rực rỡ viên cầu.

Tại mọi người mong đợi trong ánh mắt, quang đoàn tiêu tán.

Một cái bát đá xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong đó đựng đầy linh tuyền chi thủy, ở giữa nhất, thì có một Ngọc Châu quay tròn xoay tròn lấy.

Trên đó tản ra nồng đậm sóng linh khí.

"A! Đây chẳng lẽ là?" Bạch Linh không dám tin che miệng, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, nhưng lại xen lẫn một tia hoài nghi.

"Chít chít!"

"Không sai, đây chính là 'Linh Khí Tuyền Nhãn' !" Giang Lam chắc chắn nói.

Chỉ vì, hắn giám định kết quả đã hiện lên ở trước mắt hắn!

【 Linh Khí Tuyền Nhãn ]

Phẩm chất: Nhị giai

Giới thiệu: Thế gian kỳ vật, sẽ liên tục không ngừng chảy ra bổ sung linh khí nước suối, được vinh dự có thể di động linh mạch.

"Rốt cuộc đã đến! Cứ như vậy, tất cả vấn đề đều có thể thu hoạch được giải quyết!"

Từ Giang Lam lại có thể một lần nữa thả câu lên, hắn liền kỳ vọng lấy có thể tại Bách Bảo hồ bên trong câu được cái này vật phẩm.

Vốn cho là hắn vận khí nên mười phần không tệ, kết quả đạt được vật này, còn hao tốn trọn vẹn 5 năm thời gian.

Nếu là không có vận khí tăng thêm, có lẽ mấy chục năm cũng sẽ không có kết quả. . .

Trải qua Giang Lam khẳng định, Bạch Linh rốt cục yên tâm bên trong lo lắng, đồng thời lại vì mình phu quân cảm thấy cao hứng.

Giang Lam ôm chặt lấy Bạch Linh, hôn lên, kể rõ tâm tình kích động.

Một bên Tiểu Thương vội vàng chạy đến tấm ảnh nhỏ bên người.

Một mèo một chuột rất là hiểu chuyện, không có hỏng chủ nhân chuyện tốt.

Ngày hôm đó, hư không trên đảo nhỏ, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ. . .