Chương 446: Hành động cứu viện

"Mau nhìn a!"

Trong đó một người chỉ vào đống kia thành núi yêu thú đống xác c·hết, hoảng sợ nói!

Như thế tràng diện, bọn hắn nhưng từ chưa thấy qua, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

"Những này đáng c·hết yêu thú, c·hết tốt lắm a!"

"Chúng ta đều nên cảm tạ Hoàn Mộc lão tổ."

"Nếu không phải Hoàn Mộc lão tổ mời tới cứu binh, nói không chừng chúng ta liền bị bọn này yêu ma cho hắc hắc!"

"Đúng vậy a, ta nhìn thấy Bạch Ngọc thành chủ, còn có Hoàn Mộc lão tổ hảo hữu, Đoán Giám chân nhân."

"Đúng, ta cũng nhìn thấy một vị khác Lý Dương chân nhân, nhưng lại nói Hoàn Mộc lão tổ người đâu?"

Mấy cái thương thế hơi nhẹ người tập hợp một chỗ, lẫn nhau trò chuyện với nhau, bình phục trước đó Yêu tộc mang đến sợ hãi.

"A, các ngươi lo nghĩ Hoàn Mộc chân nhân ở đằng kia."

Liền tại bọn hắn tràn đầy phấn khởi thảo luận thời điểm, một thanh âm đâm vào bọn hắn nói chuyện.

Mấy người nghe danh vọng đi, chỉ thấy trên mặt đất nằm một đạo v·ết t·hương chồng chất thân thể.

Tập trung hắn bộ mặt, lại còn thật sự là kia Hoàn Mộc chân nhân!

"Làm sao lại, Hoàn Mộc lão tổ hắn?"

"Nói cho các ngươi biết chân tướng đi, những cái kia Yêu tộc vận dụng mưu kế, đem Hoàn Mộc chân nhân lừa tới."

"Thừa dịp bất ngờ, đánh đến trọng thương, nếu không phải mấy vị khác chân nhân cùng nhau mà tới, các ngươi a. . ."

Người kia lắc đầu, nói như vậy nói.

Nhất là nói tới Hoàn Mộc chân nhân, trong lời nói rất nhiều coi nhẹ, tựa hồ đối với vị này Kết Đan chân nhân nhìn không Thái Thượng.

"Đạo hữu, ngươi cái này lá gan cũng quá lớn đi."

"Đúng vậy a, nói cẩn thận a, cho dù hắn. . . Nhưng cũng không phải chúng ta có thể nghị luận."

Mấy người khác nhìn thấy như thế tràng cảnh, cũng là tin ba phần, duy chỉ có vị kia khởi xướng lần này nói đề người, nổi giận đùng đùng chất hỏi:

"Ngươi lại là người nào? Dám can đảm nói bừa Hoàn Mộc lão tổ?"

"Ta? Kẻ hèn này bất tài, chỉ là Tiêu Dao Tiên tông một không nổi danh đệ tử."

"Chỉ là nhìn bất quá các ngươi đem cái này công lao, quan tại cái kia còn cần tông chủ tới cứu chân nhân trên thân thôi."

"Nếu có chỗ đắc tội, còn xin mấy vị rộng lòng tha thứ."

Cốc Ức Phong nói là nói như vậy, nhưng từ ngữ khí phương diện có thể nghe không lớn ra.

Hắn nhưng là nghe nói, đám này vốn nên cùng bọn hắn đồng tông đồng nguyên đệ tử, vậy mà bởi vì kia Hoàn Mộc chân nhân một câu, liền thay đổi địa vị, thật sự là. . . Để hắn có chút coi nhẹ.

Tông chủ đại nhân có đại lượng, cũng không cùng bọn hắn so đo cái gì, hắn cũng không về phần đi xách như thế đầy miệng.

Nhưng hết lần này tới lần khác đám người này chẳng biết xấu hổ đem tông chủ công lao, quan cho người khác.

Vậy cũng đừng trách hắn nói một chút.

"A, đúng, ta còn quên nói, các ngươi chỗ lĩnh liệu thương đan dược, thế nhưng là ta tông xuất lực."

"Mấy vị về sau nói chuyện a, tốt nhất vẫn là chứng thực một phen, cũng đừng loạn truyền. . . Loạn biên!"

Cốc Ức Phong vừa nói, một khí thế bàng bạc đột nhiên bộc phát.

Viễn siêu Luyện Khí kỳ uy áp, bao phủ tại mấy người trên thân, ép tới bọn hắn không thở nổi.

Cũng may chỉ là một cái chớp mắt thôi, nói xong lời này, Cốc Ức Phong liền đem khí thế thu hồi lại.

"Tiền. . . tiền bối còn xin thứ tội! Tại hạ. . ."

"Tiền bối, ta sai rồi, ta không dám tiếp tục nói bừa."

"Đúng đúng, chúng ta nhất định chi tiết cáo tri những người khác chân tướng, cảm tạ quý tông ân cứu mạng!"

Mấy người tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương nói tới không nổi danh đệ tử, lại là một vị Trúc Cơ tiền bối!

Đây không phải là muốn cái mạng già của bọn hắn sao?

Nhất là vị kia trực tiếp chống đối Cốc Ức Phong đệ tử, càng là dọa đến hai chân mềm nhũn, ba chít chít một tiếng, quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Phu quân? Đây là. . . Thế nào?"

Cốc Ức Phong thê tử, Doãn Cầm đi tới, sau lưng nổi lơ lửng một đống lớn hôn mê thương binh.

Nàng tố thủ vung lên, trực tiếp đem bọn hắn từng cái sắp hàng chỉnh tề, đặt ở khăn che mặt bày lên.

Nàng chiêu này thao tác, lại để cho mấy người chấn kinh một phen.

Rõ ràng không có cảm giác được linh khí ba động, nhưng lại có thể làm được như thế cử trọng nhược khinh sự tình.

Hắn tất nhiên cũng sẽ không đơn giản.

[ hẳn là, lại là một vị Trúc Cơ tu sĩ? ! ]

[ cái này tông môn thực lực cũng quá mạnh a ]

"Không có gì, chính là cùng một ít người trình bày một phen chân tướng thôi."

Cốc Ức Phong cười trả lời thê tử vấn đề, nói thời điểm không khỏi hướng về sau phương nhìn lại.

Mấy người bị Cốc Ức Phong ánh mắt quét qua xem, lập tức liên tục khom người xin lỗi.

Doãn Cầm cực kì thông minh, biết được tự mình trượng phu đoán chừng là lấy thế đè người, đôi mắt đẹp trừng một cái:

"Ngươi làm sao học được loại này lấy thế đè người? Cũng đừng bại hoại tông môn thanh danh."

"Làm sao lại, ta nếu không giải thích một phen, mới là bại chúng ta tông môn thanh danh đây."

"Các ngươi nói, đúng không? !"

Cốc Ức Phong đem chủ đề ném cho phía sau mấy người, còn cho bọn hắn sử cái nhan sắc.

Mấy người lập tức minh bạch, giờ phút này đúng là bọn họ lấy công bổ quá thời điểm, nhao nhao mở miệng nói:

"Đúng, đúng, nếu không phải tiền bối nói rõ, chúng ta coi như nhận lầm ân nhân cứu mạng."

"Cảm tạ quý tông vì bọn ta làm hết thảy."

Gặp mấy người nói như thế, Doãn Cầm cũng liền không nói thêm gì nữa, đổi đề tài:

"Mấy vị thương thế không nặng, liền cùng chúng ta cùng nhau cứu chữa nơi đây người đi."

Nói xong lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho bọn hắn, cũng bàn giao nói: "Bên trong đặt vào liệu thương đan dược, cho người trọng thương phục dụng một viên là đủ."

"Cái này. . . Liền như vậy cho chúng ta? Tiên tử liền không sợ chúng ta mang theo khoản tiền mà chạy?"

"Ha ha, mấy vị nói giỡn, chỉ là mấy bình liệu thương đan dược thôi."

"Cho dù các ngươi thật mang theo khoản tiền mà chạy, tại ta tông mà nói, tổn thất cực kỳ bé nhỏ, bất quá. . . Mấy vị về sau thời gian coi như. . ."

"Ha ha. . . Từ. . . Tự nhiên không dám."

Thật đúng là đừng nói, cầm tới túi trữ vật một khắc này, bọn hắn vẫn thật là có ý nghĩ này.

Phải biết, đây chính là nhị giai đan dược, xuất ra đi lão đáng tiền.

Nhưng nghĩ đến, cái này tông môn liền nhị giai đan dược đều có thể miễn phí lấy ra cho bọn hắn những này người không liên quan quần phục dụng, vậy cái này thế lực nên có bao nhiêu có tiền a.

Huống hồ, đối phương còn có nhiều như vậy Trúc Cơ cấp bậc tồn tại, loại này thế lực, bọn hắn cũng không dám đắc tội.

Lục tục ngo ngoe người tổn thương đưa đến, rất nhiều đều là thiếu cánh tay cụt chân, còn có rất nhiều hoàn toàn thay đổi.

Từ đây đó có thể thấy được Yêu tộc tứ ngược đoạn thời gian này, bọn hắn đến tột cùng gặp cỡ nào như Địa ngục đối đãi.

Những này đan dược cũng chỉ có thể khó khăn lắm kéo lại tính mạng bọn họ thôi, muốn hoàn toàn khôi phục, cũng chỉ có thể nhìn Giang Lam.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thương binh càng ngày càng nhiều, vừa mới còn có rảnh rỗi trêu ghẹo mấy cái Thanh Mộc tông đệ tử, càng là trầm mặc không nói.

Trong đó có rất nhiều vẫn là bọn hắn quen biết người, có chút bị đưa tới thời điểm chỉ còn một hơi, còn có chút càng là rốt cuộc không thể tỉnh lại.

Thấy được nhiều như vậy thảm liệt hình tượng, bọn hắn chỉ có trầm mặc, sau đó liền càng thêm chủ động tham dự vào hành động cứu viện bên trong đi.

Trong lòng đối với Tiêu Dao Tiên tông lòng cảm kích càng sâu, thậm chí đối với trước đó bọn hắn khẩu xuất cuồng ngôn, sám hối không thôi.

Sắc trời dần tối, Bạch Ngọc chân nhân trở lại bên người Giang Lam, hướng hắn hồi báo: "Đạo hữu, lục soát cứu hành động cơ bản kết thúc."

Ngồi xếp bằng trên Tinh Thần kiếm Giang Lam mở mắt, "Ta biết rõ, liền để chúng ta là lần này t·ai n·ạn vẽ lên dấu chấm tròn đi. . ."

Tại Bạch Ngọc chân nhân một mặt không hiểu bên trong.

Giang Lam đứng dậy, một bước nhất giai hướng lên bước đi.

Cũng không phải hắn muốn trang bức, mà là hắn cần thời gian điều động lực lượng pháp tắc, đi hướng chỗ cao là vì càng lớn phóng thích phạm vi.

Cả hai cùng một chỗ, có thể tiết kiệm chút thời gian.

Theo hắn từng bước một di chuyển, mộc chi pháp tắc bắt đầu ở trên người hắn hiển hiện.

Tựa như một viên màu xanh lá minh tinh chầm chậm dâng lên, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Cốc Ức Phong vợ chồng dừng tay lại đầu công việc, ngẩng đầu nhìn trời, trông thấy thân ảnh quen thuộc kia, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trong óc không khỏi lại nhớ lại tông chủ trận kia tựa như thần tích mưa xuân. . .