Chương 140: Tĩnh tâm, tinh tế cảm ngộ

"Lam sư, nếu không ngươi cũng tới luyện một lò?"

Một bên Vu Đỉnh hỏi, một bên Phạm Trúc Khanh cũng có chút mong đợi nhìn xem Giang Lam.

"Được, hôm nay, liền luyện một lò 'Hồi Khí Đan' đi, đan dược này gần nhất bán rất lửa."

"Các ngươi nếu là học được, có thể kiếm một món hời!"

Nói xong, Giang Lam phân phó 'Đậu nành người' giúp hắn đi lấy vật liệu.

Hắn thì đi hướng cuối cùng một gian luyện đan thất, chuẩn bị.

Tiếp nhận hai người còn lại vật liệu, dự định luyện một lò 'Giải độc đan' tìm xem xúc cảm, hâm lại lò, thuận tiện có thể dạy bảo hai người một phen.

Hai người nhìn không chuyển mắt, liền ngay cả một bên vẽ bùa Mai Âm đều bị hấp dẫn đến đây.

Giang Lam cong ngón búng ra, một đóa Niết Bàn chân hỏa đưa vào đáy lò, hừng hực dấy lên.

Thuần thục điều khiển dược liệu theo thứ tự nhập lô, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.

Theo dược liệu tiến vào, hỏa diễm lúc lớn lúc nhỏ.

Trực tiếp đem một bên Vu Đỉnh nhìn ngây người: "Tốc độ thật nhanh, bên trong dược liệu thật có thể nhanh như vậy luyện hóa?"

Phạm Trúc Khanh mắt không chớp nhìn xem hỏa diễm, thuận miệng trả lời:

"Lấy hỏa diễm lớn nhỏ phán đoán, nên là có thể, đối với hỏa hầu chưởng khống, Lam sư so với chúng ta càng thêm thuần thục."

Chỉ chốc lát, dược liệu toàn bộ nhập lô, cái nắp đắp lên.

Pháp quyết đánh vào đan lô, nhộn nhạo lên trận trận linh quang, nội bộ pháp trận bắt đầu vận chuyển.

Pháp trận này sẽ đem luyện hóa dược dịch phân tán, theo người sử dụng điều khiển, ngưng kết thành đan.

Đây chính là đan lô pháp khí này tầm quan trọng, nếu là không có đan lô hỗ trợ, chỉ có thể luyện ra không biết là vật gì dược liệu ngưng khối.

Đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói, điều khiển đan lô, làm đan dịch đều đều bị nóng, ngưng Kết Đan thuốc thời cơ các loại, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm của mình đến đem khống.

Có đôi khi, còn muốn mang một ít vận khí.

Cùng so sánh, Trúc Cơ tu sĩ liền có thể dùng linh thức xem xét trong lò tình huống, luyện đan dễ dàng hơn, xác suất thành công cũng cao.

Đương nhiên, Giang Lam cái này treo so ngoại trừ.

Giờ phút này Giang Lam trước mặt, rõ ràng hiện ra trong lò, mười khỏa đan dược bảng.

【 giải độc đan 】:89%

【 giải độc đan 】:78%

. . .

Theo sự thao khống của hắn, thấp chậm rãi lên cao, tổng thể bảo trì bình quân.

"Ngưng!"

Cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra.

Theo Giang Lam điều khiển, nắp lò bay lên, từ đó bay ra 10 viên thuốc.

Từng cái tản ra mùi thuốc.

"Tỉ lệ thành đan mười thành!"

Vu Đỉnh giật nảy cả mình, không đè nén được thanh âm thốt ra.

"Các ngươi dựa theo ta tổng kết phương pháp luyện chế, cũng có khả năng."

Giang Lam mỉm cười " Dẫn Vật Thuật' điều khiển dưới, một bên thùng nước thanh thủy bay ra, thanh tẩy đan lô.

Kỳ thật bọn hắn không biết là, Giang Lam có 【 chế dược 】 kỹ năng gia trì, luyện đan lại so với đầy sinh nhiều 1 thành, cũng chính là 11 viên thuốc.

Bất quá vì phòng ngừa kinh thế hãi tục, hắn vụng trộm hư hại một viên.

Sau đó, hắn lại mở một lò.

Lần này, hắn thả chậm trình tự, đồng thời phối hợp giảng giải.

Hỏa hầu lớn nhỏ, dược liệu trình tự, để vào thời cơ, để vào góc độ, vị trí các loại, đều nhất nhất cáo tri hai người.

Đây là Giang Lam thông qua bảng biểu hiện, lại thêm nhiều lần thí nghiệm, lục lọi ra tới một bộ quá trình.

Rất gần kỹ càng, vì chính là giảm bớt lượng biến đổi.

Đương lượng biến đổi giảm nhỏ tới trình độ nhất định, liền sẽ có dấu vết mà lần theo.

Tỉ như dược liệu để vào góc độ cùng vị trí, nhưng phối hợp điều khiển đan lô pháp quyết, làm dược liệu đại khái suất hoàn thành bị nóng, vì đó sau Ngưng Đan làm chuẩn bị.

Như thế đủ loại, liền có thể xưng là thủ pháp luyện đan.

Cũng là luyện đan trong truyền thừa, trọng yếu nhất bộ phận!

Vì sao cùng một trương đan phương, ngang nhau dược liệu, có chút luyện đan sư chỉ có thể miễn cưỡng ấm no, có chút lại có thể bị thế nhân tôn xưng đại sư.

Chính là bởi vì cái này cái gọi là thủ pháp luyện đan bố trí.

Thủ pháp luyện đan hình thành, một phương diện xem vận khí cùng tư chất.

Nhưng nhiều nhất, vẫn là đại lượng luyện tập đạt được kinh nghiệm!

Vì sao tất cả mọi người c·ướp hướng Đan phong chen, bởi vì nơi đó tích lũy tháng ngày phía dưới, có có thể ổn định đề cao Kết Đan suất thủ pháp luyện đan cùng danh sư dạy bảo.

Từ vừa mới bắt đầu, là có thể tránh khỏi người mới đi đường quanh co, giảm bớt luyện tập cần thiết tốn hao, càng nhanh trở thành có thể kiếm tiền luyện đan sư.

Đây cũng là Đan phong nội tình!

Cũng là nó lực lượng chỗ!

Giang Lam dạy nổi kình, hai người nghe được chăm chú.

Chỉ chốc lát, đậu nành người đã mang theo dược liệu tới.

Giang Lam lại luyện chế ra một lò 'Hồi Khí Đan' cũng phối hợp kỹ càng giải thích, để cho hai người thu hoạch tương đối khá.

Chỉ đạo xong hai người, liền để chính bọn hắn động thủ thử một chút.

Mình thì đi hướng Mai Âm, chuẩn bị chỉ điểm một phen vẽ bùa, dù sao cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Ai ngờ, Mai Âm vậy mà ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt vô thần, trực câu câu nhìn chằm chằm vừa mới Giang Lam chỗ ngồi.

Bên người quấn quanh lấy từng sợi đạo vận.

Ngộ đạo!

Giang Lam lập tức phát giác được không thích hợp, truyền âm cho bên cạnh chuẩn bị khai lò luyện đan hai người.

Để đám người yên tĩnh, không nên quấy rầy Mai Âm.

'Tình huống gì? Tốt như vậy bưng quả nhiên, tiểu sư muội liền ngộ đạo rồi?'

Vu Đỉnh nhàn không xuống, truyền âm dò hỏi.

'Tĩnh tâm, tinh tế cảm ngộ, đối với chúng ta đều có chỗ tốt!'

Giang Lam tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, rất hiển nhiên, Mai Âm phát động 【 chỉ điểm 】.

Ngộ đạo lúc, quanh thân sẽ hiển hiện đạo vận, lúc này, người xem cẩn thận thể ngộ, cũng có thể có chút thu hoạch.

Thậm chí, có lẽ sẽ bởi vậy phát động cảm ngộ, từ đó ngộ đạo, hình thành một loại người truyền nhân hiện tượng.

Đây chính là vì gì có người ngộ đạo, người bên ngoài không chỉ có sẽ không phá hư, sẽ còn giữ yên lặng, tận lực không kinh nhiễu ngộ đạo người.

Chỉ vì, mình cũng là có chỗ tốt.

Lại thêm, ngộ đạo ngẫu nhiên tính, không chừng đi trên đường liền ngộ đạo.

Tu Tiên Giới cũng là bởi vậy tạo thành quy tắc ngầm, gặp phải ngộ đạo người, nhưng cảm ngộ quanh thân đạo vận, cũng vì hộ đạo. . .

Trong lúc nhất thời, phòng làm việc tĩnh mịch im ắng.

Ba cái đại lão gia, nhìn chằm chằm Mai Âm hung hăng mãnh nhìn. . .

Đương nhiên, đây là tại cảm ngộ nàng quanh thân đạo vận.

Đồng thời, Giang Lam cũng bắt đầu chấp hành kế hoạch lúc trước.

Sử dụng 【 truyền thụ kỹ năng 】 đem mình 【 vẽ bùa 】 truyền thụ cho nàng.

Sau khi hoàn thành Giang Lam, quan bế bảng, đang chuẩn bị gia nhập cảm ngộ đại quân đâu.

Kết quả trong đầu hiện ra đủ loại cảm ngộ.

[ ta ngộ đạo rồi? Đối 【 truyền thụ kỹ năng 】 một cái khác hiệu quả. . . ]

Bị truyền thụ kỹ năng người, ở đây hạng kỹ năng tinh tiến lúc, cũng sẽ cho truyền thụ người phản hồi!

Đúng dịp a không phải, phối hợp thêm Giang Lam ngộ tính, trực tiếp kinh hiện ngộ đạo người truyền nhân kỳ tích!

Đương Giang Lam quanh thân cũng bắt đầu hiển hiện đạo vận thời điểm, trực tiếp đem một bên hai người kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

'Ta đi, Lam sư cũng ngộ đạo!'

'Đầu tiên là tiểu sư muội, tiếp theo là Lam sư, Đại sư huynh, chúng ta có phải hay không cản trở. . .'

'Tĩnh tâm, tinh tế cảm ngộ.'

Phạm Trúc Khanh nói xong lời này, liền nắm chặt thời gian, thúc đẩy đầu óc, cẩn thận cảm ngộ.

Đương kỳ tích phát sinh lúc, người bên cạnh cũng sẽ có vẻ chờ mong, cái này kỳ tích có thể hay không cũng phát sinh ở trên người của ta.

Vu Đỉnh yên lặng nhả rãnh:[ lời này ta nghe qua, Lam sư nói xong, liền ngộ đạo, tiếp xuống sẽ không phải là Đại sư huynh đi. . . ]

[ không được, ta không thể cản trở! ]

Sau đó hắn trái xem phải xem, liếc tới một bên ngây ngốc đậu nành người.

Trong lòng vui mừng, vội vàng truyền âm:[ tĩnh tâm, tinh tế cảm ngộ. ]

Đậu nành người nâng lên mãi mãi xa nghiêm túc khuôn mặt, nhìn về phía Vu Đỉnh, nho nhỏ trong ánh mắt lộ ra một tia không hiểu. . .