Chương 214: Cố Hưu đột phá

Bình tĩnh vượt qua một tháng.

Giang Lam các loại mấy thứ vật liệu cũng lần lượt tới sổ.

'Khí huyết thông thần đan' xem như miễn cưỡng tập hợp đủ một phần, qua một thời gian ngắn, Giang Lam liền chuẩn bị khai lò luyện đan.

Gần nhất ngoại trừ bảo trì tình trạng cơ thể, ăn nhiều, ngủ nhiều, sống lâu động bên ngoài.

Thời gian còn lại, đều tại luyện chế đan dược.

Đến một lần rèn luyện xúc cảm, thứ hai cũng là tăng lên một phen đẳng cấp, đối tương lai luyện chế 'Khí huyết thông thần đan' gia tăng mấy phần xác suất thành công.

【 chế dược 】: Nhị giai nhập môn (76%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +10% 】 【 số lượng +10% 】 【 phẩm chất +10% 】 【 tỉnh linh 】

"Lại cố gắng một chút, liền có thể thăng cấp."

Giang Lam cũng phát hiện, những này kỹ năng lớn nhất một lần biến hóa, liền tại lần đầu tiên viên mãn, sẽ xuất hiện một hạng năng lực đặc thù.

Có chút kỹ năng tại lần thứ nhất viên mãn về sau, chính là max cấp, không cách nào tăng lên.

Còn có chút thì vẫn như cũ có thể tăng lên, nhưng cũng vẻn vẹn một chút trị số.

Đối với phương diện này, Giang Lam cũng nghĩ thoáng, trước mắt mấy hạng viên mãn cấp năng lực, đối với hắn tăng lên đều rất lớn.

Thậm chí nói không khoa trương, may mắn mà có những năng lực này, hắn mới có thể đi đến mức hiện nay.

Hắn là cái dễ dàng thỏa mãn người, cũng không yêu cầu xa vời càng nhiều.

Liền trước mắt mà nói, 【 chế dược 】 【 trồng trọt 】 【 rèn đúc 】 【 vẽ bùa 】 【 ngự thú 】

Cái này năm hạng kỹ năng vẫn như cũ có thể vững bước tăng lên, các phương diện đều nắm chắc giá trị tăng thêm, nhưng nghĩ ra hiện viên mãn cấp năng lực lớn như vậy tăng lên, đoán chừng là không thể nào.

【 giám định 】 【 trù nghệ 】 【 dạy bảo 】 đều max cấp, cũng sẽ không có lớn tăng lên.

Trước mắt còn có tăng lên cơ hội, liền chỉ có 【 câu cá 】 【 học tập 】 hai hạng.

Cái này hai hạng đặc biệt khó tăng lên, 'Câu cá' trước mắt tạm thời không cần đến, 'Học tập' kẹt tại 80% không được tiến thêm.

Lấy trước mắt Tiêu Dao phái nội tình đến xem, cũng không đủ để Giang Lam đột phá viên mãn, dù sao Tàng Kinh Các đều bị hắn nhìn hơn phân nửa. . .

Ngoại trừ những này lão kỹ năng, trong khoảng thời gian này, cũng xuất hiện một cái kỹ năng mới —— 【 bày trận 】

Trước mắt mới nhập môn, chờ mong một tay viên mãn cấp năng lực.

Trừ kỹ năng bên ngoài, chính là pháp thuật phương diện.

【 Dục Linh Thuật 】 【 Khống Mộc Thuật 】 【 Dẫn Vật Thuật 】 【 Bách Huyễn Thuật 】 【 Vạn Linh Bí Điển 】 đều đã max cấp.

Những pháp thuật này, phần lớn lệch khống chế, ẩn tàng, phụ trợ loại này.

Đường đường chính chính lớn uy lực pháp thuật, ngược lại là Giang Lam khiếm khuyết.

Trước mắt phe t·ấn c·ông mặt, Giang Lam 'Lấy nhiều khi ít' 'Một kiếm khai thiên' 'Linh phù đập mạnh' dầu gì mở 'Bạch Hổ đạo' .

Luôn cảm giác không quá cần lợi hại pháp thuật. . .

Đương nhiên, cũng là bởi vì trước mắt tiếp xúc đến pháp thuật, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc quan hệ.

Nếu là có chân chính có thể sánh vai những thủ đoạn này pháp thuật, Giang Lam đương nhiên sẽ không không học.

Cuối cùng chính là trọng yếu nhất thành đạo chi cơ, 'Công pháp' .

« Trường Thanh Quyết » « Huyền Quy kình » hai cái này đều đã viên mãn, phía sau mặt thanh tiến độ đi tới 99% nên muốn thành công đột phá cảnh giới về sau, mới có đến tiếp sau.

Tu vi phương diện, Giang Lam Luyện Thể đại viên mãn, lại đằng sau biểu hiện thanh tiến độ vì 100% chỉ kém đột phá.

Luyện Khí tám tầng, trước mắt vẫn như cũ cố gắng kéo lên, tại về sau còn có một cái Luyện Khí đại viên mãn bình cảnh, đoán chừng phải hao phí chút thời gian.

Ngày này, Giang Lam vừa rèn luyện xong, chủ phong bên kia đột nhiên hiện lên linh khí triều tịch.

Phạm vi rộng lớn, toàn bộ Tiêu Dao phái đều thấy rõ.

Ngay tại các đệ tử suy đoán xảy ra chuyện gì thời điểm, chưởng môn bay tới không trung, truyền âm lọt vào tai:

"Các vị không cần kinh hoảng, đây là Cố Hưu trưởng lão đột phá Trúc Cơ chi tượng, nhưng tiến về xem lễ, nhưng không thể lớn tiếng ồn ào, quấy rầy!"

Giang Lam nghe nói cũng là cả kinh: "Cố thúc bắt đầu đột phá?"

"Ca, đi nhanh đi, ta nhìn thấy thật nhiều người đều hướng chủ phong đuổi đến!"

Hạ Tiểu Mễ làm đệ tử, tự nhiên là quan tâm, lôi kéo Giang Lam tay liền hướng bên kia đi.

"Y!"

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng xuất hiện chính là thời điểm.

Hai huynh muội một người một con, hướng phía chủ phong bay đi.

Trên đường đi, cũng nhìn thấy nhiều loại phi hành pháp khí, đương nhiên, những này đã coi như là người có tiền.

Càng nhiều, vẫn là đầy ắp người 'Xe buýt chim' !

Nhìn xem bọn chúng phí sức bay lượn dáng vẻ, coi là thật không dễ dàng. . .

Xe buýt chim bên trên, mặc dù chen chúc, nhưng ngăn không được người khác hiếu kì trái tim.

"Oa! Rất đẹp trai! Người sư huynh kia là ai a?"

"Nhìn hắn pháp khí, là mới nhất bản 'Phi vân kiếm' !"

"Nghe nói muốn 1998 linh thạch, coi là thật có tiền a. . ."

Bực này toàn tông chung đi đấy tràng cảnh, cũng coi như ít có, ngược lại là thực thỏa mãn một số người khoe khoang muốn.

Những cái kia một mình phi hành, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay đặt sau lưng, một bộ trọc thế giai nhân bộ dáng. . .

Mà hai huynh muội ngồi tiểu Phượng, Tiểu Hoàng bay qua thời điểm, càng là làm người khác chú ý.

Phi hành linh sủng vốn là rất hiếm có, dù sao so sánh với phi hành pháp khí tới nói, bồi dưỡng một cái phi hành linh sủng giá cả đều đủ đổi thân không tệ trang phục.

Lại phi hành linh sủng còn có thể trợ giúp chủ nhân chiến đấu, càng là bị người truy phủng!

Hai cái này thì tương đương với kiếp trước xe sang trọng, phổ thông xe cá nhân khác biệt.

Càng đừng đề cập tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, dáng người khỏe đẹp cân đối, hỏa hồng lông vũ mang theo điểm điểm hỏa tinh, linh động phi thường.

Vẻ ngoài kéo căng thời khắc, phi hành càng là ưu nhã, lại thêm trên thân tán phát cường đại linh lực ba động.

Quả nhiên là xe sang trọng bên trong đỉnh cấp hạn lượng siêu tốc độ chạy, thẳng đem người cho nhìn mà trợn tròn mắt.

"Ta thao, ta chưa bao giờ thấy qua có người có thể như thế đẹp trai!"

"Quả nhiên là tuấn nam tịnh nữ a."

"Thần tiên quyến lữ đều không đủ đi."

Một bên lớn tuổi sư huynh, bỗng nhiên vỗ đầu hắn, đánh gãy bọn hắn.

"Nói mò gì đâu! Giang hội trưởng cùng Huyền Tuệ tiên tử cũng là các ngươi có thể vọng nghị? Bọn hắn thế nhưng là huynh muội quan hệ!"

"Đúng đấy, một vị Luyện Khí đại viên mãn! Một vị khác càng là kia ngay tại đột phá Cố trưởng lão thân truyền đệ tử! Ngươi nhưng thêm chút tâm đi!"

"A? !" Hai cái ngoại môn đệ tử không còn dám nhiều lời.

Giang Lam bên này, cũng không quản nhiều, mà mục đích cũng không xa.

Phía trước phi hành thuật người càng nhiều.

Lúc này cũng dần dần có người chú ý tới Giang Lam huynh muội, hướng phía bên này bay tới, xem như lên tiếng kêu gọi.

"Giang hội trưởng, hạnh ngộ!" Người đến đứng ở trên phi kiếm, chính là đo linh đội Cốc trưởng lão.

Cùng hắn cùng nhau, còn có mấy vị phải tốt trưởng lão, đều là bạn tốt của hắn.

Giang Lam mang theo Tiểu Mễ cùng bọn hắn đều thấy qua.

Ngoại trừ bọn hắn, còn có hạch tâm đệ tử, nội môn trưởng lão.

Nhìn xem hoặc giữa không trung, hoặc đứng tại giữa rừng núi tu tiên giả.

Coi là thật đầu người phun trào.

Quen biết Sơn Phong Hội thành viên, liền dần dần dựa vào, bắt đầu đàm luận.

Một thân áo tím phục sức Hứa Tân cảm thán như thế: "Như thế tràng cảnh thật đúng là khó gặp a. . ."

Hắn tại trước đó không lâu đột phá Luyện Khí hậu kỳ, lại thông qua được tông môn khảo hạch, chính thức trở th·ành h·ạch tâm đệ tử.

"Đúng vậy a! Ta thậm chí nhìn thấy năm ngoái, thề bế tử quan mấy vị sư huynh, lần này đều tới."

Ngô chiếu uể oải nằm tại một cái thảm bay bên trên, được không hài lòng.

Hắn vẫn như cũ một thân áo xanh, bất quá hắn hiển lộ khí thế, cách đột phá Luyện Khí hậu kỳ cũng không xa.

"Bất quá cũng thế, tu tiên giả coi trọng nhất chính là tự thân tu vi, nhất là loại này quan sát người khác cơ hội đột phá, có lẽ cả đời đều ít có."

"Nếu có thể ngộ ra thứ gì, thậm chí quen thuộc phiên quá trình, đều là không tệ!"

Ngụy Chiêu đứng ở trên phi kiếm, đứng chắp tay, xa xa nhìn ra xa, tiện thể phát biểu chút cái nhìn.

Lý Tín Nghị: "Muốn ta nói, còn phải là chúng ta tông môn đệ tử, mới có như thế phúc lợi, những tán tu kia cái nào nhìn thấy những này, từng cái đột phá không che giấu, thế là tốt rồi."

"Là cực!"

Giang Lam cùng Tiểu Mễ ở một bên cũng không nói lời nào, nghiêng nhìn kia linh khí triều tịch hội tụ chi địa.

Trong lòng chỉ có yên lặng chúc phúc. . .