Chương 420: Huyết Ma điện thối lui

Giữa không trung Hồng Tuyên Tín che lấy ngực, đưa tay lau trong miệng tràn ra tiên huyết.

Liền cái kia b·ị đ·ánh bay, đánh nát bản mệnh pháp bảo đều không có thời gian quản, con mắt một mực nhìn chằm chằm trong tay Giang Lam cái kia thanh lợi kiếm.

Trên đó có bảy viên tinh thần lấp lóe, cũng tùy thời ở giữa ảm đạm xuống, một lần nữa biến trở về một thanh mười phần phổ thông phàm kiếm. . .

[ thần vật tự hối? ]

[ kiếm này. . . Có lẽ là tứ giai linh bảo? ! ]

Liền liền Hồng Tuyên Tín bản thân đều bị trong lòng mình đột nhiên toát ra ý nghĩ dọa sợ.

Sau khi tĩnh hồn lại, đối tung bay Tuyệt Thiên kiếm đưa tay.

Kình thiên cự kiếm chậm rãi thu nhỏ, biến thành một thanh hình thể bình thường hai tay cự kiếm, bay trở về hắn trong tay.

Hồng Tuyên Tín giơ kiếm tại ngực, nhìn xem phía trước nhất kia thiếu thốn một góc, khóe mắt trực nhảy.

Mặc dù hắn bản mệnh pháp bảo cũng không có Trương Hạo thảm như vậy, bị toàn bộ chặt đứt, nhưng mũi kiếm thiếu thốn, vẫn như cũ để cái này khiến hắn tỉ mỉ uẩn dưỡng bản mệnh pháp bảo hàng một cái giai vị.

Biến thành tam giai thượng phẩm chi lưu, muốn quay về tam giai cực phẩm, sợ là muốn hao phí không ít thiên tài địa bảo.

Mà bản mệnh pháp bảo lại cùng tự thân cùng một nhịp thở, hắn cũng thụ hắn ảnh hưởng, thân hoạn thương thế.

Tuy nói không nặng, nhưng cũng để cho hắn sinh ra mấy phần thoái ý.

Thật sự là kẻ này quá mức tà dị, nhìn khí thế của nó cùng sóng linh khí, nên xem như Kết Đan sơ kỳ mới đúng.

Nhưng lại có thể phóng xuất ra cùng hắn tuyệt thiên một kiếm chống lại cường đại thuật pháp, trong lúc đó tựa hồ còn có khác lực lượng pháp tắc tham dự, không ngừng từng bước xâm chiếm hắn pháp tắc. . .

Nếu không phải mình khiến người khác đánh lén, có lẽ đều bức không ra hắn một kiếm này. . .

Hắn làm tư lịch cực sâu Kết Đan tu sĩ, thế nhưng là biết rõ lĩnh ngộ pháp tắc gian khổ, nhất là tại Chân Đan rèn luyện chẳng ra sao cả Kết Đan cảnh tiền kỳ, kia càng là khó càng thêm khó.

"Hẳn là kẻ này chính là trong truyền thuyết 'Kim Đan' chi tư? !"

"Không, cho dù 'Kim Đan' chi tư, cũng làm không được để tứ giai linh bảo hạ mình!"

Phải biết tứ giai ra đời linh trí pháp bảo, kia cơ hồ giống như là nửa cái Nguyên Anh tồn tại.

Rất nhiều tại Trung Vực xếp hạng dựa vào sau tứ giai thế lực, kỳ thật Nguyên Anh lão tổ sớm đã rời đi, nhưng lại vừa vặn cho tông môn lưu lại một thanh tứ giai linh bảo.

Bằng vào cái này có thể phát huy ra Nguyên Anh công kích tứ giai linh bảo, bọn hắn mới có đừng tại tam giai thế lực, cũng là có thể xưng trên một câu tứ giai thế lực.

Chỉ là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, lại như thế nào vào linh bảo pháp nhãn?

Kỳ thật Hồng Tuyên Tín thật đúng là không muốn sai.

Giang Lam Tinh Thần kiếm xác thực không tính tứ giai linh bảo, nó có được linh trí, nhưng hạn cuối vẫn như cũ là tam giai cực phẩm liệt kê.

Chỉ bất quá bởi vì hắn chất liệu 'Tinh Thần Chi Tinh' tính đặc thù, dẫn đến nó có thể mượn nhờ xa xôi tinh không bên trong tinh thần chi lực.

Lại thêm chi Giang Lam tự thân lĩnh ngộ Bạch Hổ chi đạo, mới có thể cùng Tinh Thần kiếm lẫn nhau cộng minh, dẫn tới Bạch Hổ tinh túc bắn ra.

Lúc này mới có cái kia có thể so với linh bảo chi uy kiếm quang.

Có thể nói ở trong đó thiếu khuyết bất kỳ một cái nào khâu, đều không thể đạt thành cái này một tình trạng.

Cho dù Giang Lam đồng ý những người khác sử dụng Tinh Thần kiếm, sợ là cũng khó có thể đạt thành lần này thành tựu.

"Sư huynh, dưới mắt như thế nào cho phải?"

Bây giờ hai phe người mạnh nhất liều xong một kiếm về sau, cũng không lại tiếp tục đấu pháp, mà là ăn ý dừng tay giằng co mà đứng.

Trì Uyên cũng là mượn cơ hội hất ra yến thu dây dưa, trở lại Hồng Tuyên Tín sau lưng, sắc mặt đề phòng nhìn chằm chằm phía dưới cái kia đạo cầm kiếm thân ảnh, như thế hỏi.

Lần này có nhiều biến cố, dẫn đến tình thế nghịch chuyển, bọn hắn Huyết Ma điện triệt để biến thành yếu thế một phương.

Đối diện không chỉ có toát ra một vị có thể cùng Hồng Tuyên Tín tranh đấu giúp đỡ, càng là một kiếm chém g·iết Trương Hạo, để bọn hắn tổn thất một cái Kết Đan trung kỳ chiến lực.

Này vừa đến vừa đi, chênh lệch liền lớn.

Huống chi tại hai phe người mạnh nhất trong quyết đấu, bọn hắn mới là rơi vào hạ phong một phương.

Dù chưa bại, nhưng xu hướng suy tàn đã hiện, lại tiếp tục tiếp tục tranh đấu, khó nói có thể hay không gãy ở chỗ này. . .

Nhưng mặc cho vụ chưa hoàn thành, trở lại trong điện, sợ là cũng khó thoát Chân Quân trách phạt.

Tư vị kia, nói câu sống không bằng c·hết không đủ.

Huống chi hắn cũng không phải quyết sách người, chỉ có thể chờ mong Hồng sư huynh có thể vững vàng, làm ra càng thêm lý trí quyết định.

Phía dưới Giang Lam cầm kiếm mà đứng, nắm chặt khôi phục thể nội tiêu hao Nhất Không pháp lực, nhưng trên mặt không chút nào lộ e sợ.

Rất nhanh, năm vị tiên thành phương Kết Đan tu sĩ đã tìm đến bên người Giang Lam, hợp ở sau người, cùng không trung Hồng Tuyên Tín giằng co nhìn nhau.

Từ chỗ đứng của bọn họ cũng nhìn ra đến, nhao nhao lạc hậu hơn Giang Lam mấy cái thân vị, bởi vậy có thể thấy được chém ra một kiếm kia Giang Lam trong lòng bọn họ địa vị.

'Tại hạ đạo hiệu 'Bạch ngọc' cảm tạ đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ!'

Bạch Ngọc chân nhân bí mật truyền âm cho Giang Lam nói.

Trận pháp triệt hồi một khắc này, bọn hắn liền biết rõ người này là đứng tại phe mình bên này, hoặc là nói phe mình có người cùng đối phương có quan hệ thân thích. . .

Vô luận như thế nào, đối phương lực chiến Huyết Ma điện, giúp bọn hắn lật về một thành, nên có tỏ thái độ là muốn.

Sau đó, Bạch Ngọc chân nhân hỏi một cái khác quan tâm vấn đề: 'Đạo hữu còn có thể lại chém ra vừa mới một kiếm kia?'

Cái này liên quan đến về sau lựa chọng của bọn hắn, nếu là có thể, vậy bọn hắn nói cái gì đều sẽ giúp Giang Lam ngăn chặn đối diện.

Nếu có thể tru sát đối phương, cớ sao mà không làm đâu?

Nếu là không có thể, trong lòng bọn họ cũng có thể có cái đáy, thật sớm làm an bài. . .

Phía dưới tiểu động tác, đều bị không trung Hồng Tuyên Tín để ở trong mắt, hắn giờ phút này trầm mặc không nói, cũng không lập tức trả lời Trì Uyên vấn đề.

Trong lòng cân nhắc một chút, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Huyết ngọc sưu tập như thế nào?"

Hồng Tuyên Tín bất thình lình một câu tra hỏi, Trì Uyên kém chút không có kịp phản ứng, sau đó móc ra trong ngực một viên màu máu tinh cầu, hướng về Hồng Tuyên Tín ra hiệu cũng mở miệng đáp: "Đã hoàn thành!"

Trận chiến này mặc dù không có đạt tới phá thành đồ sát mong muốn, nhưng mấy ngày thảm liệt tranh đấu, tử thương cũng không phải số ít.

Lại thêm không tại bọn hắn trong dự liệu phe mình toàn quân bị diệt cùng Trương Hạo vẫn lạc, cũng coi như đạt thành mục tiêu ký định.

Trong đó Kết Đan trung kỳ Trương Hạo cống hiến nhất là chi lớn. . .

[ Trương huynh a Trương huynh, là tiểu đệ không phải, nếu là lần này có thể an toàn trở về, cũng không thụ trách phạt, nói ít phải đi ngươi mộ phần trên cho ngươi trên hai nén nhang! ]

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Trì Uyên đại khái hiểu rõ tự mình sư huynh ý nghĩ.

Trận chiến này ra Giang Lam như thế cái biến số, cũng tịnh không phải tất cả đều là trách nhiệm của bọn hắn.

Bây giờ phe mình toàn diệt, Trương Hạo chiến tử, chính mình trọng thương, chính là vì lần này tác chiến lật tẩy người, Hồng sư huynh cũng b·ị c·hém tới pháp bảo một góc, đả thương tâm thần.

Tại như vậy ác liệt tình huống dưới, bọn hắn còn có thể hoàn thành trong đó một mục tiêu, cũng coi là tận lực.

Về phần chuyện sau đó, giao cho trong điện đám kia lão gia hỏa nhóm suy nghĩ đi.

Bất quá đoán chừng trong điện cũng rất khó lại tập kết xuất chiến lực như thế quy mô.

Nghe nói Vạn Thú sơn mạch bên kia, tựa hồ xuất hiện cái gì khó giải quyết sự tình, dẫn đến liên minh lực chú ý đều ở bên kia.

Bằng không thì cũng sẽ không chỉ an bài ba vị Kết Đan tu sĩ tới đây.

Huống chi tu sĩ đại quân toàn diệt, tông môn muốn lại bồi dưỡng một nhóm, đoán chừng nếu không không bao lâu ngày. . .

[ ghê tởm, không nghĩ tới Hồng sư huynh như vậy quả quyết xuất thủ, cũng không có cứu đám kia chiến lực, tay chân của đối phương cũng không tránh khỏi quá nhanh chút ]

[ trở về cho dù không bị phạt, cũng phải bị lão gia hỏa nhóm giáo huấn một trận, ngẫm lại đều phiền! ]

"Vậy liền chuẩn bị rút lui đi, theo ta đoán chừng, kia tiểu tử rất khó lại chém ra vừa mới một kiếm kia."

"Ồ? Kia chúng ta không bằng?"

Trì Uyên nghe nói lời này, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn xem trên tay đối phương chuôi này lợi kiếm, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tham lam.

"Ta biết rõ ngươi suy nghĩ cái gì, nhưng ngươi có thể bảo chứng hắn liền không có khác chuẩn bị ở sau?"

"Tối thiểu đến bây giờ, ta cũng không từng nhìn thấu qua hắn."

"Sư đệ. . . Ngươi như một mực như thế tâm tính, tương lai đường có thể khó đi. . ."

Hồng Tuyên đi dứt lời, không tiếp tục để ý sắc mặt xấu hổ Trì Uyên.

Phất tay lấy ra mấy chục tấm nhị giai linh phù, hướng phía phía dưới ném đi, sau đó lấy ra phi chu, chở hai người hóa thành một đạo linh quang trốn xa. . .