Chương 412: Cửu trọng trúc cơ

"Kia linh đảo thế nhưng là các ngươi Tiêu Dao phái lãnh địa, tiên thành làm như thế, không sợ cái này thiên hạ ung dung miệng?"

Đoạn Nhân nghe nói về sau, phẫn mà vỗ án, có chút cảm động lây nói.

Dù sao, bây giờ Đoạn gia cùng Tiêu Dao phái tao ngộ sao mà tương tự. . .

"Mới đầu là dạng này, Lăng Vân thương hội liên hệ chúng ta, nói là nhìn trúng chỗ kia linh đảo, muốn để mà phát triển trong biển mậu dịch, mở giá cao, để chúng ta dời chỗ ở Bạch Ngọc tiên thành."

"Nhưng bị chúng ta cự tuyệt, Tiêu Dao phái kinh doanh lâu ngày, há lại sẽ bởi vì những thương nhân kia trong miệng chi ngôn, liền buông tha cái này lập thân gốc rễ?"

"Huống chi, kia Lăng Vân thương hội, cùng Đoạn huynh Đoạn Vinh thương hội là tử địch, chúng ta đương nhiên sẽ không làm kia phản bội sự tình."

"Nhưng để cho ta không nghĩ tới là, việc này vậy mà lại kinh động chân nhân đích thân tới!"

"Mà sự tình xấu chính là ở chỗ kia chân nhân thân phận phía trên! Hắn là Tiêu Dao phái chủ tông " Thanh Mộc tông' trưởng lão!"

"Hắn vừa đến, liền để ta Tiêu Dao phái một lần nữa nhận tổ quy tông, lấy hắn cầm đầu trùng kiến 'Thanh Mộc tông' !"

"Về phần nó mục đích, tự nhiên không cần nói cũng biết."

"Cuối cùng, ta cũng chỉ có thể mang theo một bộ phận đệ tử, ly khai Tiêu Dao phái, đến đây cái này Bạch Ngọc tiên thành, tìm nơi nương tựa Đoạn huynh. . ."

Đỗ Tích buồn bực dài uống một chén.

"Làm sao đến mức này? Hẳn là?"

"Tiên Lộ khó đi, nếu là có một Kết Đan chân nhân tọa trấn, lo gì không thể? Nếu là Đoạn huynh, lại sẽ lựa chọn như thế nào?"

"Là làm cái này đầu gà, vẫn là làm kia đuôi phượng?"

"Nếu không phải Tiêu Dao phái tại ta có ân, ta sợ là cũng sẽ. . ."

Đỗ Tích dăm ba câu ở giữa, đã nói ra nguyên do trong đó, Tiêu Dao phái sợ là đã phân liệt, đại bộ phận quy về kia Kết Đan chân nhân, tổ kiến Thanh Mộc tông.

Mà chỉ có một phần nhỏ người, lựa chọn đi theo Đỗ Tích đến đây tìm nơi nương tựa Đoạn gia. . .

Nhưng mấu chốt là, bây giờ Đoạn gia cũng là bấp bênh, mặc dù có Đỗ Tích dẫn người gia nhập, sợ là. . .

"Keng! Keng! Keng!"

Bạch Ngọc tiên thành vang lên dự cảnh tiếng chuông, liên tiếp vang chín lần mang ý nghĩa đại địch tiến đến, tiến vào thời gian c·hiến t·ranh trạng thái.

Tất cả bên trong thành người, đều phải phối hợp phủ thành chủ, không phải liền sẽ bị giam giữ tiến trong phòng giam trông giữ bắt đầu, để phòng tạo thành không cần thiết hỗn loạn. . .

Chỉ chốc lát, quản gia gõ phòng tiếp khách cửa chính, tiến đến câu nói đầu tiên chính là:

"Hội trưởng, đây là phủ thành chủ truyền đến chiến lệnh. . ."

Đoạn Nhân cùng Đỗ Tích liếc nhau, đem nó mở ra, thượng hạ liếc nhìn.

"Quả nhiên. . ."

"Đỗ chưởng môn. . . Chuẩn bị kỹ càng trên chiến trường đi, nếu là có thể sống sót, có lẽ còn có thể dựa vào lấy chiến công về chút máu. . ."

Đoạn gia bị bày một đạo, bên trong thành vật tư sẽ bị phủ thành chủ để mà c·hiến t·ranh chi dụng, mà bọn hắn có thể thu được chính là quy ra xuống tới chiến công.

Những này chiến công muốn phát huy được tác dụng, điều kiện tiên quyết là c·hiến t·ranh thuận lợi kết thúc, Bạch Ngọc tiên thành có thể có khôi phục thời cơ, như thế mới có thể tại tương lai thực hiện những này chiến công.

Nhưng dù vậy, thường thường cũng cần tốn hao mấy năm lâu, mới có thể hoàn thành kết toán.

Mà từ bọn hắn trước đó phân tích bên trong, Bạch Ngọc tiên thành có rất lớn khả năng bị dùng làm con rơi, mấy vị chân nhân đem toàn diện liên chiến chỗ kia linh mạch quần đảo.

Những vật tư này rất khó nói, có thể hay không lại lần nữa trở lại Đoạn gia trong tay, mà bọn hắn có thể hay không từ trong cuộc c·hiến t·ranh này sống sót cũng là ẩn số. . .

Lúc này, ngoài cửa sổ trời đã tối, Đoạn Nhân dẫn đám người, đi tại đi hướng cửa nam thời gian c·hiến t·ranh quân doanh trên đường.

Trong đầu không khỏi lại hiện lên lúc tuổi còn trẻ, tại Tiêu Dao phái không buồn không lo thời gian.

"Có lẽ. . . Đời này thật lại khó gặp nhau. . ."

Bạch Ngọc tiên thành tích cực chuẩn bị thời khắc, ngoài thành không đủ trăm dặm chỗ, từng chiếc từng chiếc phi chu chở số lượng đông đảo áo đen tu sĩ, chạy tại đám mây.

Cầm đầu chủ hạm bên trên, đứng vững vàng ba đạo thân ảnh, từ hắn trên người sóng linh khí đến xem, đều là Kết Đan chân nhân.

"Phía trước chính là kia Bạch Ngọc tiên thành đi?" Trong đó một người mở miệng hỏi.

"Nuôi mấy chục năm, đoán chừng có thể đề luyện ra đầy đủ 'Huyết ngọc' lại thêm đầu kia tam giai linh mạch, tông môn linh mạch tấn thăng tứ giai cần thiết liền không sai biệt lắm."

"Bất quá thành này có năm vị Kết Đan chân nhân, chúng ta cũng không thể phớt lờ, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, Chân Quân trách tội xuống, ai cũng đảm đương không nổi, nghe rõ chưa? !"

Trung tâm nhất người, một thân tu vi đã đạt Kết Đan hậu kỳ, hiển nhiên chính là chuyến này người đầu lĩnh.

"A, nói là năm vị Kết Đan chân nhân, nhưng tu vi đạt tới hậu kỳ một cái không có, đạt tới trung kỳ cũng bất quá hai người, chắc hẳn Hồng sư huynh một người, cũng có thể trấn áp tại bọn hắn đi. . ."

Hồng Tuyên Tín nghiêng mắt quét kia không đứng đắn sư đệ một chút, "Đừng nói mê sảng, nếu là đối phương liên hợp lại, làm cái chiến trận cái gì, liền xem như ta, cũng mười phần khó giải quyết."

"Sư huynh yên tâm, sư đệ có thể vì ngươi ngăn chặn hai vị sơ kỳ, hoặc là một vị trung kỳ. . ."

"Bất quá, để tiểu đệ không nghĩ tới là, Trương huynh vậy mà lại đến tranh đoạt vũng nước đục này? Theo lý mà nói, các ngươi Trương gia nên cũng không cần những này cống hiến mới đúng chứ."

Hồng Tuyên Tín sư đệ, Trì Uyên nhìn về phía bên trái nhất không nói một lời Trương Hạo, trên mặt mang lên một vòng không hiểu mỉm cười, trong giọng nói bí mật mang theo có chút âm dương quái khí, như thế hỏi.

"Áo ta hiểu, có phải hay không bởi vì kia Lục gia Kỳ Lân Tử gần nhất Kết Đan thành công, ngược lại là các ngươi Trương gia tẩu vị lão tổ tông. . ."

"Này vừa đến vừa đi a, là sốt ruột đi?"

"Hừ, ồn ào!"

Trương Hạo phát ra hừ lạnh một tiếng, không còn phản ứng Trì Uyên, nhìn về phía một bên Hồng Tuyên Tín nói: "Hồng đạo hữu, ta đi đầu đi làm chuẩn bị, thời gian c·hiến t·ranh gọi ta một tiếng là được, ta nhưng vì ngươi ngăn lại một vị trung kỳ!"

Nói xong, liền quay người đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Nếu là Giang Lam ở đây liền có thể nhận ra, người này chính là trước đây luyện chế Giao Long t·hi t·hể, tiến công Thiên Diệp phường thị, cuối cùng bị Giang Lam một kiếm chém đứt bản mệnh pháp bảo vị kia 'Hạo Thiên chân nhân' .

Chỉ bất quá, hắn hôm nay lại không trước đây loại kia hăng hái, sắc mặt bên trong bao nhiêu mang theo chút u buồn. . .

"Ha ha, lúc này đi? Thật không có ý tứ. . ."

"Ngươi cũng ít nói hai câu, xem chừng các loại Trương gia chậm tới, cái thứ nhất đem ngươi làm. . ."

Trì Uyên còn muốn nói cái gì, lại bị Hồng Tuyên Tín ngăn trở, vừa vặn giờ phút này đại quân đợi đã cực kì tiếp cận kia Bạch Ngọc tiên thành.

Hai người đều không lại nói.

Thỉnh thoảng, một trận đại chiến liền bộc phát. . .

Hôm sau, làm mặt trời từ phương đông dâng lên thời điểm, vừa lúc là một trận cục bộ tao ngộ chiến kết thúc.

Đoạn Nhân người khoác linh giáp, cầm trong tay linh kiếm, đứng thẳng ở núi thây biển máu bên trong, hơi thở hổn hển.

Trận c·hiến t·ranh này xa so với hắn nghĩ muốn mãnh liệt nhiều lắm. . .

Bạch Ngọc tiên thành cơ hồ toàn viên tham chiến, người b·ị t·hương lui khỏi vị trí phía sau làm lên hậu cần, phàm là có lực đánh một trận tu sĩ, đều bị gọi đến gia nhập chiến trường.

Bạch Ngọc tiên thành bên ngoài, triệt để hóa thành cối xay thịt, không ngừng thôn phệ lấy sinh linh tính mạng.

Liền liền Kết Đan chân nhân đều đã có ba vị xuất thủ, tại tầng mây kia phía trên đại chiến, có phải hay không xuyên thấu qua tầng mây pháp quang biểu thị c·hiến t·ranh còn chưa kết thúc. . .

"Đoạn huynh, đối phương tạm thời triệt binh, phủ thành chủ hạ lệnh lui về tiên thành tĩnh dưỡng."

Đỗ Tích mang người đến đây, đỡ Đoạn Nhân lay động thân thể, tổ chức còn thừa bộ hạ trở về tiên thành.

Vẻn vẹn trận đầu chiến dịch, Đoạn gia liền tổn thất ba thành nhân thủ, trong đó còn có Đoạn gia tỉ mỉ bồi dưỡng thiên tài.

Bọn hắn còn chưa nở rộ, liền bị bóp c·hết tại tràng chiến dịch này bên trong, để thân là gia chủ Đoạn Nhân một trận đau lòng.

Đối với khởi xướng c·hiến t·ranh Huyết Ma điện hận thấu xương, đối với Bạch Ngọc tiên thành an bài cũng là khó chịu đến cực điểm.

Đáng tiếc người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Trong lòng chỉ có thật sâu cảm giác vô lực. . .

. . .

Tại cự ly Bạch Ngọc tiên thành vạn dặm xa một chỗ khác, Giang Lam tại một chỗ trong sân ngồi xếp bằng, trên thân khí thế bừng bừng phấn chấn, lại bị trong viện trận pháp một mực khóa lại.

Oanh!

Ta nhất thời khắc, Giang Lam thể nội truyền ra một tiếng vang trầm, khí thế thẳng tới đỉnh, sau đó tại Giang Lam khống chế dưới, chậm rãi bình phục lại.

Ước chừng khoảng một canh giờ, Giang Lam mở hai mắt ra, trong đó linh vận hiện lên, không giận tự uy.

"Cửu trọng Trúc Cơ, thành!"