Chương 257: Chuyến này có lẽ có phong hiểm

'Chuyến này có lẽ có phong hiểm?' theo vấn đề đưa ra, trong ống trúc bay ra một cây thăm trúc.

Trên đó viết —— bình.

Giang Lam lông mày nhíu lại, chuyến này họa phúc khó liệu...

'Chuyến này cũng không đi?' 'Đại hung '

Cái này mai thăm trúc chật vật từ trong ống trúc leo ra, rơi xuống trên mặt đất thời khắc, màu đen chẳng lành dây dưa, làm người ta kinh ngạc.

"Xem ra, chuyến này trốn không thoát..."

"Bất quá, là nguyên nhân gì, để cho ta nhất định phải tiến về? Không phải sẽ có lớn không ổn!"

'Sau chuyến này, ta còn có thể trở về sao?' 'Hung '

Mang ý nghĩa phủ định, hắn không nhất định có thể bình an trở về, lại hoặc là, hắn sẽ không lại trở lại nơi đây...

"Vậy liền muốn chuẩn bị dọn nhà, đồ vật đến bắt đầu thu thập."

Thả ra linh sủng của mình, hỗ trợ thu dọn đồ đạc.

Phân phó Hứa Tân, đem người triệu hồi chờ mình trở về.

Đồng thời, đem Tiểu Mễ cho hắn 'Bốn hợp Huyền Nguyên trận' trận bàn giao cho hắn, phàm là có chỗ không đúng, lập tức khởi động trận pháp.

Đột nhiên, 'Vạn dặm truyền âm kính' phát ra tín hiệu!

"Lúc này, Tiểu Mễ có chuyện gì?"

Hắn mang như thế nghi vấn, mở ra mặt kính, Hạ Tiểu Mễ xuất hiện ở trong tấm hình.

"Ca, tông môn có chút kỳ quái. . . Chưởng môn phát ra triệu hồi lệnh, lại..."

Trong gương Hạ Tiểu Mễ có chút không biết nên nói thế nào, nhưng vẫn là quyết định đem chân thật nhất cảm giác nói ra.

"Mà lại, Đan phong đột nhiên xuất hiện một cái trận pháp, đem toàn bộ tông môn bao phủ lại, chưởng môn để chúng ta tiến công Đan phong, nói là có gián điệp chui vào..."

"Chúng ta nên làm cái gì..."

Giang Lam một mặt âm trầm, [ nhẹ nhàng ở thời điểm này! ]

Căn cứ hắn quẻ tượng, cái này bí cảnh phải đi một chuyến, bằng không hậu quả khó liệu...

Mà lúc này, tông môn bên kia tai hoạ ngầm lại bạo phát, để hắn trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

Trầm ngâm một chút, vẫn là đối Hạ Tiểu Mễ phân phó nói: "Ngươi đem 'Sơn Phong Hội' thành viên triệu tập lại, để bọn hắn thu thập xong gia sản, tại Thủy Mộc trong động phủ tụ hợp, làm tốt chuẩn bị rút lui!"

"Đồng thời, ngươi để Ngụy Chiêu bọn hắn, mang tốt trong hội phù lục đan dược, hưởng ứng chưởng môn hiệu triệu, tiến công Đan phong!"

"Ngươi thì lưu thủ Thủy Mộc động phủ, chiếu khán phụ mẫu cùng thực lực thấp người."

"Nhớ lấy, hết thảy lấy bảo tồn mình là ưu tiên hàng đầu, để bọn hắn không nên vọng động, không muốn lên đầu!"

"Chờ ta trở về..."

Hạ Tiểu Mễ một mặt kiên nghị nhẹ gật đầu, nàng từ ca ca trong lúc biểu lộ, đọc hiểu rất nhiều chuyện.

Biết chân chính địch nhân là ai, cũng biết Giang Lam giờ phút này có việc trong người, không tiện trở về, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Giang Lam cúp điện thoại, lấy ra viên kia động tay chân chiếc nhẫn.

"Xem ra, thời điểm đã đến, là chạy thoát, vẫn là nửa đường c·hết, liền nhìn lần này."

Vô luận từ xem bói, vẫn là tự thân trong cảm giác, hắn hiểu được, bình tĩnh thời gian đã kết thúc...

Sau đó, là một trận sinh cùng tử đọ sức, cũng là hắn đời này đến nay lớn nhất nguy cơ!

Mà hắn, nhất định phải tránh thoát khốn cục, dẫn đầu đám người chạy thoát!

Triệu hồi ra 'Vạn Linh Hội Quyển' đem chiếc nhẫn chân chính dung nhập đi vào, vật phẩm bên trong tự nhiên đã bị toàn bộ dời ra.

Về phần khối ngọc bội kia, thì tùy ý còn tại nơi đây...

Không lâu lắm, hoàn mỹ dung hợp sau 'Vạn Linh Hội Quyển' phát ra loá mắt quang huy chờ ảm đạm xuống, cả bức hội quyển, trên đó có một góc, từ hư ảo ngưng tụ thành thực thể.

Giang Lam vuốt ve, có thể cảm giác được rõ ràng nó chân thực tinh tế tỉ mỉ xúc cảm.

Ý niệm thăm dò vào, một khối đại khái 30 mẫu đất không gian xuất hiện...

Trong đó trống trải, chỉ có tối tăm mờ mịt bầu trời, cùng một khối thổ địa, không còn gì khác.

Tuy không linh khí, nhưng lại có thể thỏa mãn sinh linh sinh tồn cần thiết.

Cùng trữ vật giới chỉ chỉ có thể trang bị tử vật khác biệt, chỗ này không gian tương đương với một cái phá lệ nhỏ bé tiểu thế giới, có thể cung cấp vạn linh tu sinh dưỡng tức.

"Coi là thật kiếm lật ra! Chiếc nhẫn kia cũng không có như thế đại không gian, lại còn có thể giả lấy sinh linh, tu sinh dưỡng tức..."

"Cái này chẳng phải mang ý nghĩa, một chỗ không gian tùy thân nha, đã có thể trồng, lại nhưng chăn nuôi, không tệ, cũng coi như khó được tin tức tốt."

Giang Lam hơi suy tư, đã biết nên như thế nào vận dụng.

Sau đó, đi vào linh điền, giờ phút này nhóm đầu tiên 'Long huyết gạo' đã hoàn thành thu hoạch, mặc dù cần 5 mùa màng quen, nhưng Giang Lam có kỹ năng gia trì.

Còn lại, hắn chuẩn bị ngay cả cả khối địa đều cất vào hắn 'Vạn linh không gian' bên trong.

Hắn đầu tiên là trải lên một tầng thật dày linh thạch, lại đem chỗ này linh điền, đào sâu khoảng 2 mét, tính cả phía trên linh thực, toàn bộ nâng lên, thu nhập 'Vạn linh không gian' ...

Cất đặt tại linh thạch phía trên, bày ra tỏa linh trận pháp, tạm thời có thể bằng vào loại phương pháp này, duy trì linh điền, cùng phía trên linh thực sức sống.

Tất cả mọi thứ thu thập xong, Giang Lam một khắc không ngừng hướng phía chỗ kia địa phương bay đi.

Từ được đến tin tức, trải qua cái này một dãy chuyện, kỳ thật về thời gian, cũng không quá khứ bao lâu, vẻn vẹn một khắc đồng hồ tả hữu thôi.

Cho nên, đương Giang Lam lúc chạy đến, Tô Trí, Tân Dịch Nhu tính cả mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, đều lơ lửng trên không trung, nghiên cứu, cái này đột nhiên xuất hiện bí cảnh.

Bọn hắn giờ phút này cũng không biết hung hiểm, một bộ thư giãn thích ý bộ dáng, thảo luận, đợi chút nữa có thể có cỡ nào thu hoạch.

"Lam tiểu tử, bên này!"

Tô Trí phát hiện trước nhất Giang Lam đến, vội vàng phất tay.

Nhưng mà Giang Lam nặng nề thần sắc, đưa tới chú ý của hắn.

"Thế nào, sắc mặt khó coi như vậy?"

Hắn, cũng hấp dẫn chung quanh những người còn lại lực chú ý.

Trong đó một vị lão giả đầu trọc, thân mang Hỏa Diễm Môn phục sức, đối Giang Lam thi lễ một cái.

"Giang đạo hữu, hạnh ngộ, tại hạ Hỏa Diễm Môn, thạch mặc."

Giang Lam mặc dù tâm tình ngưng trọng, nhưng cấp bậc lễ nghĩa không thiếu, vội vàng đáp lễ.

Còn có ba vị, cũng nhất nhất cùng Giang Lam gặp qua, nghe nói là đến từ Cửu Dương địa vực tán tu.

Trong đó một vị thanh bào lão đạo, một vị phong vận mỹ phụ, một vị thanh tú thiếu niên.

Đợi đám người nhận biết về sau, Giang Lam mới tiếp nhận vừa mới Tô Trí vấn đề.

"Chư vị, tại hạ tinh thông bói toán chi đạo, việc này, tân tiên tử, Tô lão đều có thể vì ta làm chứng."

"Bản thân nhận được tin tức về sau, tính một quẻ, chuyến này. . . Phong hiểm không nhỏ..."

Bốn vị bạn mới hai mặt nhìn nhau, hướng một bên Tô Trí hai người tìm kiếm đáp án.

Gặp hai người sắc mặt cũng không quá tốt gật đầu về sau, trong lòng mọi người đã nắm chắc.

Mặc dù bọn hắn đối với cái này vẫn như cũ bán tín bán nghi, nhưng dù sao liên quan đến sinh mệnh, tự nhiên không dám khinh thường.

Trong đó vị kia thanh bào lão giả, 'Hoàng theo học' hỏi: "Vậy theo Giang đạo hữu nhìn, việc này nên như thế nào? Không đi vào?"

Lão giả này còn mang theo điểm khẩu âm, nghe là lạ, nhưng đại khái ý tứ, Giang Lam nghe hiểu được.

Hắn lắc đầu, "Không được, không đi vào càng thêm nguy hiểm, bên trong nên có cái gì liên quan đến ngoại giới an nguy chi vật."

"Hoặc là tà vật, hoặc là cái khác..."

"Đương nhiên, đây là ta nhất gia chi ngôn, các vị đạo hữu có thể tự hành châm chước..."

Nói xong, Giang Lam liền hướng phía cái này bí cảnh mà đi, muốn nghiên cứu một phen.

Lưu lại đám người nhìn nhau không nói gì...