Chương 42: Giang Lam có bí mật

Sáng sớm hôm sau.

Giang Lam lại cưỡi cái này "Xe buýt chim" đi tới Tàng Kinh Các.

"Ồ? Ngươi cần « Huyền Quy kình » Luyện Thể trung kỳ thiên?"

"Ngươi không phải một năm trước vừa nhận lấy công pháp sao?"

"Nhanh như vậy, đột phá Luyện Thể trung kỳ rồi?"

Thủ Các trưởng lần trước mặt kinh ngạc.

"Không sai, còn xin trưởng lão đánh giá!"

Nói, Giang Lam đi vào khảo thí bia trước, tụ lực, một quyền đánh ra!

Một cỗ kình phong quét, khảo thí bia tùy theo sáng lên, một tầng, hai tầng. . .

Cuối cùng sáng lên 4 tầng quang mang! Biểu thị Luyện Thể tứ trọng lực đạo.

"Không tệ! Đúng là Luyện Thể tứ trọng, ngươi đi đi, quy củ đều hiểu đi!"

Bằng vào vừa mới quyền phong, thủ Các trưởng lão liền biết kẻ này, lời nói không ngoa.

[ quả nhiên như Lâm phong chủ nói, kẻ này có bí mật, nghĩ như thế, là không có ý định ẩn giấu đi. . . ]

"Hồi trưởng lão, đệ tử biết, đúng, còn xin trưởng lão đem những này cũng cùng nhau đổi!"

Trưởng lão tiếp nhận xem xét.

"Ồ? Nhất giai hạ phẩm trận, đan, khí, phù truyền thừa? Xem ra ngươi gần nhất kiếm bộn rồi một bút a. . ."

"Có thể, cần ngọc giản?"

"Hồi trưởng lão, trận pháp truyền thừa cần!"

"Được, ngươi đi trước đi, lúc trở về đến lão phu nơi này cầm!"

Tàng Kinh Các quy củ, không thể đem công pháp truyền thừa mang ra lầu các, nếu là cần, có thể chế tác thành một viên lâm thời ngọc giản!

Này ngọc giản, chỉ cho phép một người nhìn, những người khác sử dụng, bên trong tin tức sẽ bị tiêu hủy.

Đồng thời, ngọc giản sử dụng số lần cũng có hạn, đương nhiên, cung cấp chứng minh có thể bổ sung.

Nhưng ngọc giản là đòi tiền, 10 điểm cống hiến một viên, lần thứ nhất miễn phí, đến tiếp sau bổ sung, hoặc là thay đổi nội dung, mỗi lần cần 5 cống hiến.

Đương nhiên, Giang Lam cho rằng vẫn là cần chuẩn bị cho Tiểu Mễ một viên, tương đương với kiếp trước "Đĩa CD" chỉ bất quá có sử dụng đối tượng yêu cầu.

Về phần chính Giang Lam, dựa vào 【 đã gặp qua là không quên được 】 một chữ không kém ghi chép, tỉnh còn phải tốn tiền tiêu uổng phí.

Về phần tại sao muốn đổi bốn cái truyền thừa, Giang Lam cũng có mình suy tính.

Đã 【 trồng trọt 】 chính là Nhất giai linh thực phu, như vậy 【 rèn đúc 】 【 chế dược 】 có thể hay không cũng có đối ứng tu tiên kỹ nghệ đâu?

May mắn, một lần hối đoái toàn, ngược lại là nhìn xem, nào phù hợp mình, đi đầu tu luyện.

Bốn cái truyền thừa giá cả phân biệt là: Trận pháp 100 điểm, đan dược 100 điểm, luyện khí 50 điểm, phù lục 20 điểm.

Tổng cộng hao tốn 280 điểm cống hiến, Giang Lam nhìn xem điểm cống hiến, còn thừa lại 180 điểm, không thể không cảm thán, cái này cống hiến tiêu hao thật đúng là nhanh.

"Trận pháp truyền thừa, không hổ là cùng luyện đan đặt song song tu tiên kỹ nghệ đứng đầu! Một cái hạ phẩm liền muốn 100 điểm, là phù lục 5 lần!"

Nhưng mà Giang Lam biết, đây là bởi vì tại trong tông môn có ưu đãi tình huống!

Ở bên ngoài, những này đều là tu sĩ giữ nhà bản sự, muốn 100 linh thạch, học tập đến Nhất giai hạ phẩm trận pháp, quả thực là đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Chỉ riêng một cái ảnh lưu niệm trận, làm Lưu Ảnh Thạch, liền muốn 100 linh thạch!

Giang Lam không nghĩ nhiều nữa, hướng về truyền thừa vị trí đi đến.

Thủ Các trưởng lão mắt lộ ra thâm ý nhìn xem Giang Lam bóng lưng, sau đó móc ra một trương Truyền Âm Phù, nói lẩm bẩm.

"Đi!" Một đạo linh quang bay ra, biến mất ở chân trời.

Sau đó, trưởng lão liền nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Một bên khác, chủ phong bên trong.

Lâm Chi Thịnh sững sờ, sau đó vẫy tay một cái, bên ngoài bay tới một đạo linh quang, trong tay ngưng tụ thành phù.

Nhắm mắt cảm ứng một phen, sau đó hiểu rõ.

"Nhưng có chuyện gì?"

Một bên chưởng môn, Bạch Kế Tâm dò hỏi.

"Không sao, một chuyện nhỏ, chưởng môn nhưng nhớ kỹ một năm trước, bái nhập sơn môn Giang Lam huynh muội?"

Lâm Chi Thịnh khóe miệng có chút câu lên.

"Nha. . . Kia hai cái tiểu gia hỏa a, đáng tiếc, ca ca tính cách trầm ổn, ngộ tính thiên phú cao! Lại vẫn cứ là cái hạ phẩm linh căn!"

"Muội muội mặc dù là thượng phẩm linh căn, nhưng tính cách hướng nội thẹn thùng, tâm tính phương diện. . ."

"Hai người này, nếu là trao đổi hạ linh căn tốt biết bao nhiêu, cái này không trên không dưới, quả thực làm cho người tiếc hận."

Bạch Kế Tâm nhắm mắt hồi tưởng một hồi, liền chuẩn xác mà nói ra hai người tin tức.

Trúc Cơ tu sĩ, phần lớn ra đời linh thức, từng có mắt không quên chi năng, chỉ là cần chút thời gian hồi tưởng.

"Không sai, lúc trước ca ca lựa chọn Linh Thực Phong, mà muội muội cũng đi theo cùng một chỗ dựa theo quy định, muội muội tư chất đủ để trở thành nội môn đệ tử."

"Ta may mà đem trống không động phủ phân phối cho hai người!"

"Tại dẫn đầu hai người đi trước trên đường, ta phát hiện, Giang Lam tiểu tử này có giấu bí mật. . ."

"A ~ như thế hiếm lạ, hẳn là lại là một cái Lâm phong chủ?"

Bạch Kế Tâm một mặt hiếu kì hỏi thăm.

"Có lẽ vậy, tiểu tử kia, mặc dù Luyện Khí tu vi chỉ có một tầng, nhưng là Luyện Thể lại đạt đến tam trọng!"

"Vẫn là không có công pháp dẫn đạo tình huống dưới. . ."

Bạch Kế Tâm hơi kinh ngạc! Không có công pháp luyện thể dẫn đạo, liền có thể trở thành Luyện Thể tam trọng? Điều này nói rõ, Luyện Thể thiên phú cực mạnh, hoặc là có thể chất đặc thù!

Nếu thật sự là như thế, kia Tiêu Dao phái xem như nhặt được bảo!

Bạch Kế Tâm ngưng thần yên lặng nghe, biểu lộ trở nên nghiêm túc, hiển nhiên đã chăm chú đối đãi.

"Sau đó đâu?"

"Ha ha, sau đó, ta liền không nhiều lắm quản, thỉnh thoảng dùng linh thức chú ý một chút. . ."

"Đúng rồi, ta không có nói cho bọn hắn thượng phẩm linh căn nâng đỡ kế hoạch ta muốn nhìn xem, Giang Lam tiểu tử này có thể hay không phá cục!"

Bạch Kế Tâm hiểu rõ, lắc đầu bật cười: "Ngươi thật đúng là ý đồ xấu!"

Thượng phẩm linh căn loại thiên tài này, tự nhiên có ưu đãi!

Tiêu Dao phái đều sẽ toàn lực giúp đỡ nàng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, vì thế, Tiểu Mễ hoàn toàn có thể không lo lắng nhiệm vụ hạn mức loại hình!

Đây đều là hạn chế những cái kia tư chất không đủ người chế độ.

"Bọn hắn cũng liền 4,5 năm thời gian đi, trong khoảng thời gian này cần hoàn thành nhiệm vụ hạn mức chỉ tiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy, huống chi còn muốn cố kỵ tự thân tu luyện. . ."

"Cho dù là chúng ta, tại cái tuổi này,. . ."

"Yên tâm, nếu là thực sự không được, ta sẽ tạm dừng, bất quá, trước mắt đến xem, loại này đều là chút lòng thành. . ."

Lâm Chi Thịnh bọn người thân là người từng trải, tự nhiên rõ ràng, một môn kỹ nghệ không phải vô cùng đơn giản liền có thể học được.

Không có kỹ nghệ, thì rất khó thu hoạch được tài nguyên, loại người này, chỉ có thể vì thế lực lớn góp một viên gạch.

"Giang Lam nhập môn 1 tháng không đến, liền đem Tụ Khí Đan linh dược ruộng, quản lý ngay ngắn rõ ràng, hôm qua còn lớn hơn bội thu, toàn bộ đầy sinh. . ."

"Thậm chí, cái này đứa bé lanh lợi, đã bắt đầu công điền tư dụng, hôm nay, hắn lại đi Tàng Kinh Các bộc lộ ra hắn Luyện Thể tu vi. . ."

Lâm Chi Thịnh chậm rãi mà nói.

"Thì ra là thế, là không diễn?"

"Xem ra, chúng ta Tiêu Dao phái vẫn là rất được lòng người, lão tổ mộng tưởng ngay tại chậm rãi thực hiện!"

Tại cái này Tu Tiên Giới, vô luận quá khứ vẫn là hiện tại, đều là tuần hoàn theo luật rừng, thực lực nói chuyện.

Vì thu hoạch được thực lực, tu tiên giả dùng bất cứ thủ đoạn nào, trông thấy cơ duyên, liền muốn chiếm thành của mình.

Vì thế, phát sinh qua rất nhiều nghe rợn cả người sự tình.

Tỉ như, sẽ có đặc thù thiên phú người, luyện thành nhân đan phục dụng, muốn dùng cái này thu hoạch được cái kia thiên phú cơ duyên, có chút thành công, nhưng phần lớn thất bại. . .

Tiêu Dao phái khai phái lão tổ cũng từng có ngang nhau cảnh ngộ.

Vì thế, tại hắn thực lực sau khi đứng lên, liền hưởng ứng Cửu Dương Tông hiệu triệu, tới đây khai thác, cũng tự lập phân tông.

Ban sơ tiêu dao chi ý, chính là hi vọng đệ tử trong môn phái, có thể không cần lo lắng tự thân thiên phú, nhận người g·iết hại!

Có thể mở ra sở trưởng!

Mặc dù vẫn luôn như vậy tuyên truyền, nhưng lòng người ngọn nguồn thành kiến, giống như đại sơn!

Nhưng theo Lâm Chi Thịnh xuất hiện, Tiêu Dao phái có tốt nhất tuyên truyền quảng cáo, mà Lâm Chi Thịnh cũng thành công Trúc Cơ, song phương lẫn nhau thành tựu, ảnh hưởng sâu xa. . .