Chương 489: Mộng cảnh, sư huynh, sửa chữa công pháp

« Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » mộng cảnh tạo dựng phương pháp, Nguyên Thanh sư huynh đã truyền thụ cho Giang Lam.

Nhiều lần trải qua « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » Giang Lam, mười phần tuỳ tiện liền nắm giữ trong đó yếu lĩnh.

Cũng rất thuận lợi tạo dựng ra độc thuộc về mình « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật ».

Trong bóng tối, một điểm linh quang hiển hiện, theo ý niệm của hắn, tạo dựng ra độc thuộc về hắn bí văn.

Trong chốc lát, đạo này phù văn hóa thành sáng ngời, xua tán đi hắc ám.

Ngoại giới Giang Lam đã rơi vào trạng thái ngủ say, ý thức của hắn đi tới một chỗ sáng tỏ thế giới, một chỗ tiếng người huyên náo thế giới. . .

[ tiếng người huyên náo? ! ]

Giang Lam bỗng nhiên thanh tỉnh, đập vào mắt là sai có rơi gây nên phòng ốc, nơi xa làm người khác chú ý mấy chục tầng lầu các.

"Tông chủ tốt!"

"Tông chủ buổi trưa an, hồi lâu không thấy."

Ven đường người đi đường trông thấy Giang Lam, từng cái chào hỏi hắn.

Mà Giang Lam cũng rốt cuộc mới phản ứng, cái này không phải liền là tiêu dao tiểu trấn a, vô luận là cảnh, vẫn là vật, hay là người, cũng không từng biến hóa.

[ nhưng ta không nên tạo dựng mộng cảnh sao ]

[ chờ chút! Nói đến hư ảo cảnh đẹp trong tranh giống như chính là ta từ Huyễn Mộng linh cảm bên trong hình thành ]

[ có lẽ cả hai có trong đó ta không biết được nguyên do ]

"Mặc kệ, thử trước một chút có thể hay không đem sư huynh gọi tới đi."

Hắn hướng về vừa mới cùng hắn chào hỏi đám người phất phất tay lên tiếng chào hỏi về sau, liền lách mình ly khai.

Đi vào một chỗ để đó không dùng trong lầu các, Giang Lam một lần nữa đem lầu các bố trí một phen, sau đó ở trung ương bắt đầu khắc lục lên đặc thù đường vân.

Cái này đường vân có thể nói là Nguyên Thanh sư huynh kia phương thế giới 'Chìa khoá' .

Theo Giang Lam cuối cùng một bút, thông đạo đả thông, đối diện chính là chỗ kia yên tĩnh Đào Hoa Nguyên.

"Thành công!"

Giang Lam vượt qua thông đạo, thoáng chốc liền tới đến trong đào hoa nguyên.

Còn không đợi hắn đứng vững, một thân ảnh liền đánh tới, ôm Giang Lam bả vai.

"Sư đệ, thật chậm a, tại sao lâu như thế mới đến nhìn ta. . ."

"Rõ ràng trước đây nói xong phải được thường tới. . ."

Ngữ khí có chút oán trách, còn không đợi Giang Lam đáp lời, biểu lộ lại mắt trần có thể thấy cao hứng trở lại.

"A đây chính là sư đệ ngươi kiến tạo mộng cảnh? Đi một chút, đi xem một chút!"

Nói ôm Giang Lam liền lại về tới tiêu dao trong tiểu trấn.

"Sư đệ. . . Ngươi mộng cảnh này không tầm thường a. . . Lại rất nhiều náo nhiệt, làm sao làm được?"

Nguyên Thanh nhìn bên này nhìn bên kia nhìn một cái, đem tiêu dao tiểu trấn hết thảy thu hết vào mắt, vui vẻ như cái hài tử.

Cuối cùng thậm chí còn thỉnh giáo lên Giang Lam.

Hắn có thể quá hi vọng có dạng này một giấc mơ, có thể giúp hắn đuổi nhàm chán thời gian.

Hắn cái kia mộng cảnh mặc dù duy mỹ, yên tĩnh, nhưng đợi đến lâu cũng rất nhàm chán. . .

"Cái này. . . Kỳ thật ta cũng không quá minh bạch, nếu không tọa hạ chậm rãi trò chuyện?"

Sau đó, hai người tới tầng hai ban công, đun nước pha trà, lại đến điểm bánh ngọt, ngồi tại ban công một bên, nhìn qua phía dưới rộn rộn ràng ràng đám người, tùy ý tán gẫu.

". . . Thì ra là thế, là một loại tên là Vạn Linh Hội Quyển thần kỳ thuật pháp ảnh hưởng a."

"Vâng, bọn hắn đều là ký kết khế ước mới có thể. . . Đúng, sư huynh ngươi thật giống như không có đánh dấu khế ước liền tiến đến rồi?"

Giang Lam ngẫu nhiên nghĩ đến cái này một gốc rạ.

"A, ngươi trước khi nói những cái kia điều sao? Ta tiến đến thời điểm xác thực nhảy ra qua, ta nhìn điều kiện rất rộng rãi, tiện tay ký. . ."

"Sư huynh. . . Tay ngươi chân thật đúng là nhanh."

Giang Lam vừa mới cũng không có chú ý đến sự khác thường của hắn, ai ngờ hắn đã ký xong.

[ không khỏi cũng quá tín nhiệm ta đi ]

Nâng chung trà lên thiển ẩm một ngụm, ngẩng đầu nhìn lại lúc.

Nguyên Thanh án lấy một trương cụ hiện ra quyển trục mở ra nhìn xem.

[ khế ước văn thư! Nên nói không hổ là Nguyên Thanh Đại Đế a ]

Có thể tùy ý như vậy đem hắn khế ước văn thư cụ hiện ra, đoán chừng cũng chính là thân là lục giai Hợp Đạo cảnh Nguyên Thanh sư huynh.

Trước đó cũng đã nói, Giang Lam Vạn Linh Hội Quyển liên quan đến khế ước chi đạo, không hiểu rõ, không tinh thông 【 đạo 】 chính là không cách nào can thiệp.

"Khế ước chi đạo a, có ý tứ. . . Trách không được sư đệ chọn kia hai cái kế hoạch."

Nguyên Thanh lật qua lật lại nghiên cứu một hồi lâu, mới mở miệng tán dương.

Muốn thực hiện tiên linh chấn hưng kế hoạch, cần rất mạnh ước thúc tính, mà lưu truyền rộng rãi huyết thệ ở phương diện này cũng không có tính tuyệt đối. . .

Nhưng nếu là có Giang Lam cái này 'Khế ước văn thư' bổ sung, vậy liền có bảo hộ.

"Nếu như thế, sư đệ ngươi có thể nhanh hơn chút tăng thực lực lên mới là, không phải có thể trói buộc không ở bọn hắn."

"Đúng vậy, ta lần này mời sư huynh đến đây liền đang có ý này."

Giang Lam tiếp lấy nói gốc rạ, chuẩn bị đem chủ đề chuyển tới mời đối phương hỗ trợ sửa chữa công pháp phía trên.

Ai ngờ vừa nói xong thỉnh cầu, liền đưa tới đối phương u oán ánh mắt, "Dạng này a, nguyên lai không phải tưởng niệm sư huynh, mà gọi là sư huynh đến làm việc."

"555 sư huynh thật đáng thương, rõ ràng tại 'Nhà' cả ngày ngóng trông sư đệ tới nói "

Nhấc tay áo che mặt, làm dáng thút thít.

[ sư huynh vẫn là người sư huynh kia a ]

Giang Lam bất đắc dĩ lắc đầu, mở miệng an ủi: "Sư đệ không phải cũng là nghĩ đến có thể mau mau trợ giúp các sư huynh, liều mạng tu luyện a, lúc này mới không có thời gian đi tìm sư huynh a. . ."

"Nha! Nguyên lai là dạng này, làm cho người rất cảm động!"

"Sư đệ muốn cái gì trợ giúp?"

"Sư huynh nơi này có toàn Tiên Linh đại lục thiên tài địa bảo phương vị, toàn bộ nói cho ngươi, cứ việc đi lấy!"

"Ngạch, không phải việc này, bất quá Đông Hải vực thiên tài địa bảo cũng không phải không thể. . ."

"Nha. . . Đông Hải vực không được, ngươi Trường Minh sư huynh đã toàn lấy đi, đột phá Hóa Thần đi."

"A đáng tiếc. . ."

Liên quan tới ma đạo liên minh rất nhiều động tác, hắn là biết đến.

Lúc ấy Bạch Ngọc chân nhân còn từng lo lắng, đối phương có thể hay không trực tiếp tiến đánh Bạch Ngọc tiên thành, đem nó cũng đặt vào thế lực bản đồ.

Thậm chí đề nghị Giang Lam tăng tốc kế hoạch, trực tiếp cầm xuống Cực Yêu đảo.

Bị Giang Lam bác bỏ.

Hắn nhưng là biết được Trường Minh Chân Quân chân thực thân phận, lần này biến hóa có thể nói là hoàn toàn lợi cho hắn, tự nhiên không cần lo lắng l·ũ l·ụt vọt lên miếu Long Vương.

Bất quá, Trường Minh sư huynh ngay tại chuẩn bị đột phá sự tình, đúng là lần đầu tiên nghe được.

"Đây chẳng phải là nói, thế giới tấn cấp? !"

Nguyên Thanh thu hồi tiếu dung, sắc mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề sao?"

"Yên tâm đi, hắn có chừng mực."

Giang Lam nhẹ gật đầu, sau đó liền đem việc này để ở một bên, lấy ra hắn sáng tác công pháp, đưa cho Nguyên Thanh, để hắn hỗ trợ sửa chữa.

Hai người liền quyển công pháp này triển khai thảo luận.

Giang Lam ngộ tính cực giai, Nguyên Thanh tu vi cao siêu, kinh nghiệm phong phú.

Hai nhân tu sửa chữa đổi, vậy mà cho công pháp này đổi ra hoàn toàn mới độ cao.

"Ba đạo hợp nhất, kiêm tu cũng súc, quyển công pháp này là nghĩ trực chỉ Hợp Đạo cảnh giới?"

"Sư đệ, ngươi dã tâm không nhỏ a."

Nguyên Thanh thả tay xuống giấy bút, đem nó trả lại cho Giang Lam.

"Không có cách, nếu là kém đến rất xa, ta cũng sẽ không như vậy xoắn xuýt."

"Cũng là bởi vì nó đụng chạm đến kia đạo môn hạm, từ bỏ thực sự quá mức đáng tiếc, lúc này mới mời sư huynh tới a."

Hắn cùng nhau đi tới, có kỳ ngộ, lại có nghịch thiên ngộ tính, theo trong dự đoán công pháp trở nên càng thêm hoàn thiện, nhưng cũng xuyên phá nào đó tầng giấy cửa sổ.

Hắn xuyên thấu qua tầng này giấy cửa sổ thấy được đằng sau cảnh sắc, tự nhiên không nguyện ý ngừng chân không tiến.

Nơi tay đoạn chưa hết thời điểm, hắn còn muốn lại nếm thử một cái.

Cũng may, Nguyên Thanh sư huynh rất cho lực, một phen bổ sung dưới, xem như đem kia 'Giấy cửa sổ' khuếch trương lớn hơn. . .