Chương 279: Tâm ma điểm cuối

Lại là một năm, có người tiếp xúc Giang Lam, muốn cho hắn gia nhập một tổ chức, mở ra không ít giá cả.

[ rất rõ ràng, đối phương ra giá cao hơn Tiêu Dao Các, sao không thuận thế gia nhập? ]

[ dù sao ngươi cũng không chuẩn bị đợi tại Tiêu Dao phái, không phải sao? ]

Giang Lam cũng không phản bác, thuận thế gia nhập, mà đỉnh đầu cấp trên là một vị tên là 'Triệu vịnh đỏ' hạch tâm đệ tử.

Hắn cũng dần dần hiểu được tổ chức chân tướng, phá vỡ ba tông chi địa!

Mười năm sau, Giang Lam Luyện Khí sáu tầng, kế hoạch bắt đầu.

Đương nhiên, Giang Lam tu vi, cũng không thể tại trong kế hoạch này đưa đến cái tác dụng gì.

Hắn cũng chính là bởi vì luyện đan thuật không tệ, lại thêm quy hàng nhanh, bị làm nhân tài bảo vệ dưới đến thôi.

Tổ chức vô cùng cường đại, còn có mấy vị Kết Đan chân nhân tọa trấn.

Ba tông bị mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết gì cả, kế hoạch vừa mới bắt đầu, liền kết thúc, quá trình thuận lợi đến kỳ lạ.

Tại mảnh này bên trên đất, thế lực mới nảy mầm, cùng Cửu Dương địa vực tạo thành giằng co.

Hai đại tông môn bắt đầu lẫn nhau phân cao thấp, chiến đấu đông đảo.

Giang Lam dựa vào luyện đan thuật bắt đầu có địa vị, có ủng độn, có động phủ linh điền.

Hệ thống bắt đầu phát lực, thực lực của hắn, kỹ nghệ như là quả cầu tuyết, càng lăn càng lớn.

Hắn bắt đầu bộc lộ tài năng, hai tông cũng chú ý tới Giang Lam tồn tại.

Tông môn nội bộ, có người ham bí mật của hắn, tông môn bên ngoài, có người không muốn hắn trưởng thành.

Hắn mỗi đi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng, tràn đầy âm mưu tính toán.

Nhưng có hệ thống tại, thời gian càng dài, hắn liền càng phát ra cường đại.

Lại là 20 năm, Giang Lam tham gia đại chiến, lấy chiến công đổi Trúc Cơ đan, thành công Trúc Cơ.

Nhưng mà giai tầng biến động vẫn không có cải biến tình cảnh của hắn.

Quay chung quanh hắn, vẫn như cũ là âm mưu tính toán, hắn chỉ có thể tiếp tục mạnh lên.

Ngoại giới hoàn cảnh cũng là đang không ngừng thúc giục hắn trở nên mạnh hơn, chỉ cần hắn lạc hậu, liền sẽ vạn kiếp bất phục, không người có thể cứu hắn.

100 năm đi qua, hắn Kết Đan, lấy cực kỳ tuổi trẻ tuổi tác, am hiểu rất nhiều kỹ nghệ, gia sản tương đối khá mà nghe tiếng.

Nhưng hắn chung quanh hết thảy, cũng không bởi vì thực lực tăng trưởng mà phát sinh cải biến.

Đê giai tu sĩ kính sợ hắn, cùng giai đạo hữu muốn nhìn trộm bí mật của hắn.

Hắn đối mặt bất luận kẻ nào đều muốn mang theo mặt nạ, hắn chưa từng đem thành tâm giao phó.

Giang Lam cẩn thận nghiêm túc tại phương này Tu Tiên giới cầu sống.

Hắn tất cả thời gian hiến tặng cho tu hành, nhưng hắn đỉnh đầu luôn có người, hắn vẫn như cũ muốn đề phòng có người nhớ thương bí mật của hắn.

'Loại này thời gian khi nào mới có thể đến đầu?'

[ nhanh, rất nhanh! Ngươi chỉ cần tiếp tục cố gắng, thời gian sẽ cho ra đáp án ]

Tiệc vui chóng tàn, Giang Lam bí mật cuối cùng vẫn là bại lộ.

Chú ý hắn nhiều lắm, mà các phương diện áp lực, lại để cho hắn không thể dừng lại bước chân, chỉ có thể gia tốc.

Làm hắn mạnh lên tốc độ đầy đủ nhanh lúc, hết thảy liền giấu không được.

Mà hắn đi chỉ đơn ảnh, một cái không có đoàn thể người, sao mà tốt nắm.

Cho dù hắn là cái Kết Đan, vẫn như cũ như thế.

Vô luận cùng giai, đê giai.

Đỏ mắt hắn, không cảm giác.

Tất cả tu sĩ làm ra thống nhất quyết định, vây quét Giang Lam, để hắn giao ra nhanh chóng mạnh lên bí mật.

Đại chiến bộc phát, song quyền nan địch tứ thủ.

Giang Lam một đường chém g·iết, bỏ chạy.

Làm hắn thanh kiếm từ địch nhân ngực rút ra về sau, đặt mông ngồi ở dưới cây.

Xa xa tiếng la g·iết dần dần tiếp cận, hắn biết rõ, hôm nay sợ là lại không còn sống khả năng.

Một đạo phi kiếm đánh tới, sắp chặt xuống đầu của hắn.

"Tâm ma, đây cũng là trong lòng ngươi, ta nên trở thành dáng vẻ a?"

Lời này vừa nói ra, cái kia thanh phi kiếm ngừng lại, hoặc là nói, toàn bộ thế giới đều ngừng lại.

Một đạo đen như mực bóng người xuất hiện ở Giang Lam trước mặt, nó thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi con ngươi màu đỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Lam.

"Lạm sát, quái gở, ích kỷ, vô tình. . . Cùng vô năng, đây cũng là ngươi muốn ta trở thành dáng vẻ?"

"Cả đời truy cầu cường đại, vô tình không thích. . ."

"Thật sự là không thú vị lại thật đáng buồn một đời."

[ ngươi là cái gì thời điểm phát hiện ]

"Trở lại hương, trông thấy người nhà phần mộ một khắc này. . ."

"Ngươi chỉ bất quá cái tâm ma, ta mặt trái, lại làm sao có thể lý giải trong nhân loại chân thiện mỹ đâu?"

"Trước đây, ta bởi vì đối người nhà tình cảm, bị ngươi kéo vào tâm ma."

"Ngươi cho rằng tạo nên người xuất gia đối ta xa lánh, liền có thể để cho ta triệt để đoạn tuyệt thân tình?"

"Ngươi đem nhân loại tình cảm nghĩ quá đơn giản."

Giang Lam ngẩng đầu, nhìn qua u ám bầu trời, tự hỏi tự trả lời nói.

"Đúng rồi, ngươi nên còn nhớ rõ ta có cái năng lực, gọi là 'Xem qua không quên' đi, chỉ cần ta nguyện ý hồi tưởng, kia tất cả chi tiết đều không thể gạt được ta. . ."

"Làm ta từ ngươi chế tạo tình cảnh bên trong thanh tỉnh, nhìn lại đi qua lúc, phát hiện một đống lớn lỗ thủng."

"Ngươi chế tạo quá tận lực, quá tuyệt đối. . ."

"Nhưng không thể phủ nhận, ta một chút xử lý, xác thực có vấn đề."

Nói đến đây, Giang Lam không khỏi có chút nghĩ mà sợ cùng cười khổ.

"Tỉ như ta năm năm chưa từng trở về nhà. . ."

"Ta vốn cho rằng Giang gia đủ để tại thế gian sinh tồn, làm ta biết được 'Họa không kịp phàm nhân' lúc, càng thêm tự tin, vô luận như thế nào, gia tộc nhất định là an toàn."

"Đáng tiếc, ta lại không biết rõ, trên thế giới chắc chắn sẽ có vô tri, không sợ chi đồ!"

"Còn tốt, ta có cái thật dài bối phận, hắn tồn tại, để cho ta đời này không về phần đi hướng kia hỏng bét kết cục."

[ nếu như thế, ngươi vì sao còn muốn tiếp tục theo giúp ta đi xuống? Chơi ta? ! ]

Giang Lam nhìn thẳng trước mặt mắt lộ ra hung quang bóng đen, "Ngươi chung quy là ta mặt trái, ta muốn thấy xem ngươi kết cục, như thế, cũng tốt là ta gõ vang cảnh báo."

[ hừ, ngươi chẳng lẽ không biết rõ hết thảy đều là ta muốn cho ngươi thấy sao? ]

"Ha ha ha!"

[ ngươi cười cái gì? ! ]

"Ta lừa gạt một chút người khác có thể, đừng đem chính mình cũng cho lừa."

"Sự kiện này đi hướng, sợ là cũng không thể như ngươi mong muốn đi. . ."

"Bằng không thì cũng sẽ không càng chạy càng thảm, thẳng đến đem ta bừng tỉnh."

"Phải biết, chỉ có mộng đẹp mới có thể để cho người sa vào trong đó."

[]

[ ngươi xác thực khó chơi, lần này là ta thua rồi, bất quá lần sau ngươi liền sẽ không vận tốt như vậy ]

"Không có lần sau."

[ ha ha, làm sao? Ngươi có thể tiêu diệt ta? Tiêu diệt chính mình mặt trái? ]

"Có gì không thể?"

[ ha ha, trò cười, ta thế nhưng là có ngươi tất cả ký ức, ngươi làm sao có thể có ]

[ chờ chút! Bạch Hổ nói? ! ]

Giang Lam thấy nó phản ứng như thế chậm, không khỏi thương hại nhìn xem hắn, nhưng lập tức hận hận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Làm ta mặt trái, làm sao đần như vậy! Ngươi vẫn phải c·hết tốt, tránh khỏi đến ô nhiễm ta trí thông minh!"

Tâm ma quay người muốn trốn.

Một nháy mắt, Giang Lam tóc trắng rủ xuống đất, vệt trắng ngưng tụ lợi kiếm, hướng phía tâm ma một trảm mà qua.

Một tia hắc tuyến lan tràn, đem toàn bộ thiên địa một phân thành hai.

Nhìn xem vỡ vụn thế giới, Giang Lam hài lòng thu kiếm mà đứng.

"Không hổ là ảnh hưởng ngàn vạn thế giới đại đạo, Tứ Tượng một trong Bạch Hổ, chủ chưởng 'Sát cơ' !"

"Phàm có thể bị ta bắt giữ, liền có thể bị ta g·iết c·hết!"

Đến tận đây, tâm ma vỡ vụn, linh khí triều tịch tràn vào Giang Lam thân thể, trợ hắn hoàn thành thuế biến một bước cuối cùng.

Trong thức hải, một cỗ ý thức trải rộng ra, chính là linh thức.

Nhưng ngay sau đó, Giang Lam tự thân linh giác cũng bắt đầu thức tỉnh.

Lại cùng linh thức quấn quít lấy nhau. . .

Ngay tại Giang Lam không biết làm sao thời khắc, cả hai kết hợp, một cái quang đoàn ở thức hải bên trong đản sinh.

Sau đó, chính là một cỗ so linh thức càng thêm to lớn ý thức thủ đoạn đản sinh.

Cỗ này ý thức đồng thời kéo theo Giang Lam Chân Lực cùng chân nguyên, tại Giang Lam thể nội tạo thành tạo thế chân vạc cân bằng chi thức.

Phân biệt ở vào cái trán thức hải, ngực trái tim, phần bụng đan điền.

Trải qua Giang Lam thí nghiệm, ý này biết, tập hợp linh thức cùng linh giác ưu điểm, lại càng thêm cường đại.

Thậm chí, hắn cảm giác, có thể trực tiếp dùng cỗ này ý thức bao khỏa những người khác ý thức, sau đó. . .

'Bóp' !

Liền như là bóp nát trứng gà, trực tiếp đưa người vào chỗ c·hết!

"Quả thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là duyên cớ nào? Là bởi vì ta, hay là bởi vì thể pháp song tu?"

Nhưng mặc kệ như thế nào, thủ đoạn gia tăng, đều là lợi tốt Giang Lam.

Giang Lam bấm ngón tay tính toán, 10 giờ tối, có thể thoáng tu luyện làm vững chắc tu vi.

Thuận tiện ngẫm lại đến tiếp sau công pháp sáng tạo.

Lần này đột phá Trúc Cơ, cũng không có giống Luyện Thể đột phá lúc như vậy có chỗ xúc động.

Không thể trực tiếp tại đột phá bên trong ngộ đạo, sáng tạo công pháp, như thế khá là đáng tiếc. . .

Giang Lam nhắm mắt, vừa chuẩn bị ngồi xuống tu luyện một hồi.

Nhưng thể nội tự động vận hành « Trường Thanh Quyết » lại biến cố đột phát.

Vận hành cũng không phải là lúc đầu, ngược lại đi ra mới đường đi.

Giang Lam can thiệp không có kết quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem « Trường Thanh Quyết » pháp lực ở thể nội hoàn thành mới tuần hoàn.

Một cái thần bí ký hiệu!

Sau đó, ý thức bắt đầu u ám, đem buồn ngủ đi.

"Lại tới!"

Giang Lam chỉ cùng nhả rãnh một tiếng, sau đó, ý thức lâm vào hắc ám.

Lại lần nữa tỉnh lại, là một mảnh chim hót hoa nở, cây cối thành ấm thế giới. . .