Chương 220: Thuận lợi đột phá

"Đinh, « Huyền Quy kình »: Max cấp (100%) tiến giai thành «? ? ? »: Nhập môn (0%) "

Giang Lam trong đầu, đã lâu vang lên hệ thống thanh âm.

Nhưng hắn giờ phút này không rảnh quan tâm chuyện khác.

Chỉ vì, đối với hắn khảo nghiệm vừa mới bắt đầu!

Giang Lam đột phá cùng những người khác khác biệt, những người khác chỉ cần làm từng bước chiếu vào công pháp tu luyện, chỉ cần quản tốt mình là đủ.

Nhưng Giang Lam không được, công pháp của hắn chạy tới đầu, cần đi lên bổ sung, cũng chính là tự sáng tạo công pháp!

Mặc dù hắn cũng có « lực tôn Đoán Thể Quyết » nhưng công pháp này cũng liền vẻn vẹn có thể tu luyện tới 'Chân lực cảnh' sơ kỳ thôi.

Lại quá mức chấp nhất tại lực lượng, không đủ tất cả mặt, Giang Lam chướng mắt.

Hắn lần kia ngộ đạo, đối với con đường tương lai nhìn đầy đủ rõ ràng, lại thêm những năm gần đây, sưu tập đến công pháp luyện thể, phong phú tự thân nội tình.

Đối với 'Chân lực cảnh' công pháp hắn có tốt hơn ý nghĩ cùng an bài!

Tại đột phá một khắc này, chân lực cảnh cảm ngộ ùn ùn kéo đến, góp nhặt nhiều năm nội tình triệt để bị dẫn bạo!

Cường đại ngộ tính, đem những này cảm ngộ phong phú, gây dựng lại, ưu hóa...

Cuối cùng, một thiên độc thuộc về chính hắn công pháp, ra đời!

Lấy Ngũ Linh làm cơ sở, Ngũ Hành vì thuộc, hợp bàn nham chi hộ, Hỏa Vũ tốc độ, nước sạch chi nhuận, mậu mộc chi sinh, bạch kim chi phong.

Đi ra phòng, nhanh, chỉ toàn, càng, công, phát triển toàn diện con đường.

Có lẽ so sánh những cái kia chân chính chuyên chú vào, đơn nhất phương diện đi đến cực hạn đỉnh cấp công pháp luyện thể tới nói, các phương diện cũng không quá đột xuất.

Nhưng thắng ở toàn diện!

Giang Lam cũng không phải là một cái tranh cường háo thắng tính tình, tại như thế Tu Tiên Giới, hắn không cầu trở thành đệ nhất nhân, chỉ cầu có thể an ổn trường tồn!

Tự nhiên là càng toàn diện, mới có thể tốt hơn đối mặt đủ loại tình huống.

"Liền gọi « Ngũ Linh huyễn tôn huyền công » đi!"

Đến tận đây, con đường đã hiện, chính là đột phá cơ hội!

"Lên!"

Năm tôn Huyễn Linh dung nhập bản thân, không trung nhộn nhạo khí huyết phong bạo, hướng phía Giang Lam thân thể bay vọt mà tiến.

Hướng phía ngực tâm lô hội tụ!

Khi tất cả khổng lồ khí huyết toàn bộ tụ hợp vào nho nhỏ tâm trong lò.

Trái tim nhảy lên, càng nhanh hơn.

Giang Lam móc ra 'Khí huyết thông thần đan' một ngụm phục dụng, lại uống một bình Nhị giai Huyết Linh Tửu!

Triệu hồi ra 'Huyết Linh' giao phó bản thân, lấy góp nhặt nhiều năm dược lực, toàn lực cung cấp!

Phía trước là dựa vào thời cơ đột phá, lĩnh hội công pháp, mà chân chính khí huyết Trúc Cơ, lúc này mới chính thức bắt đầu!

Đông đông đông!

Bên ngoài vô thanh vô tức, tại nội tâm lô thanh âm bành trướng.

Đúng là dẫn tới đám người nhịp tim cân bằng.

"Khục. . . Không tốt, này âm có thể dẫn động chúng ta tâm lô cộng minh!"

Một trưởng lão che lấy trái tim, khó chịu không được, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, ngực như là giống như lửa thiêu.

Hắn dù sao người già, trái tim cái nào bị được như thế sinh động, liền vội vàng vận công, muốn lắng lại.

"Chờ một chút! Việc này tại chúng ta có lợi!"

Một bên trưởng lão cũng là một mặt khó chịu, nhưng lại đưa tay ngăn lại động tác của hắn.

Tinh tế cảm ngộ phía dưới, mọi người tại đây phát hiện, tự thân mặc dù khó chịu, nhưng lực cũ đi mà lực mới sinh.

Không bao lâu, thích ứng về sau, vậy mà cảm giác không nói ra được dễ chịu, toàn thân ấm áp.

Đã từng c·hết đi thanh xuân, phảng phất lại trở về!

Cả người cảm giác đều trẻ mấy tuổi!

"Mọi người buông lỏng thể xác tinh thần, đây là hiếm có cơ duyên."

"Lưu thông máu thông mạch, nói không chừng có thể trống rỗng tăng trưởng mấy năm thọ nguyên!"

Dẫn đầu chưởng môn, dẫn đầu phản ứng lại, một bên Khương Tình cũng buông ra bảo vệ người Giang gia vòng bảo hộ.

Giang Triển vợ chồng, cùng Giang Nhị thúc, mặc dù ngay từ đầu cũng mười phần khó chịu, nhưng bọn hắn tin tưởng Giang Lam, cũng tin tưởng ở đây chư vị.

Không bao lâu, quả nhiên cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Dẫn đầu mấy vị Trúc Cơ tu sĩ còn không có cảm giác gì, nhưng phía dưới những trưởng lão kia, kia từng cái đều là vui vẻ ra mặt.

Nhìn về phía Giang Lam ánh mắt, phảng phất như là hiếm thấy trân bảo, cảm kích, tôn sùng, càng thêm nồng đậm.

Tại bọn hắn cái tuổi này, phàm là có thể tăng trưởng thọ nguyên, vậy cũng là bảo vật.

Ai có thể nghĩ, thế mà liền quan sát cái đột phá chi lễ, lại có thể bạch chơi mấy năm thọ nguyên, coi là thật máu kiếm!

Giang Lam bên này, thì đắm chìm trong đột phá bên trong, ngay cả hắn đều đoán trước không đến, hắn đột phá, thế mà còn có thể cho người ta gia tăng thọ nguyên.

Nếu là biết, nói không chừng, phải hảo hảo xử lý trận thịnh yến, thu tiền vé vào cửa, đoán chừng đều có thể thu đến mỏi tay.

Đương nhiên, đây chỉ là trò đùa nói...

Tích!

Chất lỏng nhỏ xuống thanh âm, nhưng theo sát phía sau, càng phát ra nhiều...

Ào ào!

Dòng nước thanh âm, giống như mênh mông Giang Đào.

Tâm lô luyện máu, trở thành sự thật lực!

Huyết hồng chân lực tùy tâm bẩn đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, lưu thông toàn thân.

Tựa như một đầu huyết long, tại trong máu vẫy vùng, mỗi quá cảnh chỗ, liền có từng điểm từng điểm huyết sắc tràn ra.

Hội tụ một chỗ, chính là một đoàn màu đen cục máu, đây đều là máu bên trong tạp chất!

Khí huyết Trúc Cơ, cửa thứ nhất: Thay máu!

Huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, khiến cái này phế máu từ trong lỗ chân lông tràn ra.

Vừa đi vừa về mấy đợt, liền trở thành!

Nhưng, khảo nghiệm vừa mới bắt đầu!

Bỗng nhiên, đau đớn kịch liệt đánh tới, cho dù là Giang Lam chịu đựng lực, cũng không khỏi thân thể run lên.

Cả người xương cốt, ngay tại chân lực tác dụng dưới, từng khúc đều nát!

Huyết nhục cao tốc run rẩy, tựa hồ muốn đem thứ gì vung ra giống như...

Toàn thân da thịt, da thịt bắt đầu thuân nứt, xoay tròn, từng khối rơi xuống, lộ ra tân sinh tinh tế tỉ mỉ da thịt.

Xương vỡ, ép thịt, lột xác, đây cũng là cửa thứ hai: Túy thân!

Cũng may, Giang Lam ở trong giấc mộng, cũng từng trải qua tương tự đau đớn.

Không, lần kia càng sâu, sát cơ là thuần túy hủy diệt, mà lần này, là tự thân thuế biến!

Cái này liên quan không quan hệ thiên phú, tài tình, chỉ có một điểm, cắn răng c·hết rất!

Trong lịch sử, không biết bao nhiêu thiên tài đối chùn bước.

Vì sao thể tu phần lớn như là khổ hạnh tăng, rèn luyện mình nhục thân, chính là vì có thể thích ứng cái này liên quan!

Vì sao thể tu ít dần, bởi vì mệt mỏi cùng khổ, nhưng sau khi đột phá, thọ nguyên nhưng không có Luyện Khí Trúc Cơ cao...

Khí huyết Trúc Cơ cùng Luyện Khí Trúc Cơ khác biệt, không có cái gì tâm ma mà nói.

Nhưng tự thân chính là lớn nhất tâm ma, nếu là sợ, rút lui, liền không có khả năng Trúc Cơ thành công!

"Mở!"

Giang Lam gầm lên giận dữ, toàn thân chấn động, xương cốt vỡ vụn, c·hết da tận cởi!

So sánh với người bình thường lẳng lặng chịu đựng, Giang Lam lại càng ưa thích chủ động.

Liền đồ một thống khoái!

Cửa thứ hai, tôi thân, thành!

Huyết khí chân lực, hóa thành huyết long du đãng ở kinh mạch bên trong, Thác Mạch!

Hợp ở trên đan điền, cùng chân khí luồng khí xoáy phân biệt rõ ràng, nhưng đan điền mắt trần có thể thấy bắt đầu khuếch trương, là vì mở đan điền!

Bên này là cửa thứ ba: Khai Nguyên!

Khai thác bên trong, hóa nguyên tân sinh!

Cửa này, so sánh phía trước liền tương đối dễ chịu, chợt có đau đớn, nhưng lại xa xa không kịp trước đó.

Đương hết thảy kết thúc, chân lực trở về tâm lô, Giang Lam đã hoàn thành thuế biến!

Ba động dần dần thu liễm, dị tượng bình tĩnh lại.

Đến tận đây, khí huyết Trúc Cơ, thành!

Giang Lam thuận lợi bước vào 'Chân lực cảnh' ! Có thể sánh vai Trúc Cơ tu sĩ!

Hắn nhắm mắt tinh tế trải nghiệm lấy sau khi đột phá dư vị...

Một cỗ cảm giác phát tán toàn thân, quanh thân một dặm bên trong, có thể thấy rõ ràng.

Loại cảm giác này giống như linh thức, nhưng lại có chút khác biệt.

Càng n·hạy c·ảm, nhưng phạm vi lại không kịp linh thức.

Vũ trùng tung bay, liền ngay cả quỹ tích đều có thể bị Giang Lam nhẹ nhõm bắt giữ.

Dù cho nhắm mắt, hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng cách đó không xa, nhìn ra xa cái này đám người.

Động tác của bọn hắn đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí, Giang Lam có thể sớm mấy trong nháy mắt, dự phán đến bọn hắn động tác kế tiếp!

[ như thế cảm giác coi là thật kỳ diệu, không hổ là chuyên chú cận chiến thể tu, nên có này thần dị! ]

"Hô..."

Giang Lam mở mắt ra, thế giới hoàn toàn mới, đập vào mi mắt.

Càng thêm chân thực, nhưng cũng càng thêm xán lạn...