Chương 71: Luyện chế đan dịch

Ngày thứ hai, Giang Lam đem vẽ xong "Truyền Âm Phù" giao cho Hạ Tiểu Mễ, để nàng có việc có thể liên hệ.

Bùa này cơ bản đều là duy nhất một lần, trừ phi để luyện khí sư luyện chế một trương "Phù bảo" .

Lại từ phù lục sư khắc hoạ thành phù lục, mới có thể nhiều lần sử dụng!

Cái này Truyền Âm Phù tuy là Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa, nhưng truyền bá phạm vi rất rộng, cơ bản đều có đạo này truyền thừa.

Cũng bởi vậy, phương diện giá tiền, cũng không phải là đặc biệt quý, một trương tại 50 linh thạch tả hữu.

So sánh cũng liền Nhất giai trung phẩm phù lục giá cả.

Nhưng là, đối với Giang Lam tới nói, phi thường quý!

Thứ này nói trắng ra là, liền cùng kiếp trước phần mềm chat cùng loại, nhưng hoàn toàn không thể so sánh.

Cái đồ chơi này có phạm vi, Nhất giai thượng phẩm cũng liền có thể tác dụng khắp cả Tiêu Dao phái bên trong truyền tin, có lẽ còn có thể tại ra bên ngoài khuếch trương điểm. . .

Lại một lần cũng chỉ có thể truyền lại một đoạn tin tức, nếu là đến một lần một lần, đó chính là 100 linh thạch không có.

Nội môn đệ tử một tháng bổng lộc. . .

Đương nhiên, đây là giao dịch giá, giá vốn cũng không có cao như thế, Nhất giai lá bùa một chồng 50 tấm, không sai biệt lắm 10 linh thạch tả hữu, có thể họa trung hạ phẩm phù lục.

Nhất giai tinh phẩm lá bùa, có thể vẽ lên phẩm hoặc là cực phẩm phù lục, giá cả một trương 5 linh thạch.

Liền lấy Truyền Âm Phù nêu ví dụ, giá bán 50 linh thạch, nếu là đầy sinh, chi phí liền có thể khống chế tại 5 linh thạch tả hữu.

Dù sao mực thiêng, Linh Bút có thể nhiều lần sử dụng, về số lượng về phía sau, bình quân xuống tới cơ bản không tính tiền.

Ích lợi 10 lần!

Đương nhiên, đây là lý tưởng trạng thái, trong này còn dính đến, thời gian, tinh lực, học tập, thử lỗi các loại chi phí.

Càng mấu chốt, cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công!

Đại bộ phận phù lục sư, xác suất thành công vượt qua 3 thành, liền có thể sống tạm.

Ưu tú phù lục sư có thể làm được 8 thành xác suất thành công, đã phi thường lợi hại!

Cái này vẻn vẹn chỉ là Giang Lam cái này Nhất giai thượng phẩm phù lục sư kiến giải.

Không bao gồm cao cấp hơn phù lục sư.

Bởi vậy, Truyền Âm Phù phần lớn chỉ có thể khẩn cấp thời điểm sử dụng, đoàn người vẫn là dùng bồ câu đưa tin.

Loài chim Linh thú tại giới này rất được hoan nghênh!

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng còn tại trưởng thành, qua cái một hai năm, tốc độ phi hành đi lên, liền có thể tiếp nhận truyền tin công tác!

"Đáng tiếc, đến tiếp sau truyền thừa Tiêu Dao phái không có!"

Thậm chí ngay cả Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa đều rất ít. . .

"Ta nên đem mục tiêu chuyển dời đến luyện đan lên, đây mới là Tiêu Dao phái trấn tông truyền thừa."

"Hôm nay lại đi mua chút Tụ Khí Đan dược liệu!"

Giang Lam nghĩ đến liền làm, đem lên buổi trưa sự tình xử lý tốt về sau, hắn ra ngoài một chuyến, mua 50 phần, bỏ ra 1500 cống hiến.

Gần nhất dược liệu ngay tại tăng giá!

Trước kia là 30 cống hiến một phần, Đan phong mua còn có ưu đãi.

Bây giờ đã tăng tới 35 cống hiến.

Cũng may Giang Lam tại Linh Thực Phong có người quen, trong đoàn thể nhỏ, có vị tông môn nhiệm vụ, cùng lúc trước Giang Lam đồng dạng!

Những năm này cũng còn lại một bộ phận dược liệu, liền tiện nghi ra cho Giang Lam.

Giang Lam đáp ứng, đến lúc đó hảo hảo mời hắn ăn một bữa. . .

"Chẳng lẽ là bởi vì ta mua xuống động phủ nguyên nhân? Không đúng, cũng sẽ không như thế nhanh a!"

Giang Lam vừa mới mua xuống động phủ, lại coi như theo ban đầu thời gian tính, cũng không đến Giang Lam thu hoạch thời điểm, cùng Giang Lam hoàn toàn không quan hệ.

"Chờ một chút! Không phải là 'Phệ Linh Trùng' ?"

Giang Lam nghĩ đến trước đó tại vườn linh dược giúp Từ sư huynh xử lý "Phệ Linh Trùng" sự tình.

"Cho dù là kinh nghiệm phong phú Từ sư huynh, cũng bị khí thô tục hết bài này đến bài khác, đoán chừng lần này 'Trùng tai' rất nghiêm trọng!"

"May mà ta có hệ thống. . ."

Giang Lam một đường trở về động phủ, thuận tiện đem Hàn Công Hiển gọi lên. . .

Hàn Công Hiển từ mấy năm trước liền bắt đầu nghiên cứu luyện đan thuật.

Bây giờ cũng coi là có chút thành tựu, mặc dù cụ thể phẩm cấp không biết, nhưng Tụ Khí Đan vẫn là không có vấn đề.

Nửa năm này, hai người thường xuyên cùng một chỗ thảo luận, học tập.

Giang Lam nói lên đan dịch luyện chế pháp, cũng đưa tới Hàn Công Hiển hứng thú.

Dù sao muốn luyện đan, cần "Hỏa" !

Phổ thông hỏa diễm là không cách nào hoàn toàn đem tạp chất đốt sạch.

Tạp chất chưa trừ diệt sạch sẽ, Ngưng Đan xác suất thành công sẽ đại giảm!

Cho nên cần linh hỏa, địa hỏa cái này nhiệt độ cao hơn, càng có linh tính hỏa diễm.

Tiêu Dao phái tự nhiên có chỗ như vậy, ngay tại Đan phong.

Nơi đó danh xưng có 18 chỗ Nhất giai địa hỏa luyện đan thất, 9 chỗ Nhị giai luyện đan thất.

Đáng tiếc, không phải Đan phong người không có quyền sử dụng, đây cũng là vì phòng ngừa có người phá hư những địa phương này.

Cái gì cũng đều không hiểu hoặc là gà mờ người đi luyện đan, cực dễ dàng nổ lô, nếu là không cẩn thận hư hại trận pháp, địa mạch loại hình, tổn thất cực lớn!

Đây cũng là rất nhiều người muốn chen vào Đan phong nguyên nhân một trong.

Giống Hàn Công Hiển như vậy, không muốn đi Đan phong, lại muốn luyện tập luyện đan thuật chính là cực ít.

Đồng thời chi tiêu cũng rất cao, đầu tiên là muốn mình chuẩn bị "Khống Hỏa Trận" mỗi lần luyện đan cần hao phí linh thạch khởi động. . .

Giang Lam đan dịch luyện chế pháp, liền lẩn tránh những vấn đề này, bất quá giai đoạn trước nghiên cứu thời kì, tốn hao cũng không ít.

Hắn cùng Hàn Công Hiển đi vào lầu các phòng nghỉ, nơi này không có vật gì, chung quanh kiến trúc vật liệu cũng đặc chế lại trải qua gia cố.

An toàn, yên lặng, không người quấy rầy. . .

"Tiểu Lam, đây là ta sửa chữa qua tỉ lệ phối phương, ngươi có thể thử một chút."

"Được rồi."

Giang Lam đem nó tiếp nhận, cẩn thận đọc.

So sánh với chính thống luyện đan, đan dịch không có linh hỏa chắt lọc tinh hoa, ẩn chứa dược tính sẽ càng thêm phức tạp, tỉ lệ phối trộn rất trọng yếu.

Vì cái gì liền đem dư thừa dược tính trung hoà rơi.

Giang Lam đem vật liệu lấy ra, phân loại.

Đem nó cắt miếng, nghiền nát thành bụi phấn, chứa vào khác biệt trong đĩa nhỏ.

"Làm sao cùng phối đồ gia vị giống như. . ."

Lần này xem như tương đối chính thức một lần luyện chế, bên cạnh càng là chuẩn bị xong "Lưu Ảnh Thạch" .

Lưu lại chờ đến tiếp sau cùng Hàn Công Hiển cùng một chỗ quan trắc, chỉnh đốn và cải cách, ưu hóa trình tự vân vân.

Đem bột phấn cân nặng, đi thêm ít bổ.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tận lực bồi tiếp gia nhập nước.

Lần này không còn sử dụng phổ thông nguồn nước, mà là lựa chọn dùng Linh Vũ Thuật, ngưng tụ mà thành Linh Vũ.

Này phương thế giới tự nhiên cũng có rất nhiều linh dịch, linh thủy loại hình.

Cái này Linh Vũ nói trắng ra là chính là thủy linh khí ngưng tụ, càng thêm tinh khiết, ẩn chứa linh khí, xem như loại kém nhất linh thủy.

Đem đã sớm chuẩn bị xong cốc chia độ lấy ra.

Dù sao đan dịch một đạo, cũng là Giang Lam bắt đầu từ số không thành lập, tự nhiên muốn xác lập tính toán đơn vị.

Liền đem kiếp trước kia một bộ tính toán đơn vị, lấy ra dùng, dù sao cũng coi như quen thuộc.

Lấy ra vật chứa, đem dược liệu cùng linh thủy một lần gia nhập.

Xuất ra hòn đá nhỏ xử, tinh tế mài, cho đến hơi sền sệt.

Đừng nhìn một bước này nhìn như rất đơn giản, trong đó có đông đảo nhân tố.

Tỉ như thời gian nào gia nhập dược liệu gì, lượng là nhiều ít, mài thời gian, đan dịch chất lượng các loại, đều là muốn cân nhắc, quan sát!

Chỉ có thể nói, so với luyện đan tới nói, cũng không tính đơn giản!

"Tiếp xuống, chính là loại bỏ tạp chất!"

Giang Lam lấy ra một cái kỳ quái cái phễu đồ vật.

Đây là đặc chế loại bỏ khí.

Lọc tâm dùng chính là. . ."Thanh Khiết Phù" !

Không chút nào thu hút, Nhất giai hạ phẩm "Thanh Khiết Phù" cùng "Thanh Khiết Thuật" đều là Tu Tiên Giới thành thói quen phù lục cùng pháp thuật.

Nhưng thuận tiện trình độ cùng thần kỳ trình độ, làm cho người suy nghĩ sâu xa. . .

Nó làm sao phán định nào là vết bẩn, nào là mấy thứ bẩn thỉu đâu?

Vì cái gì nó không có đem quần áo chất liệu cũng nhận định thành vết bẩn, cùng một chỗ sạch sẽ rơi đâu?

Trải qua kiểm chứng phát hiện, tu tiên giả sử dụng những này tiểu pháp thuật, gọi là một cái có thứ tự, nhưng là muốn hỏi nguyên lý cụ thể, hỏi gì cũng không biết, nếu không phải là một câu, tiền bối nói, không có vấn đề!

"Kia ta có hay không có thể dùng nó đến 'Sạch sẽ' tạp chất đâu?"

Nghĩ đến liền làm, tra tìm tư liệu, xác thực phát hiện không ít sửa chữa "Thanh Khiết Thuật" án lệ.

Hữu dụng đến rõ ràng tiêu ký "Đi tung thuật" . . .

Bao quát "Tịnh Thân Phù" cũng là bởi vì này phát minh ra tới.

"Ta nói sao, làm sao hai đạo phù lục phù văn như thế giống nhau!"

Thậm chí, có cái linh trù sư để cho tiện, phát minh "Đi lông phù" . . .

Để Giang Lam cảm thán không thôi: "Quả nhiên, 'Lười' mới là thứ nhất sức sản xuất a!"

"Đã có thể đi lông, vì cái gì không thể đi tạp chất đâu?"

Cuối cùng, đặc chất loại bỏ khí xuất thế!