Chương 29: Giống nhau ngày xưa

Thời gian đi vào tháng 7 phần.

Giang Lam từ đồng ruộng ngẩng đầu, lau mồ hôi, nhìn về phía mặt của mình tấm.

【 trồng trọt 】: Nhất giai nhập môn (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】 【 gây giống 】

Ngay tại vừa rồi, trồng trọt thành công thăng cấp.

"Hạ một giai đoạn là Nhất giai à. . . Căn cứ tình báo, đây tương đương với Tu Tiên Giới Nhất giai linh thực phu đi. . ."

Trong khoảng thời gian này, Giang Lam một mực chú ý Tu Tiên Giới tin tức.

Hắn làm quen mấy vị tán tu, đều là Luyện Khí sơ kỳ tu vi.

Thuận tiện cũng đem Cuồng Bái vật liệu cho ra bán, thu hoạch 13 mai linh thạch, bất quá, nghĩ đến về sau gia nhập tông môn khả năng cần chuẩn bị, liền lưu lại.

Đồng thời cũng đã nhận được rất nhiều, tin tức liên quan tới Tu Tiên Giới.

Cái này Thiên Thủy thành lệ thuộc vào tam đại tu tiên tông môn phạm vi thế lực.

Cái này ba tông theo thứ tự là: Hỏa diễm cửa, Tiêu Dao phái, diệu âm các.

Trước đó đến Ngũ Hoa thôn đo linh căn tu tiên giả, cũng thuộc về cái này ba đại tông môn.

Mấy năm trước, ba tông chi địa bộc phát thú triều, ba tông toàn lực chuẩn bị chiến đấu, đưa đến thế gian vương triều giám thị buông lỏng.

Lúc này mới xuất hiện tham quan, tăng lên thu thuế, vì cái gì chính là tại ba tông chậm tới trước đó, liền trắng trợn vơ vét của cải chạy trốn tới nước khác đi.

Bao quát mấy năm trước, không có đo linh nghi thức, cũng là bởi vì tiên sư nhóm vội vàng cùng yêu thú đánh nhau đâu.

Những tán tu này bắt đầu từ phía trước trốn về đến.

Từ bọn hắn trong miệng, Giang Lam biết được cái trọng yếu tin tức, thú triều lập tức kết thúc!

Dự tính về sau, liền sẽ mở lại đo linh nghi thức, mà Giang Lam cũng tại vì thế chuẩn bị.

Mục tiêu của hắn là Tiêu Dao phái!

Tiêu Dao phái đa số Mộc thuộc tính linh căn người, nổi danh nhất chính là mộc pháp truyền thừa cùng luyện đan truyền thừa.

Môn phong chính phái tường hòa, các phương diện đều tương đối thích hợp Giang Lam.

Giang Lam nhìn một chút hiện tại bảng.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha, tiểu thần y

【 thọ nguyên 】: 9(94)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (25)

【 tu vi 】: Luyện Thể tam trọng (8%) Luyện Khí tầng một (2%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » tiểu thành (15%) pháp lực phẩm chất (huyền)

【 kỹ năng 】: . . .

Luyện Thể tam trọng, hạ phẩm Huyết Linh Mễ hiệu quả quá mức bé nhỏ, Giang Lam bắt đầu đem trung phẩm Huyết Linh Mễ lẫn vào, tăng lên vẫn như cũ tấn mãnh.

Nửa năm qua, Luyện Khí tầng một, bước vào Tu Tiên Giới ngưỡng cửa, cái này may mắn mà có kia hơn 20 cân yêu thú thịt.

Trước đó, Giang Lam tiến triển rất chậm, ngoại trừ linh căn thiên phú không tốt bên ngoài, cũng là bởi vì thế gian linh khí thiếu thốn dẫn đến.

Cũng may yêu thú thịt ẩn chứa linh khí, thông qua ăn yêu thú thịt, thành công tu luyện ra pháp lực, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ.

Tại cái này về sau liền kẹp lấy bất động, Giang Lam cũng mặc kệ nó chờ về sau bái nhập Tiêu Dao phái, liền có thể mượn linh mạch tiếp tục tu luyện.

« Trường Thanh Quyết » đạt đến tiểu thành, linh căn giá trị tăng thêm 5 điểm, còn có một cái 【 pháp lực tổng lượng +1 】 nhiều hơn pháp lực phẩm chất.

Căn cứ những tán tu kia giảng giải, công pháp cũng là phân đẳng cấp, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, Thiên cấp tối cao, Hoàng cấp thấp nhất.

Đẳng cấp càng cao, tu luyện được pháp lực phẩm chất liền càng cao, cũng mang ý nghĩa chiến lực mạnh hơn, kéo dài hơn!

Đẳng cấp cao công pháp cung cấp tốc độ tu luyện, pháp lực tốc độ khôi phục, pháp lực dung lượng các loại, đều sẽ gia tăng thật lớn.

Bất quá công pháp đẳng cấp cùng pháp lực phẩm chất cũng không phải là tuyệt đối, tốn hao thời gian cùng tinh lực, hoặc là dựa vào thiên tài địa bảo, cũng có thể đề cao pháp lực phẩm chất.

Tương phản, nếu là một mực đập đan dược, cảnh giới phù phiếm, cũng sẽ khiến cho pháp lực phẩm chất giáng cấp.

Huyền Cấp Công Pháp hiệu quả, hệ thống cấp ra nhất trực quan số liệu.

Giang Lam điểm hạ pháp lực phẩm chất, giao diện triển khai:

Pháp lực phẩm chất (huyền):

Tốc độ tu luyện (+20%)

Tốc độ khôi phục (+20%)

Pháp lực tổng lượng (+50%)(+1)

Tốc độ tu luyện, chỉ là công pháp mang tới tốc độ.

Cuối cùng tốc độ tu luyện, còn sẽ có những yếu tố khác, tỉ như linh căn thiên tư, ở vào linh khí nồng đậm chi địa các loại, cũng có thể đề cao tốc độ tu luyện, cho nên không tốt lắm tương đối.

Tốc độ khôi phục cũng giống vậy, tại linh khí nồng đậm địa phương, tự nhiên khôi phục càng nhanh.

Nếu là điều kiện một tới, Huyền cấp công pháp liền nhanh hơn Hoàng cấp2 thành.

Đáng giá nói chuyện, chính là pháp lực dung lượng, kỳ thật Huyền cấp pháp lực dung lượng chỉ thêm 20% nhưng là công pháp đột phá chi nhánh năng lực bên trên, có cái 【 pháp lực tổng lượng +1 】.

Nơi này chỉ chính là đề cao một cái cấp bậc, từ "Huyền cấp" pháp lực tổng lượng tăng lên tới "Địa cấp" !

Mang ý nghĩa, Giang Lam so với cái kia tu luyện Hoàng cấp công pháp, nhiều hơn ròng rã một nửa pháp lực!

Trừ cái đó ra, Mộc thuộc tính công pháp, tự mang một chút công năng, tỉ như trường thọ, pháp lực mang theo hiệu quả trị liệu.

Giang Lam bởi vậy trường thọ 1 năm, lại thêm Luyện Thể đột phá, bây giờ tuổi thọ có 94 năm.

Không nghĩ tới Thẩm đại phu tổ tiên lại có một bản Huyền cấp công pháp, cái này tại tán tu bên trong, xem như siêu quần bạt tụy.

Tại một chút Trúc Cơ gia tộc hoặc là thế lực bên trong, cũng có thể trở thành trấn tông truyền thừa.

Đáng tiếc duy nhất chính là, quyển công pháp này, chỉ có phần luyện khí, đột phá Trúc Cơ về sau, cần thay đổi công pháp.

Bất quá, đối Giang Lam tới nói tạm thời đầy đủ.

Luyện Khí cùng Luyện Thể đều phân mười tầng cảnh giới, mỗi ba tầng vì đồng thời, chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, cuối cùng tầng thứ mười chính là viên mãn.

Kỹ năng phương diện thì có rất nhiều: 【 giám thưởng 】 【 học tập 】 【 dạy bảo 】 【 trồng trọt 】 【 chế dược 】 【 rèn đúc 】 【 câu cá 】 【 mỹ thực 】

Bởi vì thời gian nguyên nhân, Giang Lam không cách nào mỗi cái chiếu cố, mỗi ngày Luyện Thể cần 6 giờ, ban đêm tu luyện « Trường Thanh Quyết » cần 3 giờ.

Bình thường ăn cơm, trồng trọt các loại, thượng vàng hạ cám cũng cần thời gian, một ngày đã an bài tràn đầy.

Có đôi khi tranh thủ lúc rảnh rỗi, liền câu hạ cá, hoặc là làm bữa cơm loại hình.

【 chế dược 】 cùng 【 rèn đúc 】 hai cái kỹ năng đều tạm thời buông xuống.

Tu Tiên Giới hết thảy lấy đề cao tu vi làm chủ, Giang Lam rõ ràng chính mình cần gì!

Trừ cái đó ra, tiêu tốn thời gian nhiều nhất, chính là 【 trồng trọt 】 đẳng cấp này tối cao, mà lại cùng Luyện Thể cùng một nhịp thở, còn có thể trợ giúp Thanh Phong Bang đề cao thực lực.

Hắn đã nghe ngóng tốt, Tiêu Dao phái có một ngọn núi vì 'Linh thực phong' chuyên môn bồi dưỡng linh thực phu.

Bởi vì linh thực phu tại tu tiên bách nghệ bên trong ở vào cuối cùng, dẫn đến rất nhiều người không muốn đi làm linh thực sư.

Giang Lam lại cảm thấy, làm ruộng rất tốt a, chỉ cần cố gắng, liền có thu hoạch, mục tiêu của hắn chính là Tiêu Dao phái linh thực phong!

Đối với cái này chuyên nghiệp kỹ năng, tự nhiên là mười phần coi trọng.

"Lam ca, lau lau mồ hôi!"

Giang Lam nghĩ xuất thần, bên cạnh đưa tới một cái khăn tay.

Hạ Tiểu Mễ một thân xanh trắng váy trang, chậm rãi mà tới.

Bây giờ Hạ Tiểu Mễ cũng bắt đầu phát dục, 8 tuổi khoảng chừng nàng, thân cao 1 mét 5, mấy năm này ăn trắng trắng mập mập.

Cha nàng lại là Thanh Phong Bang bang chủ, quần áo cũng không còn là lúc trước vải thô áo, thay đổi một thân đẹp mắt váy trang.

Một phen cách ăn mặc dưới, rất giống cái tiểu công chúa, lại đáng yêu lại thủy linh.

"Cảm ơn, Tiểu Mễ!" Giang Lam tiếp nhận, lau mồ hôi nước.

"Ca, đất này, cha sẽ an bài nhân chủng, ngươi thế nào còn tự thân làm việc đâu?"

"Ha ha, ta ưa trồng trọt đi!"

Giang Lam cười ha ha một tiếng, nhìn trước mắt xanh um tươi tốt ruộng lúa, chỉ cảm thấy vui vẻ, cảm giác thành tựu tràn đầy.

Hạ Tiểu Mễ nhìn xem Giang Lam cởi mở tiếu dung, không khỏi mỉm cười.

"Tốt, vậy ta cũng tới hỗ trợ đi!"

Nói, liền bỏ đi giày, thả một bên, vén tay áo lên, đem váy vung lên, đánh cái kết, lộ ra trắng noãn bàn chân nhỏ, liền hạ điền tới.

"Ài, y phục của ngươi muốn làm bẩn!" Giang Lam muốn ngăn cản, Tiểu Mễ đã xuống tới.

"Không có việc gì, y phục này, ta có mấy kiện đâu!"

"Lại nói, cũng đã lâu không có bắt trùng, kỹ thuật của ta vẫn là Lam ca ngươi dạy đây này!"

Hạ Tiểu Mễ thần khí đi lên, rất đáng yêu yêu.

"Uy, bắt trùng làm sao không gọi ta a! Ta thế nhưng là Lam ca thủ tịch đại đệ tử!"

Bên cạnh bờ ruộng chỗ, chạy tới hai người, cầm đầu là Giang Kỳ.

Bây giờ thể trạng cường tráng, làn da khỏe mạnh màu đồng cổ, rõ ràng cùng Giang Lam cùng tuổi, vóc dáng lại cao hơn Giang Lam một cái đầu.

Đằng sau đi theo Văn Trúc, bây giờ cũng là bạch bạch nộn nộn, thanh tú vô cùng.

Mọi người đồng dạng ăn Huyết Linh Mễ, có ít người hung hăng dài khổ người, có ít người lại càng ăn Koshinae đầu, xinh đẹp.

Đây là nguyên lý gì? Hẳn là Huyết Linh Mễ còn có mỹ dung công hiệu dưỡng nhan?

"Hôm nay, bắt trùng tiểu phân đội lần nữa tập hợp, xuất động!"

"A ——" Văn Trúc cùng Hạ Tiểu Mễ hưởng ứng nói.

Sau đó, hai người bắt đầu hạ điền, bắt trùng nhổ cỏ.

Đem nguyên bản làm việc bang chúng cho nhìn trợn tròn mắt, tại bọn hắn trong nhận thức biết, đám người này thế nhưng là trong bang các công tử tiểu thư, kết quả hiện tại đến cùng bọn hắn đoạt hoạt kiền.

Trong lúc nhất thời, không biết làm sao.

Giang Lam nhìn xem cái này quen thuộc một màn, giống nhau ba năm trước đây, trong bất tri bất giác, vậy mà nhiệt huyết sôi trào!

"Không nghĩ tới, ta cũng là cái không có lớn lên hài tử đâu. . ."

Giang Lam thể hội hạ tâm tình bây giờ, lắc đầu bật cười nói.

Vô luận qua bao lâu, một màn này đều sẽ trở thành Giang Lam vĩnh viễn không quên mỹ hảo hồi ức!