Chương 546: Ba nhàn hạ

Mọi người tại nhà ăn thảo luận học phần tác dụng thời điểm, Tiêu Dao tiểu trấn bên trên.

Vân Du Hạc ngay tại hướng Nguyên Thanh thỉnh giáo lấy tự thân tu luyện gặp được đủ loại vấn đề.

"Làm ngươi đối pháp tắc lĩnh ngộ được trình độ nhất định về sau, liền cần đem nó ngưng tụ, cuối cùng thành quả chính là 'Đạo văn' !"

"Lấy 'Đạo văn' viết 'Quy tắc' lại lấy 'Quy tắc' lát thành con đường, ngưng tụ đạo quả, như thế mới có thể thành tựu Đạo Tôn chính quả!"

"Nguyên Anh ngộ pháp tắc, Nguyên Thần ngộ quy tắc, Đạo Tôn ngộ đạo thì, một bước một nấc thang, bước không qua cũng chỉ có thể vây c·hết chung thân."

"Cho nên, thành tựu Nguyên Thần trước đó, tối thiểu muốn lĩnh ngộ một viên đạo văn, như thế, tương lai mới có thể tiếp tục tinh tiến."

"Nếu là không có lĩnh ngộ đạo văn liền vội vàng Hóa Thần, vậy cũng chỉ là hư giả Pháp Thân thôi, cho dù thọ Nguyên Thần thông tương tự, cũng bất quá là hoa trong gương trăng trong nước, tương lai khó tiến thêm nữa."

Tiểu lão đầu nghe được nghiêm túc, cho dù Nguyên Anh tu sĩ trí nhớ không tầm thường, vẫn như cũ cầm giấy bút nghiêm túc ghi chép.

Đây là hắn từ nhỏ dưỡng thành thói quen.

"Ngươi mặc dù thọ nguyên không nhiều, nhưng thế gian duyên thọ thủ đoạn cũng không phải là không có, tại bước ra một bước kia trước đó, tận lực để cho mình lĩnh ngộ đạo văn đi."

"Vâng, sư tôn!"

Hôm nay bài học lại để cho hắn thu hoạch tràn đầy, nếu là đã từng có như thế một vị lão sư dạy bảo hắn, đoán chừng cũng sẽ không phí thời gian mấy ngàn năm.

"Đúng rồi, sư tôn, nhưng có có thể trợ giúp lĩnh hội đạo văn thủ đoạn?"

"Hoặc là cái này thiên tài địa bảo?"

Vân Du Hạc có chút mong đợi nhìn xem vị này Đạo Tôn sư phụ, chờ mong hắn có thể đưa ra một tin tức tốt.

"Có a, quan sát người khác lĩnh hội đạo văn có thể loại suy."

"A? Ta đây đi đâu đi tìm có liên quan tới 'Thủy'" mây' con đường đạo văn a, sư phụ ngươi đạo đồ là Kim Mộc chi đạo a?"

"Phương diện này vi sư xác thực không giúp được ngươi, nhưng có người có thể. . ."

"Thật? Sư phụ nhân duyên chính là tốt, ở đây đồ nhi đi đầu cám ơn vị kia tiền bối."

"Cũng là không cần như thế, hắn ngươi cũng nhận biết, liền bên cạnh ngươi Giang sư thúc."

Một bên nhắm mắt Giang Lam mở mắt ra: "Ai gọi ta?"

Chạm mặt tới chính là Vân Du Hạc ánh mắt quái dị: "Sư thúc, ngươi đây là. . . Lại đột phá?"

"Đúng vậy a, thần hồn đạo Ngưng Đan trung kỳ, Linh Pháp đạo cũng sắp."

"Ta nhớ được cự ly ngươi đột phá tam giai mới trôi qua nửa năm đi. . ."

"Ngạch, là như thế này, không có cách, ta tư chất tốt a."

Giang Lam cũng tịnh không phải khoe khoang, ba đạo Thiên linh căn, thêm 24 giờ mọi thời tiết tự động treo máy tu luyện, lại thêm các loại tăng lên tu vi thiên tài địa bảo, còn có thỉnh thoảng liền đốn ngộ yêu nghiệt ngộ tính.

Cái này đưa đến hắn ba cái con đường, tại tam giai cảnh giới thông suốt, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Đúng rồi, các ngươi vừa mới gọi ta làm gì?"

Giang Lam hơi tính toán, "A đúng, Thái Bình thư viện bên kia buổi chiều khóa trình muốn bắt đầu. . ."

"Thong thả, giao cho ta đám kia học sinh mang cũng, ngài lão nhân gia vẫn là trước giúp ta lĩnh hội đạo văn rồi nói sau."

Vân Du Hạc vui vẻ đè xuống chuẩn bị đứng dậy Giang Lam.

Theo lý mà nói Giang Lam chẳng qua là tam giai tu sĩ, làm gì cũng đủ không đến giúp hắn lĩnh ngộ đạo văn đi.

Nhưng kỳ thật hắn đối với vị này chính mình tự mình nhận định tuyệt thế yêu nghiệt, rất có lòng tin.

Đừng nói đạo văn, ngươi coi như bây giờ nói hắn đã lĩnh hội có thể cùng Đạo Tôn vịn vịn cổ tay lực lượng, hắn. . . Lại là khó mà tin tưởng.

Bất quá đã Đạo Tôn sư phụ đều nói có thể, kia tất nhiên là không có vấn đề.

Mặc dù hắn xác thực không cách nào tưởng tượng, một cái liền Nguyên Anh cũng không tu thành người, đến tột cùng nên như thế nào lĩnh ngộ viễn siêu tự thân cảnh giới lực lượng. . .

"Đạo văn?"

"Ngươi nói cái này?"

Giang Lam tiện tay trên không trung viết xuống một đạo đường vân.

"Tê! Ngươi thật đúng là được a!"

Vân Du Hạc không kịp chờ đợi bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, "Ài, không đúng, đây là kim chi pháp tắc ngưng tụ đạo văn đi."

"Nha. . . Vậy ngươi muốn loại nào? Ta tu hành ngày ngắn, lĩnh ngộ đạo văn xác thực không nhiều. . ."

Một bên Nguyên Thanh khóe miệng co giật, hắn là biết rõ Giang Lam một bộ phận nội tình.

Nguyên nhân chính là như thế, không thể gặp Giang Lam loại này đối tự thân thực lực không chút nào tự biết trạng thái.

"Loại nào? !"

"Ý của ngươi là ngươi không chỉ có lĩnh ngộ đạo văn, còn không chỉ một loại. . ."

Vân Du Hạc cả người cứng ở tại chỗ, giờ khắc này hắn thật bị cái này yêu nghiệt cho đả kích.

Hắn sống vạn năm, đem tiên linh đi toàn bộ, nên nhìn đều nhìn, không nên nhìn cũng đều nhìn.

Kết quả sửng sốt không có thể làm cho chính mình tu vi tiến thêm một bước.

Nhưng mà trước mắt hắn cái này vừa đầy một giáp tiểu gia hỏa, liền tứ giai Nguyên Anh đều không có tu luyện tới, vậy mà đã lĩnh ngộ không chỉ một 'Đạo văn' . . .

"Uy, Vân lão tỉnh, ngươi còn chưa nói là cái nào đây, nếu là ta không có lĩnh ngộ, cho ta thời gian mấy năm, ta thử nhìn một chút. . ."

"Ý của ngươi là thời gian mấy năm liền có thể lĩnh ngộ một cái? !"

"Được rồi, ngươi không cần trả lời ta, có hay không liên quan tới 'Thủy'" mây' phương diện này đạo văn?"

Vân Du Hạc không muốn hỏi nhiều nữa, liền sợ hỏi lại ra cái đả kích hắn sự thực.

"Nước. . . Có, liên quan tới tịnh hóa phương diện. . ."

"Mây xác thực không có."

Giang Lam nói, ở không trung viết xuống một cái thần bí 'Đạo văn' có róc rách dòng nước trống rỗng tạo ra, cho dù tại hư ảo cảnh đẹp trong tranh cái này bên trong, vẫn như cũ triển hiện cực kì chân thực lực lượng. . .

"Cái này. . . Chính là đạo văn a."

Vân Du Hạc nhìn xem không trung huyền diệu văn tự, trong tim hiện ra đủ loại liên quan tới nước cảm ngộ.

Có hắn cả đời lắng đọng, cũng có bị Giang Lam đạo này văn xúc động, trong lúc nhất thời lại có chút nhìn ngây người.

"Vân lão, không có chuyện gì khác, ta trước hết đi Thái Bình thư viện, dù sao cũng là ngày đầu tiên, vẫn là phải chăm sóc một cái."

"Đi thôi đi thôi, nhớ kỹ đem đạo này văn cho ta duy trì tốt, đừng lão đầu tử tham ngộ một nửa biến mất, vậy liền khó chịu."

"Yên tâm, tiếp tục tầm vài ngày không là vấn đề."

Giang Lam nhìn xem trầm mê lĩnh ngộ không tiếp tục để ý hắn tiểu lão đầu, bất đắc dĩ cười cười.

Bất quá, hắn vẫn là rất cao hứng có thể đến giúp Vân lão.

Dù sao Vân lão thọ nguyên thật không nhiều lắm, Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ cực hạn thọ nguyên là một vạn hai ngàn năm.

Mà Vân lão đã hơn 11,000 tuổi, có thể ăn duyên thọ chi vật cũng phần lớn đã nếm qua, theo hắn tính ra, còn có mấy trăm năm tốt sống.

Nếu là có thể tại gần trăm năm bên trong đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, có lẽ còn có thể có hi vọng Hóa Thần tu sĩ. . .