Chương 361: Chiêu này giải thích thế nào?

"Lần trước sách nói, Hàn Lập nhướng mày, lui đến đám người sau lưng. . ."

Trên đài người kể chuyện giảng được kích tình bắn ra bốn phía, các loại mạo hiểm kích thích cố sự tình tiết êm tai nói.

Phía dưới đến từ Ngũ Hồ Tứ Hải trà khách nhao nhao vì đó gọi tốt.

Lầu hai gần cửa sổ, vẫn như cũ là lão vị trí, Giang Lam một bên lắng nghe, một bên chậm rãi thưởng thức trà.

"Cao Minh Vương, một chiêu này, ngươi giải thích như thế nào?"

Thời gian nhoáng một cái, đã qua ba năm.

Ba năm trước đây, mã phỉ xuất thế, tập kích thôn trang, tự lập làm vương.

Tấn quốc điều động đại quân muốn tiễu phỉ.

Nhưng mà ba năm qua đi, vậy mà vẫn như cũ giằng co.

Cái này khiến Tấn quốc dân chúng hết sức không hiểu, theo bọn hắn nghĩ, như thế nhỏ hoạn không nên dễ như trở bàn tay sao?

Theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua, các loại lời đồn bắt đầu hưng khởi.

Tỉ như danh tướng đã năm lão Vô lực, không thể tái chiến, có người xin đổi đẹp trai.

Lại tỉ như thế hệ này Cao Minh Vương tồn tại đức hạnh trải qua mất, dẫn tới thiên địa không thích, liền hàng t·hiên t·ai nhân họa tại thế.

Cái sau rất là trọng yếu, cơ hồ dao động Tấn quốc kiên cố căn cơ.

Nương theo lấy những này ngôn luận xuất hiện, những năm gần đây, toát ra không ít yêu ma quỷ quái.

Rất khó nói rõ bọn hắn ra sao thành phần.

Nhưng theo Giang Lam, đơn giản chính là đối với hiện tại quyền kinh tế phân phối không hài lòng một đám người thôi, dù sao Cao Minh Vương áp chế quá lâu. . .

Trộm c·ướp một bên cùng triều đình tranh đấu, một bên lẫn nhau thôn phệ, nửa đường còn có muôn hình muôn vẻ người gia nhập.

Cuối cùng, vậy mà phát triển thành một cái to lớn phản tấn thế lực.

Bọn hắn tự xưng 'Thanh Thiên Quân' ý là 'Gạn đục khơi trong' .

Bọn hắn cho rằng Tấn quốc tại Cao Minh Vương thống trị dưới, nhân dân sinh hoạt càng ngày càng khó khăn, Tấn quốc càng ngày càng mục nát, mà xem như người lãnh đạo Cao Minh Vương, so sánh tổ tiên của hắn, càng phát ra ngu ngốc vô trí.

Mà căn cứ mấy trăm năm qua truyền thuyết, Cao Minh Vương hiếu cảm giác thiên địa, sẽ có được tiên tổ chi trí gia trì. . .

Bây giờ Cao Minh Vương rõ ràng không bằng trước mấy đời Cao Minh Vương thánh minh, tầng dưới chót nhân dân phẩm chất cuộc sống mắt trần có thể thấy giảm xuống, chính là bằng chứng!

Khoan hãy nói, cái này luận điệu thật đúng là lắc lư thật lớn một bộ phận người tin tưởng.

Thật là có không ít trôi qua không như ý bình dân gia nhập 'Thanh Thiên Quân' ý đồ Thanh Quân Trắc, còn Tấn quốc một cái sáng sủa càn khôn.

Tấn quốc trên dưới, học sĩ, thư sinh, lại hoặc là một chút triều đình muốn quan đều cho rằng, đây là Tấn quốc cho đến tận này nguy hiểm nhất thời điểm!

Nhưng mà theo Giang Lam, đây chẳng qua là Cao Minh Vương lại một bước 'Diệu cờ' thôi.

Giang Lam là từ ba năm trước đây, một bước không rơi nhìn xem đến, liền liền hắn đều không thể không cảm thán:

"Thật sự là tốt một trận đặc sắc hí kịch."

Trước đây Giang Lam còn tưởng rằng mã phỉ là Cao Minh Vương bồi dưỡng bao tay trắng, dùng cái này khống chế nhân khẩu, nhưng bây giờ xem ra, có lẽ là xem thường cái này Cao Minh Vương cách cục cùng tài trí. . .

Cao Minh Vương đây là chuẩn bị đến cái tả hữu hỗ bác a.

Hắn cái này bên ngoài vương, hạ lệnh nhiều sinh nhiều dục, nhưng loại này không hợp lý chính sách liền liền Diệp Thành một giới thư sinh cũng nhìn ra được.

Cầm quyền mấy trăm năm minh quân, hắn sẽ không biết trong đó yếu hại?

Không riêng như thế, đối mặt hắn mấy trăm năm qua cầm quyền Tấn quốc, những cái kia tệ nạn, hắn đoán chừng rõ ràng.

Ài, hắn trở tay chính là một cái 'Thanh Thiên Quân' lại đóng gói một phen, lập tức liền có thể đem những này ngưu quỷ xà thần câu ra, sau đó hai quân khai chiến, tử thương không ít.

Cứ như vậy, nhân khẩu chẳng phải khống chế được?

Hắn còn có thể coi đây là lấy cớ, cổ động những cái kia ái quốc nhân sĩ, tiếp tục sinh, tham quân.

Trong này, lợi dụng Cẩm Y vệ cái ngành này, đem linh căn người si ra, còn lại sao, chính là tiêu hao hết đi.

Đợi đến cái này Tấn quốc bị giày vò một phen về sau, gầy thân hoàn thành, liền có thể động thủ diệt 'Thanh Thiên Quân' .

Hoặc là dứt khoát chính mình chuyển sinh 'Thanh Thiên Quân' thủ lĩnh, dẫn đầu một bọn người, thay đổi triều đại.

Đến thời điểm, toàn bằng cá nhân hắn thích lắm.

Từ cá nhân hắn góc độ đến xem, thật sự là một bước 'Diệu cờ' chỉ này một bước, liền giải quyết có nhiều vấn đề, còn có thể đạt thành hắn bồi dưỡng lớn mạnh tu tiên mục đích của q·uân đ·ội. . .

Nhưng, đối với những cái kia trong c·hiến t·ranh hi sinh người bình thường tới nói, bọn hắn nỗ lực sinh mệnh của mình, tình cảm, cản Vệ quốc nhà, bảo hộ người nhà.

Nhưng mà trận c·hiến t·ranh này từ vừa mới bắt đầu, lại chẳng qua là Cao Minh Vương một trận trò chơi thôi.

Cỡ nào bi ai, cỡ nào để cho người ta phẫn nộ.

Không riêng gì hắn, liền liền biết rõ chân tướng Diệp Thành cùng hạ định, đều tràn đầy đối Cao Minh Vương chán ghét.

Thế là, Giang Lam ra chiêu!

Những vấn đề này tổng kết xuống tới, chỉ có một cái căn bản nhất hạch tâm: Không ai biết rõ thống trị Tấn quốc mấy trăm năm Cao Minh Vương là một người!

Cùng hắn vì mình Trường Sinh, hoàng quyền, làm ra cỡ nào tổn hại nhân luân sự tình!

Mà vạch trần cái này một hạch tâm vấn đề điều kiện tiên quyết là, nhất định phải để giới này người ý thức được, thế giới này có tiên, có linh khí dạng này tồn tại!

Cùng một ít tu tiên giả có thể vì Trường Sinh sẽ làm ra cỡ nào bỉ ổi sự tình!

Thế là, một bản giảng thuật Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt tiểu thuyết nơi này giới xuất thế —— « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện »

Giang Lam kiếp trước rất ưa thích một bộ tu tiên tiểu thuyết.

Hắn coi đây là bản gốc, lại gia nhập một chút chỉ tốt ở bề ngoài ẩn dụ cải biên, để hắn thông truyền thiên hạ.

Một khi đẩy ra, trực tiếp một mực hấp dẫn lấy đám người ánh mắt.

Không thể không nói, mấy trăm năm qua, Cao Minh Vương tại dân sinh phương diện một mực làm không tệ, chí ít để phần lớn người có thể ăn cơm no, có thừa tiền.

Đương nhiên, cũng có thể là là vì tạo nên người thiết, khóa lại quốc vận làm chuẩn bị.

Nhưng nói thực ra, tại nhiều sinh nhiều dục cái này chính sách ban bố trước, thế giới này bình dân chất lượng sinh hoạt xác thực không tệ.

Vật tư giàu có về sau, mọi người tự sẽ truy cầu tinh thần thỏa mãn.

Trà lâu thuyết thư, quán rượu hát khúc, thanh lâu tiểu thư, sòng bạc đ·ánh b·ạc các loại, tự nhiên liền theo thời thế mà sinh.

Mà trải qua nhất định bản địa hóa cải biên « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện » dựa vào thoải mái tình tiết, khổng lồ thế giới xem, là Tấn quốc người mở ra thế giới mới cửa chính.

Chí quái tiểu thuyết, tại Tấn quốc cũng có, chỉ bất quá không thành hệ thống, cũng không phải đặc sắc như vậy.

Đảm nhiệm Cao Minh Vương lại thế nào cao minh, đoán chừng cũng không nghĩ ra, vui chơi giải trí tác phẩm đang thay đổi tư tưởng của một người bên trên, có kinh khủng bực nào truyền bá tính, bí ẩn tính!

Nhưng mà dựa theo bọn hắn bọn này người cầm quyền, chưa từng đem tầng dưới chót mọi người để ở trong mắt thái độ, há lại sẽ quan tâm bọn hắn là thế nào nghĩ?

Đoán chừng làm một trận biến đổi chân chính phát sinh lúc, bọn hắn mới có thể ý thức được không ổn đi.

"Đến lúc đó, ngươi lại nên ứng đối ra sao đâu? Thật khiến cho người ta chờ mong a. . ."

Vừa vặn, dưới lầu thuyết thư tiên sinh còn nói xong một chương.

Giang Lam đem tiền đặt lên bàn, mang lên mũ rộng vành, đi theo dòng người nối đuôi nhau mà ra.

Chung quanh truyền đến đám người nhỏ giọng tiếng thảo luận.

"Cái này cố sự càng ngày càng đặc sắc!"

"Đúng vậy a, bất quá cái kia Hoàng Đế thật đáng ghét, vì Trường Sinh, đối với mình con dân ra tay, còn có cái kia bào đệ, thật đáng thương đây này. . ."

"Đúng đúng, hắn vì trù tính Trường Sinh, thí tử nhi đại, quốc hiệu một mực chưa từng biến qua, sau đó đám kia ngu dân còn tưởng rằng là Tiên Đế trên trời có linh thiêng, c·hết cười ta!"

"Các loại, ngươi có cảm giác hay không cái này cố sự có chút quen thuộc."

"Ài, ngươi cũng cảm thấy như vậy? Ta vẫn cho là là cá nhân ta cảm giác đây. . ."

Giang Lam dần dần từng bước đi đến, bọn hắn trò chuyện âm thanh biến mất trong gió.