Chương 263: Một quyền đánh bay

Thu xếp tốt đám người về sau, Giang Lam đem tiểu Phượng bọn chúng thu hồi, cùng "Trình Thư" kết bạn mà đi, tìm 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' chỗ.

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo tiền bối danh hào..."

"Bản tọa họ Diệp, ngươi cũng có thể tiếp tục xưng hô ta 'Trình Thư' ."

"Diệp tiền bối, cái này bao phủ phường thị trận pháp kết giới nhưng có phương pháp phá giải?"

Cái này Tam giai trận pháp, trận cơ ẩn tàng vô cùng tốt, vô luận Tiểu Thương hay là hắn, còn không cách nào tìm tới trận cơ, cho nên có câu hỏi này.

"Trận này đơn giản, tìm tới trận cơ liền có thể phá, mà trận cơ ngay tại kia xanh biếc cổ thụ kia." Diệp tiền bối chắc chắn nói.

"Về phần 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' đoán chừng cũng ở đó đi, dù sao tìm một vòng cũng không có phát hiện."

Giang Lam gật gật đầu, biểu thị biết.

Hắn giám định chỉ có thể dùng để hiểu rõ vật phẩm tin tức, phá trận phương diện này, chỉ có thể dựa vào kiến thức của mình, mà hắn trận pháp tạo nghệ trước mắt cũng không tính cao, Tam giai trận pháp rất khó làm.

Cũng may, gặp gỡ một vị tinh thông trận pháp tiền bối.

Không bao lâu, hai người liền về tới xanh biếc cổ thụ chỗ.

Nhưng nhìn xem phía trên lần nữa treo đầy bóng người, Giang Lam lông mày nhíu chặt.

Trước đó, Giang Lam để những cái kia linh thú phi hành hỗ trợ cứu trợ ấn lý tới nói, nên đã toàn bộ cứu được đến đúng...

Tập trung nhìn vào, phía trên rõ ràng đều là những cái kia áo bào đen người, lại ngay tại nhanh chóng biến mất!

"Ta nói làm sao trên đường đi, đều không nhìn thấy nhân thủ của đối phương, nguyên lai tất cả cái này. . ."

Hẳn là đối diện trở mặt thành thù rồi?

Sự tình ra khác thường tất có yêu, hai người vẻ mặt nghiêm túc đi về phía trước.

Đại thụ dưới đáy, có ngồi tối sầm bào mặt nạ người, trong tay hắn cầm một viên trái cây màu xanh, chầm chậm nhấm nháp, nhìn qua ăn đến say sưa ngon lành.

Tràng diện này, nhìn Giang Lam lông mày trực nhảy, kia nước huyết hồng, còn có một cỗ mùi máu tươi.

Lại thêm trước đó, Giang Lam liền gặp qua cái này trái cây màu xanh thai nghén quá trình.

Cái này không rõ ràng ăn người a...

"Tới. . . Chờ các ngươi rất lâu..."

Áo bào đen người chậm rãi đem trong tay trái cây ăn xong, thể nội dâng lên một cỗ pháp lực ba động...

Linh khí treo ngược phía dưới, vậy mà liền dạng này đột phá!

Tán đi linh khí, Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực ba động nhộn nhạo lên, uy thế cường đại tràn ngập, để cho hai người nhấc cánh tay ngăn cản, lui về sau mấy bước.

"Chân lực sơ kỳ. . . Trúc Cơ sơ kỳ..."

"Hừ, quả nhiên đều là một bang phế vật, ngay cả các ngươi đều không giải quyết được, ngược lại để tư lương đều chạy sạch sành sanh, còn có mặt mũi cầu đến bản công tử trước mặt?"

"Tư lương không có, vậy bản công tử tự nhiên chỉ có thể để chính bọn hắn bổ sung, ngươi nói đúng đi. . . Giang Lam?"

Giang Lam nhíu mày lại, thanh âm này, ngữ khí, có chút quen tai a.

Một khuôn mặt hiện lên ở trong đầu.

"Ngô Triêu Phong? !"

"Ồ? Thế mà lập tức liền đoán ra bản công tử thân phận? Mặc dù chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có ý định giấu diếm chính là..."

Ngô Triêu Phong buông xuống mũ trùm, ném đi mặt nạ, quả nhiên chính là Ngô Triêu Phong.

Song phương giằng co, đều là quá phận tuổi trẻ khuôn mặt, lại đều có thực lực không tầm thường.

Diệp tiền bối: "Tiểu tử, 'Xanh biếc linh Nguyên thụ' cũng không phải như thế dùng!"

Một bên Giang Lam bỗng nhiên sững sờ, [ xanh biếc linh Nguyên thụ? Nhưng ta giám định hoàn toàn không có chút nào biểu hiện a? Coi như ta đẳng cấp không đủ, cũng chí ít có dấu chấm hỏi mới đúng a... ]

Ngô Triêu Phong hơi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, này cây không có nhất định lịch duyệt cũng không nhất định biết.

"Ồ? Ngươi thế mà biết này cây tên? Ha ha, này cây đúng thật là cái bảo bối, nếu là không có cái đồ chơi này, tu tiên khó khăn cỡ nào..."

"Tốt, nói chuyện phiếm cũng không xê xích gì nhiều, bản công tử liền đưa hai vị lên đường đi."

"Kinh thế kỳ tài? Lại hoặc là đặc thù cơ duyên. . . Nhưng bất luận như thế nào, từ hôm nay trở đi, liền đều là bản công tử."

Ngô Triêu Phong tà mị cười một tiếng, không thấy hắn có chút động tác.

Nhưng Giang Lam Linh giác khẽ động, một cái nhảy lùi lại, hướng về sau lui nhanh mà đi!

Mặt đất đột nhiên toát ra vô số nhánh cây mây, sinh trưởng tốc độ cực nhanh, hướng phía Giang Lam quét tới.

Nhìn như 'Khống Mộc Thuật' nhưng càng thêm mau lẹ, tùy tâm sở dục.

Một nháy mắt, Giang Lam mở ra 'Ngũ Hành Huyễn Linh thân' .

Bạch ngân giáp tay giao nhau ngăn cản, lại bị hung hăng đập tiến trong đất, tạo thành một cái hố to, tro bụi tràn ngập.

Cái này dây leo lực đạo chi lớn, không thua chân lực trung kỳ thể tu một cái quét chân!

Ngay tại những này sợi đằng muốn tiếp tục kiến công lúc.

Trong hố lớn, một đạo kiếm khí phá vỡ bụi bặm, đem dây leo chặn ngang cắt đứt.

Sau đó từ đó xông ra một bóng người, chính là Giang Lam.

Hắn nhân cơ hội này, hướng phía Ngô Triêu Phong mau chóng đuổi theo.

'Huyễn Ảnh Kiếm' bên trên, linh quang tràn đầy, kiếm khí bốc lên, trên đó còn kèm theo lấy một tầng 'Bạch Hổ phong mang' .

Kiếm này khí ngưng mà không phát, cực lớn tăng cường lưỡi kiếm trình độ sắc bén, lại nhưng tùy tâm sở dục kéo dài phạm vi công kích, chính là tiêu hao không nhỏ...

Trên đường đi cũng không phải thuận buồm xuôi gió, vô số mộc đằng, hướng phía Giang Lam vây quét tới.

Kiếm khí túc sát ở giữa, đều bị chặt đứt.

Giang Lam từ mộc đằng vây quét bên trong vọt ra, nhưng nghênh đón hắn, là một nắm đấm cực lớn.

Kia là một cái từ mộc đằng dây dưa mà thành cự nhân, chừng cao trăm trượng, Giang Lam tại trước mặt nó, dường như sâu kiến.

Chạm mặt tới quyền phong, tựa như thiên thạch rơi xuống, cường đại khí áp, để Giang Lam động tác vì đó mà ngừng lại.

Nó chọn lựa thời cơ mười phần không tệ, lúc này Giang Lam, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể trực diện quyền này...

Gặp đây, Giang Lam chỉ có thể đem ngưng tụ kiếm khí vung ra.

Bám vào 'Bạch Hổ phong mang' kiếm khí, có thể nói là đem Kim linh khí đặc tính phát huy cực hạn.

Sắc bén! Không thể ngăn cản!

Kim khắc Mộc.

Bạch!

Thông thiên kiếm khí trực tiếp đem kia chạm mặt tới cánh tay phải, từ đó tách ra, Giang Lam từ cái này trong khe hở xông ra.

Nhưng mà, mộc cự nhân hiển nhiên còn không muốn từ bỏ, thân thể linh hoạt thay đổi 180 độ, một cái khác đại thủ, hướng phía Giang Lam chộp tới.

Nhưng mà Giang Lam cũng không phản ứng, chỉ vì Diệp tiền bối trận pháp bố trí thỏa đáng!

Mười mấy đầu linh quang xiềng xích, quấn về kia mộc cự nhân, để kia to lớn thân thể vì đó mà ngừng lại.

"Tiểu tử, những này quỷ đồ vật giao cho bản tọa!"

Diệp tiền bối chắp tay trước ngực, đại trận bên trong, linh quang xiềng xích vô số, cùng từng chiếc sợi đằng quấn quanh, để bọn chúng lui không thể lui, tiến không thể tiến.

Một người liền giải quyết cái này đáng ghét mộc đằng biển cây cùng kia mộc cự nhân.

Giang Lam thẳng tiến không lùi, dành thời gian ăn vào hai cái Hồi Khí Đan.

Lần nữa ngưng tụ kiếm khí, hướng phía Ngô Triêu Phong chém tới.

Cản!

Ngô Triêu Phong thế mà nhấc cánh tay liền chặn!

Chỉ gặp hắn toàn bộ cánh tay trái hóa thành cây gỗ khô quái dị hình dạng.

Cái này cây gỗ khô tựa như như sắt thép kiên cố, thậm chí ngay cả Giang Lam bám vào kiếm khí 'Huyễn Ảnh Kiếm' cũng không thể đem nó hoàn toàn chặt đứt.

Đương nhiên, Giang Lam cũng không phải không có thành tích, Huyễn Ảnh Kiếm chém vào hơn một nửa, nhưng hắn cũng không có vì thế cảm thấy cao hứng.

Chỉ vì từ Ngô Triêu Phong khuôn mặt bên trong, hoàn toàn nhìn không ra hắn có một tơ một hào thống khổ.

Ngược lại lộ ra một tia được như ý ý cười, cánh tay kia cây gỗ khô sinh trưởng, cuốn lấy Huyễn Ảnh Kiếm, không cho Giang Lam rút lui.

"Nhị giai cực phẩm kiếm khí, ngươi quả nhiên có đại kỳ ngộ a, vừa vặn, bản công tử thiếu một thanh tiện tay binh khí, đa tạ ngươi đưa bảo mà đến, ha ha..."

Thời khắc này Ngô Triêu Phong cũng không thừa thắng xông lên, ngược lại còn có rảnh rỗi đánh giá Giang Lam Huyễn Ảnh Kiếm.

Nó biểu hiện, hoàn toàn không có đem Giang Lam để ở trong mắt, để cho người ta rất là khó chịu, muốn hung hăng cho hắn một quyền.

Giang Lam là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

[ thật sự cho rằng cuốn lấy kiếm của ta, ta liền không có biện pháp? ]

Một nháy mắt, trường kiếm hóa khải.

Tại Ngô Triêu Phong còn chưa kịp phản ứng thời khắc, một cái trọng quyền đánh vào trên mặt của hắn, trực tiếp đem nó đánh bay!