Chương 255: Đại kiếp sắp tới

Không bao lâu, đám vệ binh mang đến một cái dán đầy phù lục lồng sắt.

Trong đó, có mấy cái run lẩy bẩy ấu tiểu hồ ly.

"Hương hồ?"

Tô Trí: "Đúng, bọn này tiểu gia hỏa nhưng đáng tiền, trước đó một mực sống ở vạn thú dãy núi chỗ sâu, dẫn đến trên thị trường cực ít..."

Hương hồ, có thể phát ra một mùi thơm, bản thân còn rất nhát gan, dịu dàng ngoan ngoãn, tính công kích cũng không mạnh, rất thụ nữ tu nhóm hoan nghênh, lại thêm số lượng thưa thớt, rất đáng tiền.

Giang Lam cuối cùng có thể hiểu được, vì sao lưu bọn chúng người sống, dù sao còn sống hương hồ mới đáng tiền.

Hắn thử bắt đầu trấn an, làm dịu bọn chúng nội tâm sợ hãi, như thế mới có thể có đến tình báo hữu dụng.

Đeo lên 'Vạn linh trưởng' xưng hào, đối với sinh linh đều có thân hòa độ gia trì.

Quả nhiên, hương hồ nhóm giống như trong đám người tìm được chỗ dựa.

Từng cái không kịp chờ đợi hướng Giang Lam bên này tuôn.

Giang Lam ra hiệu mở ra lồng giam, Tiểu Hương hồ nhóm, tụ lại ở bên cạnh hắn, cọ lấy Giang Lam ống quần, dính nhau vô cùng.

"Hoắc, lam tiểu tử có một tay a!"

Một bên Tô Trí cũng ngồi xổm xuống, dự định đưa tay đi kiểm tra những này lông xù tiểu gia hỏa.

Kết quả hắn vừa đến, hương hồ nhóm liền tập thể hướng Giang Lam sau lưng co lại, trong mắt lộ ra e ngại.

Tô Trí duỗi ra tay dừng lại, chỉ có thể cải biến phương hướng, sờ lên đầu của mình, một mặt lúng túng đứng lên.

Giang Lam một mặt buồn cười, sau đó lấy ra một chút đồ ăn, đặt ở trong lòng bàn tay, đưa tới.

Thông qua loại phương thức này, tận lực để bọn chúng buông lỏng chút.

Đẳng cấp không nhiều lắm về sau, hắn thử hỏi thăm một vài vấn đề.

Hương hồ đến cùng chỉ có Nhất giai sơ kỳ, linh trí cũng không tính cao, chỉ có thể mơ hồ miêu tả một vài thứ.

"Trên thân mọc ra nhánh cây. . . Con mắt đỏ bừng. . . Phi thường táo bạo. . . Lung tung công kích..."

Giang Lam nhai nuốt lấy những này từ nhỏ hương hồ trong miệng hỏi thăm ra vấn đề, quay đầu nhìn về phía Tô Trí.

"Tô lão, biết chuyện gì xảy ra sao?"

Một bên Tô Trí cũng là sờ lên cằm trầm tư, "Không biết. . . Nghe vào giống như là một loại cuồng bạo d·ịch b·ệnh tồn tại..."

Gặp đây, Giang Lam quyết định lại nhiều thu thập chút tình báo.

"Tô lão, ta cần càng nhiều đẳng cấp cao hơn yêu thú, có lẽ bọn chúng sẽ biết vài thứ..."

"Như vậy đi, ta Tiêu Dao Các tuyên bố một cái nhiệm vụ, bắt sống yêu thú, đưa đến Tiêu Dao Các, ta sẽ đủ trán mua lại."

"Đúng rồi, bọn này hương hồ ta có thể hay không trực tiếp mang đi? Đây là linh thạch."

Giang Lam lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới.

Bọn này hương hồ giờ phút này đã dính tại Giang Lam bên chân không đi, Giang Lam cũng không tốt tàn nhẫn lại đem bọn chúng quan trở về.

Còn lại là đeo xưng hào, tăng lên thân hòa độ tình huống.

Nếu là quan trở về, liền có chút giống loại kia cặn bã nam, lừa gạt xong tình cảm, đạt thành mục đích về sau, lại qua sông đoạn cầu...

Hắn có thể làm không ra loại sự tình này.

Thông qua vừa mới giao lưu, bọn này Tiểu Hương hồ nhóm cũng coi như đáng thương, lúc đầu hảo hảo sinh hoạt tại vạn thú dãy núi, lại gặp gặp lớn như thế biến, chỉ có thể trốn tới, kết quả lại đâm vào nhân tộc trong tay.

Nếu không phải bọn chúng nhất tộc sống so c·hết muốn đáng tiền, đoán chừng cũng không sống được đến bây giờ...

"Không có vấn đề, vốn chính là muốn bán, dạng này cũng tỉnh chúng ta đi tìm người bán."

Tô Trí tiếp nhận túi trữ vật, nhìn cũng không nhìn, liền hảo hảo thu về, biểu hiện hắn đối Giang Lam tín nhiệm.

Cùng Tô Trí tạm biệt, Giang Lam dùng pháp lực cuốn lên Tiểu Hương hồ nhóm, hướng phía Tiêu Dao Các bay đi.

Đem sau an bài, cáo tri Hứa Tân, liền tiếp theo chuyện của mình.

Thời gian khôi phục thường ngày, lần này thú triều, bởi vì cũng không có tạo thành cái gì tính thực chất nguy hại, bởi vậy bình phục rất nhanh.

Chỉ bất quá, tạm thời một chút đê giai tu sĩ không dám vào nhập vạn thú dãy núi.

Phàm là đi, cơ bản cũng chưa trở lại.

Mà loại tình huống này, mới là đối với Thiên Diệp phường thị tới nói, ảnh hưởng lớn nhất!

Không có vạn thú dãy núi cái này chủ yếu nhất một cái thu nhập, chiêu tân tài nguyên điểm.

Vừa bởi vì đấu giá hội mà phát triển không ngừng sinh ý, im bặt mà dừng, lại bắt đầu trượt.

Dòng người cũng là như thế.

Điều này sẽ đưa đến thương gia không kiếm được tiền, kiếm ăn tu sĩ không có sống...

Giang Lam Tiêu Dao Các tiếp tục thu cơ thể sống yêu thú ủy thác, ngược lại thành rất nhiều tu sĩ duy nhất có thể có thu nhập đường tắt.

Gặp đây, Giang Lam thuận thế đẩy ra lấy yêu thú đổi tu hành đan dược hoạt động.

Càng là ở đây phía trên, đem các tu sĩ nhiệt tình đẩy tới cao trào.

Tại Giang Lam mà nói, tu hành đan dược càng thêm tiện nghi, chi phí thấp hơn.

Dù sao bây giờ Giang Lam tu vi, đã không cần kia hai phần đan dịch, cái này san ra tới một nhóm lớn đan dịch, vừa vặn dùng để triệt tiêu đám yêu thú giá thu mua cách.

Như thế, một tháng trôi qua, Giang Lam cái này đều nhanh trở thành vườn bách thú.

Đủ loại yêu thú đều có, thậm chí còn có lẫn nhau thấy ngứa mắt thiên địch.

Bất quá, cũng may, Giang Lam có 'Vạn linh trưởng' cái danh xưng này, lực tương tác để đám yêu thú vui lòng nghe theo Giang Lam chỉ huy.

Mà 'Uy nghi' thì có thể để cho đám yêu thú ngoan ngoãn, trấn áp những cái kia tính tình tương đối táo bạo yêu thú.

Bọn hắn bị Giang Lam từng cái khế ước, thu nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' .

Cho tới giờ khắc này, cái này 'Vạn Linh Hội Quyển' mới tính có chút bộ dáng.

Mà thông qua cùng bọn hắn giao lưu, Giang Lam lại có một chút đầu mối mới.

"Không nghĩ tới, việc này, thế mà cùng nhân tộc có quan hệ..."

Không sai, theo một chút trốn tới yêu thú nói, có một ít nhân tộc ngay tại tản một loại đáng sợ đồ vật.

Những vật này sẽ đem yêu thú trở nên táo bạo, nhưng lại khả khống!

"Một loại đặc thù khôi lỗi chi thuật?"

Căn cứ miêu tả, xác thực giống loại kia cưỡng ép đem sinh linh luyện chế thành khôi lỗi, sống khôi lỗi chi thuật.

Loại bí thuật này bình thường đều sẽ b·ị đ·ánh vì ma đạo, Đông Hải vực đã thật lâu chưa từng xuất hiện ma đạo thân ảnh.

"Cũng không biết, bọn hắn đám người này là từ đâu tới?"

"Chẳng lẽ là vạn thú dãy núi đối diện?"

"Thế nhưng là, vạn thú bên trong dãy núi, yêu thú vô số, nghe đồn có Tam giai Yêu Vương, thậm chí ngay cả Tứ giai hóa hình Yêu Hoàng đều có!"

"Bói toán một phen nhìn xem..."

Bói toán chi đạo, thu tập được manh mối càng nhiều, đối với tương lai quan trắc liền càng tinh chuẩn...

Lại trải qua những năm này vận dụng cùng rèn luyện, bói toán cũng thành công thăng cấp.

【 bói toán 】: Nhất giai tiểu thành (58%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất trúng +10% 】

——

Giang Lam nhìn xem tính ra quẻ tượng, sắc mặt hết sức khó coi.

Quẻ tượng biểu hiện: Đại hung.

Mặc kệ là đối với mình, vẫn là đối với ba tông chi địa...

"Hẳn là, có người muốn mượn những này yêu thú, lật úp ba tông chi địa?"

"Đây cũng là chưởng môn nói tới 'Đại kiếp' ?"

"Thế nhưng là, nếu chỉ là như thế, trực tiếp chạy liền tốt? Hẳn là còn có còn lại bố trí?"

"Không giải trừ, liền không cách nào chạy trốn ám thủ, đến tột cùng là cái gì?"

"Ta cũng không có cảm giác xuất thân thể có cái gì dị dạng a..."

"Ghê tởm, cái này Tu Tiên Giới thủ đoạn chính là phiền phức, nếu là thế gian chi bệnh, ta liền có thể 'Giám định' ra..."

"Xem ra, tại cái này Tu Tiên Giới, có cơ hội, cần đem y thuật một lần nữa nhặt lên..."

Đến tiếp sau có cơ hội, hắn chuẩn bị chú ý một phen, 'Linh y' đạo này kỹ nghệ truyền thừa.

Đáng tiếc, Đông Hải vực phương diện này truyền thừa cơ hồ không có, chỉ ở du ký này một ít thư tịch phương diện, chợt có xuất hiện.

"Nhưng mặc kệ như thế nào, trước đem việc này, thông tri bọn hắn đi, cũng tốt để bọn hắn có cái chuẩn bị."

Thế là, về sau mấy ngày, Giang Lam đem đạt được tình báo, cáo tri Tô Trí, Tân Dịch Nhu.

Bọn hắn một cái đi hướng chân nhân bẩm báo, một cái thì truyền tin về tông môn, để bọn hắn làm tâm đề phòng.

Giang Lam cũng thông qua 'Vạn dặm truyền âm kính' cùng ở xa Tiêu Dao phái Hạ Tiểu Mễ lấy được liên hệ.

Tiêu Dao phái phương diện, sẽ từ Hạ Tiểu Mễ thay truyền đạt...