Chương 457: Ước chiến

Cực Yêu đảo, chỉ là phương này linh đảo quần.

Tổng hợp có to to nhỏ nhỏ mười cái.

Trong đó có được tam giai linh mạch hết thảy ba tòa.

Trung tâm nhất cũng là lớn nhất một tòa, chính là giờ phút này bọn hắn vị trí chi địa.

Đảo này hoàn toàn là Thị Huyết Đằng Yêu Vương, không, phải nói là Thị Huyết Đằng Yêu Hoàng, che tuyết tiền bối lãnh thổ.

Bất quá, liền liền Giang Lam cũng không nghĩ tới, nàng xưng hô sẽ như thế giàu có ý thơ.

Theo nàng nói, tên này là Trường Thanh Đại Đế giúp nàng lấy. . .

Nàng từ đản sinh linh trí lên, liền một mực sử dụng cái tên này.

Để Giang Lam không thể không cảm thán Trường Minh sư huynh cường đại mị lực.

Nàng dùng cái này đất là trung tâm, phóng xạ toàn bộ linh đảo quần, nàng tử thể trải rộng các nơi, phàm là có sinh linh xâm lấn, đều có thể bị nàng trong nháy mắt phát giác.

Chỉ vì, nàng nắm giữ lấy cực kì hi hữu pháp tắc —— Huyết Chi Pháp Tắc.

Càng đem hắn nghiên cứu xâm nhập, chạm tới một tia sinh mệnh pháp tắc khái niệm.

Hiếm có sinh linh có thể trốn qua nàng dò xét, cho dù là Phệ Linh trùng cũng là như thế.

Đây cũng là Giang Lam trước đây đưa lên Phệ Linh trùng thất bại nguyên nhân.

Lần này có Trường Minh sư huynh nhắc nhở, Giang Lam trực tiếp thả ra tự thân khí tức, cùng loại « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » công pháp khí tức, trong nháy mắt liền che tuyết tiền bối nhìn thấu.

Giang Lam trong đó một cái phân thân được đưa tới dưới mặt đất động rộng rãi, Giang Lam bản thể thì thông qua tọa độ trực tiếp vượt qua không gian mà tới.

Trải qua Giang Lam câu thông, che tuyết tiền bối nguyện ý đem đảo này mặt đất nhường ra, cho bọn hắn phát triển tông môn sở dụng.

Nhưng mấy vị khác Yêu Vương cùng nàng quan hệ cũng không tệ.

Trong đó, Hắc Ngưu Vương cùng Yêu Điểu Vương xâm chiếm Nhân tộc lãnh địa, mạo phạm đến Giang Lam, bị giải thích quyết cũng chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão.

Che tuyết tiền bối xem ở Trường Thanh Đại Đế trên mặt không cho truy cứu.

Nhưng hai vị khác Yêu Vương, Cô Lang Vương cùng Độc Xà Vương từ gia nhập lên, liền không có tàn sát qua Nhân tộc, cũng chưa từng mạo phạm qua Giang Lam.

Nếu là Giang Lam muốn đối bọn hắn động thủ, nàng sẽ không nhìn xem mặc kệ.

Đến tận đây, hai người sơ bộ đạt thành nhất trí.

Giang Lam hoặc là liền lấy toà này lớn nhất hòn đảo làm căn bản, phát triển tông môn, cũng cùng cái khác hai tòa hòn đảo trên Yêu Vương ở chung hòa thuận.

Hoặc là liền thuyết phục bọn hắn từ bỏ một bộ phận lãnh địa, cho bọn hắn kiến thiết lãnh địa chi dụng.

Nhưng hai cái này lựa chọn vô luận cái nào, Giang Lam cảm thấy, đều cần thông tri một cái hai vị.

Cái này liền có tình cảnh lúc trước.

"Ngươi vừa mới có ý tứ là nói, để chúng ta cũng gia nhập vào ngươi cái kia trong liên minh?"

"Ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, chúng ta là yêu, chưa từng có Yêu tộc gia nhập qua Nhân tộc liên minh, cũng không có Nhân tộc thế lực tiếp nhận qua Yêu tộc."

Độc Xà Vương liền như vậy đứng đấy, mắt rắn một mực nhìn chằm chằm Giang Lam con mắt, muốn từ bên trong tìm ra một tia hư giả.

Nhưng Giang Lam không tránh không né đôi mắt bên trong chỉ có chân thành.

Cái này không khỏi để nàng có hơi kinh ngạc.

Nàng vốn cho rằng s·át h·ại Hắc Ngưu Vương Giang Lam cùng cái khác Nhân tộc không có gì khác biệt, là cái gặp yêu liền g·iết người.

Loại người này đánh lấy mũ miện đường hoàng cờ hiệu, lấy bọn hắn Yêu tộc máu cùng thịt, thành tựu tự thân con đường. . .

Là nàng ghét nhất người.

Nhưng sơ bộ tiếp xúc xuống tới, tựa như cũng không hẳn vậy.

"Ta chi liên minh, chiêu nạp chính là đồng đạo, vô luận Nhân tộc, Yêu tộc, chỉ cần tán đồng chúng ta nhận định chuẩn tắc, tuân thủ định ra quy tắc, liền đều là đồng minh!"

Hai người nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng Độc Xà Vương nhắm mắt lại nhẹ gật đầu hồi đáp: "Ta minh bạch. . ."

"Nhưng là, trong lòng tích tụ không hiểu, tha thứ ta không cách nào đáp ứng."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi đề nghị kia rất không tệ, dù sao ta cũng không có tộc nhân, kia phiến lãnh địa tặng cho các ngươi cũng không phải không thể. . ."

Dán tại trên đỉnh Cô Lang Vương tựa hồ tỉnh lại, đâm vào trong lúc nói chuyện với nhau.

"Nhưng chính như Tứ muội lời nói, vô luận nhị ca cùng Ngũ đệ có gì sai lầm, ngươi g·iết bọn hắn là sự thật."

"Cho dù là tôn trọng thực lực vi tôn Yêu tộc, mấy ngàn năm qua này, chúng ta mấy cái cũng là có thâm hậu tình nghĩa. . ."

"Cho nên hai vị có ý tứ là không vào ta liên minh, lấy đảo làm ranh giới, chia để trị?"

Giang Lam nhìn xem từ trên đỉnh dây leo bên trên xuống tới, cũng cùng đứng đến Hắc Xà Cơ bên cạnh Lang thiếu niên như thế hỏi.

"Không, ý của ta là, ngươi chiến thắng ta, ta liền theo ngươi lăn lộn!"

"Yêu tộc tôn trọng thực lực vi tôn, ta càng là như vậy, nếu là ngươi bại bởi ta, ta liền lấy tính mạng ngươi là ta nhị ca cùng Ngũ đệ báo thù, nếu là ta thua ngươi, thì tùy ngươi xử trí!"

"Như thế nào?"

Lang thiếu niên lộ ra có chút ánh nắng tiếu dung, tựa như đối cái này liên quan đến tự thân sinh tử quyết định không thèm để ý chút nào.

Thậm chí hắn thần sắc còn có chút chờ mong.

[ thật đúng là như tình báo lời nói, Cô Lang Vương cực kì hiếu chiến, càng tôn trọng thực lực chí thượng ]

Giang Lam nghĩ như thế đến, vừa chuẩn bị đáp ứng.

Một bên Hắc Xà Cơ cũng mở miệng nói: "Ta cũng như thế, liền dùng cái này đại tự nhiên giới nhất giản dị quy tắc định ra việc này như thế nào."

Mắt thấy như thế, Giang Lam nhẹ nhàng thở ra.

"Chỉ cần ta đánh bại các ngươi, các ngươi nguyện ý theo ta xử trí?"

"Không sai!" Hai đại Yêu Vương trăm miệng một lời.

[ không nghĩ tới Yêu Thú giới ân oán t·ranh c·hấp, thật đúng là dễ giải quyết a ]

Giang Lam lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung, "Hai vị kia liền cùng lên đi, nếu là ta thủ thắng, liền mời hai vị gia nhập ta liên minh, nếu ta thua ở hai người chi thủ, lấy mệnh bồi tội!"

"Tốt! Đủ hào sảng! Ta vừa ý ngươi!" Lang thiếu niên quyền chưởng hợp lại, nhiệt huyết sôi trào nói, đỏ như máu đôi mắt lập loè phát qua.

Hắc Xà Cơ không nói một lời, nhưng ở Giang Lam chân niệm bao phủ xuống, thời khắc này nàng đã để độc tố ẩn núp tiến vào dưới mặt đất, bắt đầu làm cục.

"A thông suốt, xem ra các ngươi thỏa đàm, kia ta liền cho ngươi một cái có thể buông tay đánh cược một lần sân bãi đi."

Che Tuyết Yêu hoàng hợp thời cắm vào nói chuyện bên trong, sau đó không đợi đám người đáp lời, một cỗ lực lượng vô danh liền quét sạch toàn bộ dưới mặt đất động rộng rãi.

"Lực lượng pháp tắc!"

Giang Lam lập tức đã nhận ra loại này lực lượng bản chất.

Nhưng cùng hắn nhìn thấy khác biệt, loại này lực lượng pháp tắc trên không trung bện, biến hóa, tạo thành một cái bao trùm nguyên bản không gian dị không gian!

"Tứ giai sinh linh tuyệt kỷ sở trường, pháp tắc lĩnh vực a. . ."

Giang Lam nhớ lại Nguyên Thanh sư huynh giảng giải, hắn từng giới thiệu qua từng cái giai tầng tính đặc thù cùng không thể thay thế tính.

Tỉ như Kết Đan bản mệnh pháp bảo, Nguyên Anh pháp tắc lĩnh vực, hóa thần Pháp Thiên Tượng Địa. . .

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, bọn hắn đi tới một cái màu máu thế giới, bầu trời là máu, dưới đất là máu, ngoại trừ tiên huyết không còn gì khác.

"Tốt thuần túy Huyết chi lĩnh vực. . ."

"Tốt, các ngươi bắt đầu đi, ta đã triệt tiêu lĩnh vực áp chế lực, các ngươi có thể cùng bình thường như vậy hoạt động."

Trên bầu trời truyền đến che Tuyết Yêu hoàng thanh âm, nghe vào tựa hồ còn có chút chờ mong.

Bị bao phủ tại lĩnh vực bên trong sinh linh, nếu là không có ngang nhau cấp bậc lực lượng chống lại, sẽ bị lĩnh vực chủ triệt để áp chế, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

"Tới đi, cái kia. . . Ai, xuất ra ngươi tất cả thực lực!"

Lang thiếu niên hướng phía Giang Lam phát ra tuyên ngôn.

"Tên của ta, gọi Giang Lam, ngươi nhưng phải nhớ kỹ. . ."

Còn chưa có nói xong, Giang Lam thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện ở Cô Lang Vương bên cạnh.

"!"

Một chữ cuối cùng tại Cô Lang Vương bên tai nổ lên, đem hắn quanh thân lông sói đều cho kích thích đứng thẳng bắt đầu.

Chỉ tới kịp trở lại ngăn cản, bị Giang Lam một cước đá vào trên hai tay, đánh bay ra ngoài.

Còn không đợi Cô Lang Vương kịp phản ứng, Giang Lam đã lách mình đến phía sau hắn, một quyền đem nó đánh vào phía dưới trong biển máu, phát ra một tiếng vang vọng, cùng thao thiên cự lãng. . .