Chương 167: Hắn là ta đồ tôn

Đan Vấn lần nữa đi vào sân khấu, "Đã đến giờ! Theo tự nhập tọa!"

Sau đó, hắn vung lên ống tay áo, sân bãi bên trên lập tức xuất hiện chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp bàn, bồ đoàn, lò luyện đan chờ.

Giang Lam có thể một chút nhìn ra, đều là Nhất giai hạ phẩm đan lô, công năng cũng chỉ bảo lưu lại cơ sở nhất mấy hạng, không có chút nào trợ lực.

Lò luyện đan tốt, thậm chí có thể gia tăng đan dược tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất, là luyện đan sư trọng yếu nhất đồng bạn.

Đám người theo thứ tự nhập tọa, Giang Lam ngồi ở hàng trước nhất bên trên vị trí.

Vu Đỉnh cùng Phạm Trúc Khanh thì b·ị đ·ánh loạn, phân đến địa phương khác, ở giữa cách rất nhiều đệ tử.

Xem ra, cũng là trình độ nhất định, phòng ngừa người quen ở giữa g·ian l·ận.

Nhập tọa đám người sớm tại trước đó đã bị tìm tới thân, bên người túi trữ vật cũng tới giao đảm bảo.

Giang Lam bọn người, thì trực tiếp đem túi trữ vật giao cho Sơn Phong Hội đồng bạn, một thân khinh trang thượng trận.

Hắn ngồi xuống về sau, ngay tại sau khi tự hỏi mặt khảo đề đâu, với hắn mà nói, Tụ Khí Đan không thể quen thuộc hơn nữa.

Bàn bên trên dược liệu có ba phần, phân biệt là thượng trung hạ ba phẩm cấp.

Nghĩ đến nếu có thể đem ba phần tài liệu đều luyện chế thành công, liền có thể lấy được không tệ thành tích.

Đột nhiên, bên tai truyền đến chung quanh xì xào bàn tán thanh âm.

Hắn không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại, bên cạnh đúng là vị đại sư kia tỷ!

Chỉ gặp nàng an tĩnh ngồi xếp bằng, chậm đợi bắt đầu.

[ xác thực nghe nói nàng là Hỏa Mộc song linh căn, luyện đan thuật bất phàm... ]

Giang Lam không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Ngụy Chiêu bọn hắn thảo luận.

"Các ngươi chỉ có ba phần tài liệu, cũng chỉ có ba lần cơ hội, thời gian đến mặt trời xuống núi trước, đồng thời, các ngươi hoàn thành sự kiện, cũng là ghi chép thành tích!"

"Tranh tài bắt đầu!"

Theo đan lão đầu tuyên bố bắt đầu, đám người cũng nhao nhao đem lực chú ý kéo lại.

Dù sao nhìn mỹ nữ, lại không cho ban thưởng...

Giang Lam dẫn đầu luyện chính là hạ phẩm, định dùng cái này hâm nóng tay, dù sao hạ phẩm đan dược điểm số tất nhiên không cao.

Cùng hắn đồng dạng ý nghĩ không phải số ít.

Hô!

Đan lô dưới mặt đất nhóm lửa diễm, tỷ thí hỏa diễm thống nhất sử dụng đều là 'Ngự Hỏa Trận' đây là thật nhiều năm trước liền xác nhận quy tắc.

Dù sao so đấu chính là thuật luyện đan, tự nhiên muốn bài trừ luyện đan bên ngoài nhân tố, tỉ như Linh Diễm, Dị hỏa loại này.

Giang Lam ngồi tại trên bồ đoàn, kẻ nhẹ con đường quen thuộc điều khiển nắp lò mở ra, đem đan dược có thứ tự để vào.

Cái nắp đắp lên, bắt đầu đánh vào quyết khiếu, luyện hóa linh dược, thuận tiện mấy phần.

Tại cửa này bên trên, đã bắt đầu thể hiện giữa người và người chênh lệch.

Có ít người thao túng nắp lò run run không thôi, thậm chí, trực tiếp rớt xuống, đinh đương rung động, đem người bên cạnh giật nảy mình.

Những này phần lớn là Luyện Khí sơ kỳ, tới tham gia tỷ thí cũng không phải hướng phía thứ tự tới.

Đây không phải có mấy phần tài liệu nha, đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là khó được luyện tập cơ hội, dù sao không cần tiền.

Bọn hắn trông thấy người bên ngoài một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ, đoán chừng cũng không muốn quá mức khó coi, ngược lại nháo cái càng lớn trò cười.

Ngoại môn đệ tử, thời gian ở không thưa thớt, lựa chọn luyện đan thuật, cái khác pháp thuật nắm giữ không tinh cũng là có thể lý giải.

Trái lại Vu Đỉnh, mặc dù cũng sẽ không 'Dẫn Vật Thuật' nhưng hắn an tâm a.

Người khác ngồi tại bồ đoàn bên trên, liền hắn chạy tới chạy lui, giải khai cái nắp, đem dược liệu để vào, sau đó bấm niệm pháp quyết luyện hóa, sau đó lại mở cái nắp, tiếp tục lặp lại những này trình tự.

Khoan hãy nói, tốc độ đã nhanh lại ổn.

Bên cạnh hắn đệ tử, khống chế kia không trung run run không thôi nắp lò, liền đã đầu đầy mồ hôi.

Một bên linh dược, trên bàn lên, xuống tới, từ trên xuống dưới, chính là không đến được trong lò...

"Ai, đám đệ tử này thật sự là không tưởng nổi, ngay cả cái nho nhỏ 'Dẫn Vật Thuật' đều thi triển không tốt..."

Trên đài đan lão đầu tìm được cơ hội, trực tiếp trào phúng một đợt.

Dù sao những đệ tử này phần lớn đến từ còn lại hai đỉnh núi, hai ngày trước 'Đấu pháp' Đan phong rơi mặt mũi, tự nhiên muốn bù trở về.

"Ta lại cảm thấy bọn hắn thiên tư không tệ, dựa vào như vậy điểm trống không thời gian, tự học luyện đan thuật, còn dám tới tham gia tỷ thí."

Một bên Khương Tình phản bác.

"Bất luận bọn hắn kỹ thuật như thế nào, đều có thể được xưng tụng, can đảm hơn người, cầu đạo tâm kiên."

"Nếu là cho bọn hắn Đan phong hoàn cảnh, không chừng ai lợi hại đâu."

Đan lão đầu dựng râu trừng mắt, "Lão phu cũng không phải không cho bọn hắn cơ hội, nếu là thông qua khảo hạch, tự nhiên có thể gia nhập Đan phong."

"Vậy sao ngươi không suy nghĩ, vì cái gì càng ngày càng nhiều người, không gia nhập Đan phong đây?"

"Ngươi..."

"Tốt hai vị, yên tĩnh xem thi đấu, được chứ?"

Kẹp ở giữa hai người Bạch Kế Tâm, bất đắc dĩ nói, thuận tiện còn liếc qua bên cạnh, bình tĩnh uống trà Lâm Chi Thịnh.

Chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi vô cùng.

Bạch Kế Tâm lên tiếng, hai người tự nhiên yên tĩnh hội.

"Ồ? Thú vị... Vị này là nhà ai đệ tử?"

Đan lão đầu chỉ là an tĩnh một hồi, liền chỉ vào phía dưới Vu Đỉnh hỏi.

Lúc này Vu Đỉnh, đã hoàn thành cả bộ dược liệu luyện hóa, bắt đầu tĩnh tâm điều khiển lên đan lô phụ trợ Kết Đan.

Chớ nhìn hắn trước đó chân tay lóng ngóng, bên trên nhảy xuống vọt, vừa mới để vào linh dược thời cơ cùng góc độ đều là có môn đạo.

Lại dựa vào Giang Lam dạy thủ pháp luyện đan.

Hắn luyện chế thành công ra hạ phẩm Tụ Khí Đan, chỉ gặp hắn mở nắp lò, sắc mặt hơi vui.

Tại tất cả người xem ngạc nhiên trong ánh mắt, cả người nửa người trên vùi sâu vào trong đỉnh, chỉ chốc lát, toàn thân đen nhánh bưng ra một đống đan dược.

Người sáng suốt xem xét, liền tri kỳ tỉ lệ thành đan không tệ.

"Thật nhiều!"

"Thật hay giả, sẽ không g·ian l·ận đi, ta nhìn hắn trước đó động tác, còn tưởng rằng là đến khôi hài..."

Lúc này trên khán đài nghị luận ầm ĩ, đồng thời cũng bởi vì bọn họ xôn xao, hấp dẫn càng nhiều người lực chú ý.

"Đúng vậy a, toàn trường chỉ một mình hắn đứng đấy luyện đan, đông một chút, tây một chút, tựa như phàm nhân làm đồ ăn."

"Liền không ai phát hiện, hắn là lần này ngoại môn đệ nhất?"

"Ta đi, thật đúng là!"

"Hắn sẽ còn luyện đan? Lấy ở đâu nhiều thời gian như vậy? Hắn không cần trồng trọt?"

"Hắn vẫn là thể pháp song tu đâu!"

"Mấu chốt nhất, thuật luyện đan của hắn tạo nghệ còn không thấp!"

Vu Đỉnh đủ loại biểu hiện, cùng hắn lúc này xuất ra thành quả tạo thành kịch liệt tương phản, có thể nói là hút con ngươi tới cực điểm.

Hắn đem đan dược bày trên bàn trong hộp.

Chỉnh chỉnh tề tề, hết thảy chín cái.

"Tỉ lệ thành đan 9 thành? Ghê gớm!"

"Đúng vậy a, liền xem như Đan phong đệ tử, tỉ lệ thành đan cũng không có cao như vậy!"

"Hắn đến tột cùng là thế nào làm được?"

Trên khán đài, đám người nghi hoặc không hiểu.

Trên đài cao, Bạch Kế Tâm thoải mái cười to: "Tốt tốt tốt, không nghĩ tới trong tông môn còn có như thế thiên tài!"

"Không chỉ có thể pháp song tu, còn tinh thông luyện đan?"

"Hắn nhưng có sư thừa? Ta cũng nhịn không được thu hắn làm học trò!"

Khương Tình nghe nói, lộ ra một vòng mỉm cười: "Không có ý tứ đi, chưởng môn sư huynh, hắn là ta đồ tôn."

"Quả thật? Ta nhưng từ chưa nghe ngươi nói lên qua a."

Khương Tình lời nói vừa ra, ngoại trừ Lâm Chi Thịnh, cái khác hai vị đều là kinh ngạc vạn phần.

"Khục, có thực vô danh, có ba vị ngoại môn đệ tử, muốn bái ta kia thân truyền đệ tử vi sư, Tiểu Lam hắn cảm thấy mình thực lực tạm thời không đủ, liền không có thừa nhận xuống tới..."

"Lại có như thế nguồn gốc, vị này Giang Lam tiểu hữu thật sự là ghê gớm a."

Bạch Kế Tâm nhìn về phía Giang Lam chỗ ngồi, lúc này Giang Lam đã bắt đầu trung phẩm Tụ Khí Đan luyện chế, mà trên bàn trưng bày ròng rã mười cái đan dược!