Chương 397: Đại Đế giảng thuật đường tu tiên

"Vãn bối Giang Lam, bái kiến Đại Đế!"

"Đại Đế? Đừng đừng đừng, xưng hô này quá cao, quá tự luyến, ta có thể đảm đương không nổi."

Người kia phất phất tay, chỉ vào đối diện ghế đá nói: "Ngồi đi. . ."

Giang Lam theo lời sau khi ngồi xuống, đánh giá đến người trước mắt.

Khuôn mặt mười phần phổ thông, cần có một nắm chòm râu, thường xuyên sẽ có tay vỗ cần tiểu động tác.

Chỉnh thể cho người cảm giác không hề giống những cái kia khai sáng thiên địa vĩ nhân, cũng không giống theo như đồn đại thống lĩnh Nhân tộc Đại Đế, ngược lại giống vị hiền hòa trưởng bối. . .

"Ta đạo hiệu 'Nguyên Thanh' . . ."

"Nguyên Thanh tiền bối." Giang Lam vội vàng hành lễ.

"Chớ có như thế câu thúc a, ta đáng sợ như thế?"

"Uống trà, đối ta tinh tế nói tới. . ."

Nguyên Thanh Đại Đế cũng không đặt câu hỏi cho Giang Lam cơ hội, mà là tự mình nói.

Giang Lam theo lời thưởng thức trà, trà này cũng không thập chỗ đặc thù, nên là phàm phẩm.

Nhưng hắn cũng không quan tâm trà này, thậm chí lúc này vị trí chi địa đến tột cùng là huyễn ảnh, vẫn là thời không khác nhau bí cảnh cũng không thể mà biết.

Hắn càng thêm chú ý chính là hắn vấn đề là không có thể bị người này giải đáp.

Rất nhanh, theo Nguyên Thanh Đại Đế giảng thuật, Giang Lam dần dần bị hấp dẫn.

Thậm chí trong chén trà đều bất tri bất giác ở giữa uống cạn, một bên ấm trà lại tự động vì đó tăng thêm, mà Giang Lam đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

"Năm đó a, Nhân tộc thế yếu, bị yêu thú g·iết hại nô dịch, sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong. . ."

"Cái kia thời điểm a, không có tiên, không có pháp bảo, chỉ có nhục thân suy nhược phàm nhân."

"Thẳng đến một tấm bia lớn rơi xuống, ta cùng Trường Thanh may mắn gặp phải này bia, ngộ ra được tu hành chi pháp, mới có tu sĩ, có Nhân tộc tu hành đường."

"Mà ta sở dĩ giảng những này, là bởi vì lúc ấy a, quan sát cự bia rõ ràng có ba người, nhưng trong đó một người lại biến mất không thấy."

"Ta cùng Trường Thanh tìm hồi lâu không đã từng tìm tới. . ."

Nguyên Thanh nói xong những này, liền dừng lại chầm chậm uống một ngụm, cấp cho Giang Lam suy nghĩ thời gian.

"Ba người?"

Giang Lam không khỏi hiếu kì, bởi vì đoạn lịch sử kia hắn từng gặp, không phải vẫn luôn là bọn hắn hai vị a, chưa hề nhìn thấy người thứ ba a.

Vẫn là nói, hắn lúc đó quan sát không cẩn thận, bỏ sót người nào đó?

"Không sai, ba người."

"Thế nào, còn không có kịp phản ứng? Kia thứ ba người chính là ngươi a."

"A? Ta? Làm sao có thể? !"

Giang Lam ăn nhiều giật mình, chính mình cái người hiện đại làm sao có thể xuất hiện tại cổ đại. . .

Mặc dù kiểu nói này, nhưng trước đây giống như xác thực có một đoạn thời gian cảm giác hết sức chân thực.

"Đúng vậy a. . . Làm sao có thể chứ, một cái sinh ra tại vài vạn năm về sau người vì gì lại đột nhiên xuất hiện vào lúc đó, cũng cùng bọn ta cùng một chỗ quan sát bia đá đâu?"

"Thời không xuyên qua? Quá giật. . ."

Nguyên Thanh cũng không che giấu nét mặt của mình, bộ kia không thể tin biểu lộ bị Giang Lam để ở trong mắt, hắn đặt chén trà xuống tiếp tục nói ra:

"Ta tu đạo đến nay, tu vi xem như không tầm thường, thế gian bí mật cũng biết đến không ít, nhưng như cũ chưa từng nghe nói qua thời không xuyên toa thí dụ."

"Thậm chí vô luận ta như thế nào nghiên cứu không gian pháp tắc, thậm chí đem nó hóa thành ta 'Đạo quả' vẫn như cũ không cách nào hiểu thấu đáo thời không huyền bí. . ."

"Thời gian. . . Có lẽ cũng không phải là sinh linh có thể chưởng khống lực lượng. . ."

"Mà ngươi, lại làm được!"

"Đây cũng là ta lưu lại công pháp truyền thừa, lưu lại lệnh bài nguyên nhân, bởi vì trước đây ngươi, trên người có ta 'Mộc Nguyên Thuật' . . ."

Nguyên Thanh Đại Đế nói đến đây, có chút rầu rĩ nói:

"Không, phải nói, ta sở dĩ có thể ngộ ra Mộc Nguyên, cũng là bởi vì ngươi tồn tại. . ."

"Cho nên, phương pháp này nên là ngươi sáng tạo. . . Nhưng giống như ngươi là tu luyện ta lưu lại công pháp. . ."

"Không đúng, cái này cũng không đúng!"

Nguyên Thanh Đại Đế liền như vậy kẹp lại, vuốt không tới. . .

"Cái kia. . . Nguyên Thanh tiền bối, loại này 'Gà có trước hay là trứng có trước' vấn đề nếu không ta trước gác lại?"

Giang Lam nhịn không được ngắt lời nói, thật sự là bởi vì Nguyên Thanh Đại Đế nói một mình ở giữa, để lộ ra rất nhiều tin tức.

Mà trong đó có chút, Giang Lam hết sức cảm thấy hứng thú, hắn không muốn Đại Đế lãng phí thời gian xoắn xuýt những vấn đề này.

"Được chưa, thời không xuyên qua bản thân tựu khó giải. . . Nói một chút ngươi vấn đề đi."

"Xin hỏi tiền bối " đạo quả' là?"

"A, đúng, suýt nữa quên mất ngươi còn không phải hiểu rất rõ đến tiếp sau tu hành đường đây, vậy ta kể cho ngươi nói a. . ."

"Nếu là dựa theo hiện thế tương đối thống nhất cấp bậc phân chia, vậy ta bây giờ thực lực tại 'Lục giai viên mãn' dựa theo cổ sớm cảnh giới phân chia, thì làm 'Hợp Đạo cảnh viên mãn' !"

"Ta biết thế gian chi đạo có thể làm bài thơ, ngươi có thể từng cái so sánh."

"Luyện thiên địa chi khí, dựng thành Tiên đạo cơ."

"Kết tức giận vô cùng chi đan, ngưng thần hồn chi anh."

"Hóa Nguyên tinh là thần, hợp thiên địa đại đạo."

"Độ phá giới tiên kiếp, làm tự tại Chân Tiên."

"Ngươi bây giờ đi tới Trúc Cơ cảnh, lại sắp Kết Đan, ta liền giúp ngươi chải vuốt một phen đằng sau cảnh giới chân ý đi, cũng là trước đây chúng ta một đời trải qua vạn hiểm, lội ra một con đường."

"Trước đây chúng ta, lấy Luyện Khí là bắt đầu, không ngừng đem nó áp súc chất biến, từ khí đến dịch, lại đến đan."

"Nhưng, đan là khí chi cực, lại khó có chỗ đột phá, chúng ta đành phải thay hắn đường."

"Lúc đương thời hai cái chi nhánh lưu phái, Luyện Thể, Luyện Hồn!"

"Các ngươi bây giờ những cái kia công pháp luyện thể, thần hồn bí pháp loại hình, đều là khoảng thời gian này bên trong kiệt tác, lại thêm chút cải biên mà thành. . ."

Theo Nguyên Thanh Đại Đế êm tai nói, rất nhiều chuyện cũ năm xưa tại Giang Lam trước mặt chầm chậm hiển hiện, để hắn phảng phất cũng đặt mình vào tại trước đây kia ầm ầm sóng dậy thời đại bên trong.

Trước đây đám kia đi đến đường xá đỉnh phong Kết Đan các tu sĩ, nhao nhao bắt đầu tìm kiếm cái khác làm bản thân lớn mạnh lực lượng phương pháp.

Có người gửi hi vọng ở pháp thuật, cũng có người gửi hi vọng ở Luyện Thể cùng Luyện Hồn.

Nhưng, mọi người phát hiện một sự kiện, Luyện Thể không được thọ nguyên, mà Luyện Hồn lại có thể, lại thêm chi đại đạo khó đi, khổ vì thọ nguyên không đủ, chỉ có thể đi kia Luyện Hồn chi đạo.

Đem thần hồn hoà vào Chân Đan bên trong, lấy kia Chân Đan là 'Trứng' thai nghén thần hồn là anh.

Lại lấy lĩnh ngộ pháp tắc là 'Mỏ' phá xác mà ra, là vì Nguyên Anh, mới vào thần hồn chi đạo!

Này cảnh giới lấy cảm ngộ pháp tắc, vận dụng pháp tắc làm chủ, cho đến Nguyên Anh viên mãn, không còn sinh trưởng. . .

Lúc này, cần luyện vào nguyên tinh chi huyết, mới có thể phá gông cùm xiềng xích, độ thành Thần Kiếp, Hóa Nguyên thần!

Hóa Thần kỳ tu luyện, thì là nạp pháp tắc, đúc Pháp Thân, cho đến Nguyên Thần trăm trượng, mới có thể thỏa mãn cảnh giới kế tiếp đột phá yêu cầu.

"Đương nhiên, đây là tiêu chuẩn thấp nhất, nếu là ngươi tự giác ngộ tính siêu tuyệt, thọ nguyên sung túc, cũng là có thể tinh tế rèn luyện, lĩnh ngộ càng nhiều pháp tắc dung nhập trong đó, thôi động Nguyên Thần tiếp tục đi lên."

"Ngươi chỉ cần biết rõ, Nguyên Thần càng cao lớn, ngươi về sau tiềm lực liền sẽ càng lớn!"

Nguyên Thanh như có như không đề một câu như vậy, cũng là khơi gợi lên Giang Lam lòng hiếu kỳ.

"Kia. . . Nguyên Thanh tiền bối, cái này cao nhất có thể đạt?"

Nguyên Thanh cười cười, nhưng cũng không có xâu Giang Lam khẩu vị, "Theo ta được biết, Tiên Linh đại lục cao nhất vị kia là ba ngàn ba trăm trượng!"

"Về phần cái này có phải hay không cực hạn, liền không được biết rồi. . ."

Về sau, Nguyên Thanh tiếp tục là Giang Lam giải thích lấy phía sau cảnh giới.

Trăm trượng 'Nguyên Thần Pháp Tướng' liền có thể hoà vào nhục thân, đúc thành Vô Lậu pháp thể, hợp tam bảo là một, mới là tu sĩ chi đỉnh, có thể gọi là Tôn giả.

Là vì 'Hóa Thần tôn giả' !

"Bất quá tại chúng ta thời đại đó, Tôn giả cái này danh hào, căn bản là xưng hô Hóa Thần hậu kỳ, đúc thành pháp thể tu sĩ, hiện tại a. . ."

Nguyên Thanh cười mà không nói.

Bất quá Giang Lam là nghe hiểu hắn ý tứ, đoán chừng hiện tại thành tựu Hóa Thần liền có thể xưng là Tôn giả, dù sao Tiên Linh đại lục liền liền Nguyên Anh Chân Quân đều không phải là như vậy thường gặp.

Tu luyện tới Hóa Thần viên mãn về sau, trên cơ bản đem 'Tinh'" khí'" thần' ba đạo đi lấy hết, đến tiếp sau chính là ngộ đạo, đem tự thân sở hữu lĩnh ngộ hóa thành 'Đạo chủng' gieo xuống. . .

Đợi hắn 'Nở hoa'" kết quả' . . .

"Cái này kết chi quả, chính là ngươi hỏi 'Đạo quả' ."

Được chính quả, liền có thể nói giám thân, đi độ kia 'Tiên kiếp' chỉ có vượt qua, mới có thể là tiên, nhảy ra vạn giới, không vào tai ách, trường sinh bất lão!

Nghe xong những này, Giang Lam đối với về sau con đường rộng mở trong sáng, vội vàng đứng dậy, đối đang uống trà Nguyên Thanh Đại Đế thật sâu cúi đầu.