Chương 203: Bạch Hổ đạo

Cốc lão đầu trở lại phi thuyền về sau, vội vàng triệu tập nhân thủ, tại đối phương phát động ma đạo bí pháp một khắc này, hắn cùng Giang Lam đã làm tốt công tác phân chia!

Hàng đầu công việc chính là trận pháp phá giải!

Trận pháp này không chỉ có khốn trụ đám người, làm cho không người nào có thể hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, đồng thời, cũng là cái kia thanh huyết nhận lực lượng nơi phát ra.

Trải qua trận pháp gia trì, cái kia thanh ma đạo huyết nhận tốc độ cực nhanh, khó mà bắt giữ, lưỡi kiếm sắc bén, đoán chừng đã đạt đến Trúc Cơ tu sĩ lực công kích.

Một khi b·ị đ·ánh trúng, không c·hết cũng tàn phế.

Cứ như vậy, cũng không phải là nhiều người có thể giải quyết, bắt không được, ngăn không được, nhiều người hơn nữa đều chỉ là hắn chất dinh dưỡng.

Thế là, Giang Lam quyết định ngăn chặn nó, lấy hắn Luyện Thể đại viên mãn, lại thêm linh sủng phụ thể tăng thêm, là ở đây duy nhất có thể kéo lại người của nó.

Huống chi còn có Tiểu Ảnh động thái thị lực, mà Cốc lão đầu thì dẫn người phá giải trận pháp.

Nhưng mà có một vấn đề, đó chính là nơi này không người hiểu trận pháp, làm sao tìm được tìm linh khí tiết điểm, trận nhãn chính là cái vấn đề.

Cũng may, Giang Lam có biện pháp!

Cốc lão đầu vừa triệu tập người hoàn mỹ tay, nơi xa liền có một viên đạn tín hiệu bay tới không trung!

Sau đó thời gian bên trong, từng mai từng mai tín hiệu theo sát phía sau, lơ lửng giữa trời!

Cổ lão đầu trông thấy một màn này, trong lòng nhất định, thầm nghĩ: 'Giang hội trưởng, quả nhiên có thủ đoạn.'

Sau đó lập tức hướng phía đám người phân phó nói:

"Nhanh đi dựa theo đạn tín hiệu phương hướng!"

"Linh khí tiết điểm đã tiêu xuất, cần phải nhanh chóng vào chỗ, nghe theo hiệu lệnh, thống kê phá hư!"

Phi thuyền bên trên chỉ còn lại mấy vị tàn tật thuyền viên lưu thủ, còn lại tất cả thuyền viên đều xuất động, hướng phía những tín hiệu đạn vị trí phân biệt bay đi.

Đây là một trận thời gian so đấu, nếu là Giang Lam không thể chống đến bọn hắn phá giải trận pháp, vậy sẽ không người có thể ngăn cản cái kia thanh ma đạo huyết nhận tàn sát...

"Bành!"

Lại là một viên đạn tín hiệu dâng lên, mà cách đó không xa, một con tiểu Hamster, từ trên cổ treo trong túi trữ vật, móc ra một cây bút.

Đối một chỗ mặt đất, hung hăng vẽ lên cái lớn xiên!

Sau đó cõng một con bạch bạch nộn nộn đại trùng tử, nhanh chóng chạy hướng về nơi tiếp theo địa phương.

Cái này một đôi tổ hợp, chính là Giang Lam linh sủng, Tiểu Thương cùng phệ linh mẫu trùng!

Linh khí tiết điểm là trận pháp vận hành tiết điểm, trận pháp cao minh, chỉ cần mở ra về sau, liền sẽ tự hành đem nó ẩn tàng.

Nói như vậy, nếu là trận pháp có nhân chủ cầm, chỉ riêng phá hư linh khí tiết điểm là rất khó phá trận, đối phương hoàn toàn có thể tại ngươi tìm tới trước đó, biến hóa phương vị, thậm chí có thể coi đây là mồi!

Cũng may trận pháp này không người điều khiển, đây là trải qua nhỏ kho dò xét sau kết quả.

Sớm tại trước đó bị nhốt lúc, Giang Lam liền đem nó thả ra, để tìm kiếm linh khí tiết điểm, trận nhãn chỗ!

Lấy Tầm Bảo Thử độn thuật, rất khó bị địch nhân bắt lấy, còn có Giang Lam chăm sóc, một khi gặp nguy hiểm, Giang Lam cũng có thể lập tức trợ giúp!

Trận nhãn, là một cái trận pháp hạch tâm chỗ, gánh chịu vật hoặc là trận bàn, hoặc là trận kỳ, trong đó khắc hoạ lấy hoàn chỉnh trận văn, nắm trong tay trong trận hết thảy!

Mà phá trận, bên ngoài cũng chỉ có thể dùng vượt qua đại trận năng lực chịu đựng công kích cưỡng ép đánh vỡ, hoặc là sử dụng 'Phá cấm phù' loại hình vật phẩm.

Nếu như là mê trận, sát trận, bởi vì không cách nào ngăn cản người tiến vào, là có thể vào trận tìm trận nhãn phá cục.

Nếu như bị vây ở trong trận pháp, cũng là đồng lý, cần tìm tới trận nhãn cùng linh khí tiết điểm, nghĩ biện pháp tiến hành phá hư!

Nếu như người đồng hành không có trận pháp sư, cũng tìm không ra tiết điểm cùng trận nhãn, vậy cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Nhưng Giang Lam khác biệt, hắn Tiểu Thương, đối với linh khí cảm giác phi thường n·hạy c·ảm.

Những cái kia linh khí tiết điểm ở trong mắt nó như là đêm tối ngọn đuốc, liếc qua thấy ngay.

Mà trận nhãn cũng coi như được một bảo vật, càng là dễ thấy!

Bất quá lúc này trận nhãn có một tầng bảo hộ trận pháp, bọn hắn không người có thể giải.

Muốn phá trận, nhất định phải đồng thời phá hư đại lượng tiết điểm, tạo thành thời gian ngắn vận hành chướng ngại, để mất linh!

Mà những này, Giang Lam cũng thông qua truyền âm, cáo tri Cốc lão đầu...

Tiêu Dao phái đám người ngay tại nhanh chóng bôn ba, Giang Lam bên này cũng tại cùng Tử thần thi chạy!

Thử ——

Ánh lửa văng khắp nơi, Giang Lam phí sức dùng huyễn ảnh kiếm đem nó bắn ra.

Nhìn lướt qua, bền bỉ sụt giảm 4 điểm!

Lúc này bền bỉ đã hạ xuống hơn một nửa.

Liền ngay cả lưỡi kiếm đều có có chút lỗ hổng, tiếp tục như vậy nữa, có thể ngăn cản không ở mấy lần công kích.

"Y!"

Một đám lửa đón lấy huyết nhận, lại không dùng được, bị thứ nhất kiếm chém ra!

Huyết nhận lóe lên, tiểu Phượng cánh b·ị đ·âm xuyên.

Một tiếng gào thét, từ không trung rơi xuống.

Cũng may bị Giang Lam tiếp nhận, hắn đứng ở Tiểu Hoàng trên thân, nhìn xem cái kia thanh huyết nhận đánh tới, chỉ có thể lần nữa né tránh.

"Tiểu Phượng bọn chúng không giúp được quá nhiều, chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Dù cho Giang Lam thả ra 【 thú thuật 】 tăng cường thực lực của bọn nó, vẫn như cũ không địch lại thanh này huyết nhận...

Giang Lam may mà trực tiếp để bọn hắn phụ thể, tại phía sau tạo thành một đôi hỏa hồng hai cánh!

Một triển lãm cá nhân cánh, phi hành tốc độ cao, dựa vào cực mạnh động thái thị lực, liên tiếp né tránh.

Một người một kiếm ở không trung truy đuổi, thỉnh thoảng chính là một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Từ không trung đánh tới mặt đất, lại đến dòng sông, tại biển cây bên trong xuyên thẳng qua, đại thụ khuynh đảo, bụi đất tung bay.

Giang Lam vừa đánh vừa lui, mang rời xa phi thuyền, cho đến không người chỗ.

Kiếm khí, phù lục, Niết Bàn chân hỏa, bạch long nước sạch, đan vào lẫn nhau, chặn đánh, đối cũng thực là có chút hiệu quả, nhưng ngay lúc đó lại bị trận pháp lực lượng bổ sung trở về.

"Vô hạn máu, thật buồn nôn!"

Giang Lam thóa mạ một tiếng, ở không trung hiện thân, lại một lần nữa tránh khỏi công kích.

Hắn giờ phút này, quần áo rách nát, đầy bụi đất, phía sau hỏa hồng cánh chim cũng biến thành hư ảo.

Tay trái che ngực, nơi đó bị đuổi một cái động lớn, máu tươi cốt cốt.

Dù cho Giang Lam Luyện Thể đại viên mãn, tăng thêm Huyền Quy vòng bảo hộ, phân phối pháp y, vẫn như cũ không phòng được thanh này huyết nhận công kích...

Ngực một cỗ kim sắc hỏa diễm dấy lên, tại 'Thiêu đốt' phía dưới, v·ết t·hương cầm máu, chậm rãi khôi phục!

Nếu không phải Giang Lam thủ đoạn nhiều, có cái này Niết Bàn chân hỏa khôi phục thương thế, sao có thể hao tổn thời gian dài như vậy.

Nếu là cái khác Luyện Khí tu sĩ ở đây, đoán chừng sớm đ·ã c·hết ở máu này lưỡi đao phía dưới, có lẽ chỉ có Trúc Cơ tu sĩ có thể cùng xoay quanh...

Giang Lam lần nữa hiện lên mấy đạo công kích, giương cánh bay cao, không trung truy đuổi lần nữa mở ra.

"Hô. . . Hô..."

Khi lại một lần nữa tránh ra một lần công kích về sau, Giang Lam thở hổn hển, ở không trung hơi nghỉ ngơi.

Bấm ngón tay tính toán, thế mà mới khó khăn lắm vượt qua năm phút mà thôi!

"Đây chính là Tu Tiên Giới đấu tranh sao? Hô..."

Mỗi một phút, mỗi một giây, đều là sát cơ hiện ra, lực chú ý độ cao tập trung, tại Thiên Đường cùng Địa Ngục ở giữa bồi hồi.

Một đường truy đuổi, một đường né tránh, Giang Lam coi là trôi qua rất lâu, nhưng kỳ thật lại chỉ là rải rác mấy phút mà thôi.

Có thể gọi là một ngày bằng một năm...

"Hô —— "

Giang Lam thở một hơi dài nhẹ nhõm, bình phục hô hấp.

"Chung quanh nên không người, như vậy —— "

Bạch Hổ đạo!

Giang Lam nhắm mắt, đưa thân vào quá khứ cảm ngộ bên trong.

Thân thể cấm chỉ bất động, nhưng huyết nhận lại sẽ không quản những thứ này.

Lấy cực nhanh tốc độ bay đến, một nháy mắt, liền tới đến Giang Lam phụ cận.

Mười mét!

Năm mét!

Một mét!

Thời gian tại thời khắc này phảng phất trở nên chậm chạp.

Huyết nhận dần dần tiếp cận Giang Lam.

Chỉ còn lại ngắn ngủi một centimet!

"Ngao!"

Giang Lam mở hai mắt ra, như là Hổ Vương thức tỉnh, hư không truyền đến một tiếng hổ khiếu.

Phía sau cùng lúc hiển hiện Bạch Hổ hư ảnh, mắt cùng Giang Lam, tập trung tại huyết nhận phía trên.

Đương huyết nhận bị ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn chăm chú, cực tốc thân đao ——

Bỗng nhiên ngừng lại!

Kia ngắn ngủi một centimet tựa như chỉ xích thiên nhai ——

Lại khó vượt qua!

Cái trán bắt đầu lấp lóe thất tinh, tại trong nháy mắt, một đầu tuyết trắng tóc bạc, thẳng đứng gót chân.