Chương 281: Dung hội quán thông

"Lão giả, ta tiếp nhận truyền thừa!"

Giang Lam nghĩ rõ ràng, công pháp của mình đoán chừng là đổi không được nữa.

Cái này không vừa vặn có « Trường Thanh Quyết » tiến giai công pháp, vẫn là 'Trường Thanh Đại Đế' thành danh công pháp, chắc hẳn đẳng cấp sẽ không thấp, sao không lấy ra trực tiếp dùng?

"Rất tốt, tiểu tử, tiến lên đây."

Giang Lam trước mặt hiện ra một chiếc gương, hắn có thể rõ ràng thấy rõ chính mình khuôn mặt.

Thụ lão đầu thanh âm già nua êm tai nói:

"Cổ kính ánh trăng, thời gian lưu chuyển, tinh thần dẫn đường, tỉnh mộng thiên cổ."

Mặt kính như là sóng nước dập dờn, đợi hắn bình tĩnh trở lại.

Trong mặt gương hiện ra một đạo uy vũ bóng người, theo hình tượng rút ngắn, bóng người càng lúc càng lớn. . .

Một cái hoảng hốt, Giang Lam phảng phất xuyên toa đến trong mặt gương, nhìn hắn hi vọng, ngộ hắn sở ngộ.

[ ta đây là đi tới, Trường Thanh Đại Đế trước đây xem bia ngộ đạo thời điểm? ]

[ tỉnh mộng thiên cổ nha. . . Kia cái gương chắc hẳn cũng là ghê gớm bảo vật ]

Theo sát phía sau, là chen chúc mà tới cảm ngộ.

Để Giang Lam không khỏi sa vào.

Đây cũng là « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » từng sinh ra trình a. . .

Thân thể của hắn không khỏi bắt đầu ngồi xếp bằng, chuẩn bị vận hành « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh ».

Nhưng bỗng nhiên, trong đầu, kia dung hợp mà thành ý niệm, bị xúc động!

Cái này khiến hắn ngừng vận hành công pháp động tác.

Một bài thơ hiện lên ở hắn não hải, chính là Lâm lão sắp chia tay lời khen tặng.

Không ao ước Tiên gia không vấn thiên, muốn lưu tiêu dao hưởng thế gian.

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, Thanh Tùng thẳng tắp chiếu ngày bên cạnh.

Giang Lam lập tức ý thức được không đúng, từ linh giác cùng linh thức dung hợp mà thành ý niệm, càng thêm cường đại, nó giật mình không thể không coi trọng.

Lại thêm, đây là Kết Đan chân nhân bói toán, có lẽ trong đó có cảnh cáo. . .

[ các loại, đây chẳng lẽ là giấu đầu thơ? ]

Giang Lam đối mặt thi từ giải đố, cái thứ nhất nghĩ đến chính là giấu đầu.

[ không. . . Muốn. . . Trường. . . Thanh ]

[ không muốn Trường Thanh! ]

Giang Lam đột nhiên cảnh giác.

[ không phải là gọi ta từ bỏ công pháp này? Công pháp này có vấn đề? ]

[ không đúng sao, Tiêu Dao lão tổ có thể tính tới Trường Thanh Đại Đế tầng thứ này cường giả? ]

[ nhưng là, vì sao ta 'Ý niệm' lại vẫn cứ tại ta tu luyện công pháp này lúc, toát ra bài thơ này? ]

Giang Lam trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, không biết rõ có nên hay không từ bỏ môn công pháp này.

Nhưng là từ bỏ, cũng chỉ có thể chính mình sáng tạo công pháp. . .

Hắn ánh mắt lấp lóe, do dự thật lâu.

Cuối cùng cắn răng một cái, vẫn là quyết định tự sáng tạo công pháp!

[ quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, mục tiêu của ta xưa nay không là làm đệ nhất thế giới, còn sống, có thể tu hành trường sinh, liền có thể! ]

[ làm người không thể quá mức tham lam, cái này « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh ». . . Ta từ bỏ! ]

[ đã công pháp này có thể sẽ có vấn đề, vậy ta liền tự mình sáng tạo, chính mình tạo công pháp, tổng sẽ không xảy ra vấn đề đi! ]

[ coi như không có công pháp này tốt, chỉ cần mình có thể tu luyện, vấn đề liền không lớn, cùng lắm thì về sau tiếp tục sửa chữa ]

[ huống chi, ta khai sáng công pháp chưa hẳn không bằng bọn hắn ]

Đã đã hạ quyết tâm, Giang Lam vứt bỏ cái khác, bắt đầu phân tích chính mình chỗ tu luyện « Trường Thanh Quyết ».

Làm hắn ý đồ tìm kiếm hạch tâm, tinh giản yếu nghĩa thời điểm.

'Đinh, « Trường Thanh Quyết » viên mãn (100%) bắt đầu phân tích, tinh giản lược thuật trọng điểm. . .'

Giang Lam vẫn như cũ ở vào trong truyền thừa, những cái kia vọt tới cảm ngộ, vậy mà để hắn « Trường Thanh Quyết » đạt thành viên mãn (100%) lại phát sinh không giống với « Huyền Quy kình » biến hóa.

Tại hệ thống trợ giúp dưới, « Trường Thanh Quyết » bị tầng tầng phân tích.

Cuối cùng, cô đọng thành một câu, "Lấy mộc là nguyên, sinh sinh bất tức!"

Lời này tại Giang Lam trong đầu xoay quanh, vậy mà dung hợp hóa thành một cái thần bí văn tự.

Một nháy mắt, phức tạp diệt hết, chỉ còn lại trong óc thần bí văn tự, tản ra huyền diệu đạo vận.

'Đinh, lĩnh ngộ? ? ? 【 học tập ] thăng cấp. . .'

【 học tập ]: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 xem qua không quên ] 【 kinh nghiệm thu hoạch + 100% ] 【 dung hội quán thông ]

——

Không chỉ những này mà thôi, Giang Lam ngộ tính cũng đã nhận được tăng lên.

Trực tiếp gấp bội, tăng thêm danh hiệu tăng thêm, trọn vẹn 200 điểm!

Giang Lam phân ra một sợi ý niệm, điểm vào 【 dung hội quán thông ] bên trên, chuẩn bị hiểu rõ một cái năng lực này.

【 dung hội quán thông ] (317%)

Giới thiệu: Tiêu hao 100% bổ sung năng lượng, có thể thu hoạch được một lần 'Dung hội quán thông' cơ hội, có thể hội tụ tự thân sở học, sửa cũ thành mới.

Giang Lam trông thấy loại này giới thiệu, không chút do dự sử dụng.

Một nháy mắt, não hải một mảnh thanh tĩnh, hắn phảng phất đi tới một cái chỉnh tề thư viện.

Trong này thật chỉnh tề chuyên chở sở học của hắn, đăm chiêu, sở ngộ.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có một bản 'Thư tịch' bay tới, « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » mặt trên còn có lấy các loại cảm ngộ.

Vung tay lên, bản này 'Thư tịch' liền biến mất, trở về đến nguyên lai chỗ.

Giang Lam ngẩng đầu nhìn lại, nơi đó lơ lửng một cái to lớn thần bí phù văn, chính là trước đó lĩnh ngộ đoạt được.

"Như vậy, làm một vố lớn đi!"

Hắn hư không viết " lấy mộc là nguyên, sinh sinh bất tức!' .

Câu nói này bay tới phù văn phía dưới, ngay sau đó, toàn bộ thư viện tựa như b·ạo đ·ộng.

Từng quyển từng quyển 'Thư tịch' bắt đầu nhận dẫn dắt, bay tới không trung.

Ào ào ào, trang sách tung bay, rất nhiều văn tự từ đó bay ra, từng cái ngưng tụ tại hàng chữ kia phía dưới.

Phía dưới Giang Lam nâng cằm lên, tay đối phía trên, chỉ điểm khoa tay.

"Này câu không ổn, mất vận vị."

Giang Lam trực tiếp hoạch rơi, một lần nữa viết xuống một câu.

"Đoạn này còn có thể, bất quá vị trí hơi trước mấy."

Cứ như vậy, Giang Lam xây một chút sửa đổi một chút, đắm chìm trong đó.

Tại cái này trong thư viện, hắn đối tri thức tỉ lệ lợi dụng đạt đến một cái đáng sợ hoàn cảnh.

Tri thức nội tình v·a c·hạm, lóe ra một chút tư duy hoa lửa, lại bị hắn biến thái ngộ tính bắt, trở thành kiến thức mới.

Liền như vậy, v·a c·hạm, gây dựng lại, thai nghén, tựa như tri thức hải dương, nội tình phong bạo.

"Chân nguyên, chân lực, đại biểu cho 'Khí' cùng 'Tinh' tam bảo một thể, tinh khí thần, ta kia 'Ý niệm' có lẽ có thể xưng là 'Chân niệm' ! Đại biểu thần."

Đây là tri thức v·a c·hạm về sau, tình cờ một chút linh quang hình thành cảm ngộ.

Lại, hắn có dự cảm, con đường tu tiên, nên còn có đầu thứ ba con đường, cũng chính là 'Thần' chi đạo, chủ tu thần hồn.

Giang Lam lật nhìn xem trên tay 'Thư tịch' cười lạnh một tiếng.

"A, trách không được ta 'Chân niệm' sẽ nhắc nhở ta. . ."

"Cái này « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » quả nhiên có vấn đề."

Liền trước mắt hắn tham ngộ một chút da lông, có thể biết được.

Tất cả tu luyện môn công pháp này tu sĩ, lẫn nhau ở giữa là sẽ có liên hệ.

Quan hệ này lưới, như là một trương mạng nhện, bao phủ tất cả mọi người, lại không đến tránh thoát.

Mà những cái kia tu vi cao người, có thể tuỳ tiện cảm giác được những cái kia tu vi thấp người vị trí vị trí, cùng tu vi.

Về phần cái này có làm được cái gì, liền không được biết rồi. . .

Có lẽ là hắn làm Đại Đế chưởng khống muốn? Hay là dùng làm hắn dùng?

"Xem ra, Trường Thanh Đại Đế, cũng không phải cái gì người lương thiện."

"Cũng là, có thể trở thành một đời Đại Đế người, tuyệt không phải thiện thiện hạng người, lấy hắn công tích, xác thực được cho Nhân tộc anh hùng, nhưng hắn cái người lại không tốt lắm bình luận."