Chương 517: Tại đầu mùa xuân trong mưa giáng sinh

Ngày 26 tháng 4, bầu trời bay xuống tí tách tí tách tiểu Vũ, bọn chúng trên không trung xen lẫn thành một trương trong suốt lưới, nhẹ nhàng bao trùm ở trên mặt đất.

Giọt mưa rơi vào trong hồ nước, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng, Liễu thụ cành tại trong mưa khẽ đung đưa, xanh nhạt mầm non tại hạt mưa tô điểm hạ lộ ra càng thêm sinh cơ bừng bừng.

Giang Lam tại ngoài phòng sinh đi qua đi lại, bên trong truyền đến Bạch Linh khàn cả giọng gào thét.

Cho dù tại Tu Tiên giới, sinh con vẫn như cũ là cái to lớn thống khổ.

Cao giai tu sĩ dòng dõi đản sinh thời điểm, thường thường sẽ khiên động mẫu thể đạo cơ, dẫn đến linh lực lộn xộn.

So sánh với phàm nhân, hắn chỗ đau cũng không kém bao nhiêu.

Làm lão phụ thân Bạch Kế Tâm liền tốt hơn Giang Lam nhiều, chỉ bất quá kia không ngừng điên lên mũi chân, dụ bày ra lấy nóng nảy trong lòng.

Hai người sốt ruột bên trong tình huống, lại đều chưa phát hiện quanh mình không khí sản sinh biến hóa.

Trong phòng sinh, một cỗ yếu ớt lại thuần chính long khí bắt đầu bốc lên!

Sưu!

Chân trời bay tới một đạo tơ vàng hồng vân, Bạch Long châu từ trong đó bay ra, trong đó Bạch Long hình bóng hiển hiện, gắt gao nhìn chằm chằm phòng sinh, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Giang Lam phát hiện hắn đến, lúc này mới chú ý tới không trung ẩn ẩn thành hình long khí.

"Đây là?" Một bên cha vợ Bạch Kế Tâm có chút chần chờ.

"Long mạch dị tượng!" Giang Lam vui vô cùng, sinh con dị tượng đã nói lên dòng dõi thiên tư hơn người.

Giang Lam thế nhưng là nếm qua tư chất thấp khổ, nếu là có khả năng, tự nhiên chính hi vọng hài tử có được vô song tư chất.

Cứ như vậy, tu luyện đường liền tốt đi nhiều!

"Ô a. . ." Một tiếng thanh thúy khóc nỉ non phá vỡ yên tĩnh, lần nữa để Giang Lam tim nhảy tới cổ rồi.

"Rống!"

Nương theo lấy cái này âm thanh khóc nỉ non, ở giữa bầu trời Xuân Vũ hội tụ, vậy mà tạo thành một đầu trăm trượng Thủy Long!

Bạch Long châu bay thẳng bắn vào trong đó, phảng phất vẽ rồng điểm mắt, để hắn có được Thần Vận cùng linh trí.

Thủy Long cũng thời gian dần trôi qua ngưng thực, tựa như Bạch Long trùng sinh hàng thế.

Kia đóa tơ vàng huyết vân hóa thành mấy đóa, trang trí tại Bạch Long chung quanh, tăng lên thần bí cùng Tường Thụy sắc thái.

【 Bạch Long Chi Linh ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm

Giới thiệu: Bạch Long châu hấp thu 'Thiên Long pháp thể' tiêu tán chỗ nguyên sơ long khí, hóa hình mà thành nguyên tố sinh mệnh. Có được khống thủy, tiến Hóa Long tộc huyết mạch công năng.

Bạch Long Chi Linh nhảy cẫng hoan hô, tại phòng sinh núi không tùy ý bay lượn.

Làm hắn chủ nhân Giang Lam, rõ ràng có thể cảm giác được Bạch Long châu hưng phấn cùng vui vẻ.

Đồng thời có thể cảm giác được, nó có một cái mới chủ nhân, chính là trong phòng sinh cái kia tiểu gia hỏa.

Đối với cái này, Giang Lam chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này cầm châu người đổi thật là đủ chịu khó, có mới nới cũ Bạch Long châu. . ."

"Phu nhân, còn có một cái, thêm chút sức!"

Vốn cho rằng kết thúc, kết quả bên trong lại truyền tới Yến Thu thanh âm vội vàng.

Giang Lam vừa buông xuống tâm, trong nháy mắt nhấc lên, cái này xe cáp treo kích thích cảm giác, hắn cũng là hồi lâu chưa từng trải nghiệm qua.

"Ừm? Cái này cũng có?"

Lần này Giang Lam rất nhanh đã nhận ra dị dạng.

"Y!"

Chân trời, Phượng Hoàng ngậm lấy nhánh ngô đồng giương cánh bay tới.

'Hoàng Diễm Vũ Phiến' từ Giang Lam thể nội nổi lên, bay tới không trung. . .

Vừa mới còn tí tách tí tách mưa bầu trời đột nhiên tạnh, lượn lờ khí tức quay chung quanh cái này 'Hoàng Diễm Vũ Phiến' tụ tập.

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, đem cây ngô đồng ném vào trong đó, sau đó từ phần đuôi rút ra một cây lông đuôi, lại bức ra thể nội một giọt tinh huyết. . .

Vài kiện lóe ra linh quang vật phẩm bị đưa vào trong đó, không bao lâu, tựa như Phượng Hoàng Niết Bàn Trọng Sinh.

Một cái màu đỏ diễm lệ Hỏa Điểu từ đó bay lượn mà ra.

【 Phượng Hoàng chi linh ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm

Giới thiệu: Phượng Hoàng tinh huyết cùng lông đuôi, trải qua 'Phượng Hoàng Chiến Thể' tạo ra nguyên sơ Phượng Hoàng khí tức l·ây n·hiễm dưới, dục hỏa mà thành Phượng Hoàng chi linh. Có được khống hỏa cùng Niết Bàn Trọng Sinh chi năng.

Nó không giống với trong giới tự nhiên Phượng Hoàng, phân một đực một cái, mà là đơn độc một cái cá thể, một cái thống hợp Phượng Hoàng chi lực nguyên tố sinh mệnh.

Long Phượng tùy ý bay múa tại phương này phòng sinh trên không, là hàng thế nơi đây đứa bé đưa lên chúc phúc.

Trong phòng sinh binh binh bang bang, cùng đánh trận, khiến cho Giang Lam vô cùng lo lắng không thôi.

Cũng may, không lâu lắm, cửa phòng mở ra, Yến Thu cùng Hạ Tiểu Mễ một người ôm một đứa bé đi ra.

Giang Lam cùng Bạch Kế Tâm vội vàng tiến lên.

"Lão gia, là long phượng thai!" Yến Thu trong giọng nói mang theo vui mừng, cẩn thận nghiêm túc ôm hài tử, sợ ra thứ gì vấn đề.

Hạ Tiểu Mễ lực chú ý đã hoàn toàn trong ngực tiểu chất nữ trên thân.

Giang Lam nóng mắt nhìn thoáng qua, nhưng mình hoàn toàn không có ôm hài tử qua, vạn nhất làm hư sẽ không tốt, mặt khác đối với bên trong Bạch Linh cũng là hết sức lo lắng.

Nghĩ nghĩ về sau, vẫn là quyết định đi trước nhìn xem vừa sinh xong thê tử.

"Linh Nhi, cảm giác thế nào?"

Trên giường Bạch Linh sắc mặt mỏi mệt, bờ môi tái nhợt, nhìn Giang Lam rất là đau lòng.

Vội vàng đi vào bên giường, một đạo 'Thần thông • Xuân Sinh Vũ' đánh ra, tại Mộc Nguyên thẩm thấu vào, Bạch Linh tốt hơn nhiều.

"Bọn nhỏ đâu?"

"Ở bên ngoài đây."

"Ta muốn thấy nhìn."

"Kia. . . Cẩn thận một chút."

Trải qua Giang Lam một đạo thần thông tưới nhuần, Bạch Linh khí sắc đã tốt hơn nhiều.

Cái này cũng là tu tiên giới chỗ tốt một trong đi, mặc dù sinh con lúc vẫn là không thể tránh khỏi có chút nguy hiểm, nhưng chỉ cần thuận lợi sản xuất, vậy liền có thể dựa vào thuật pháp mau chóng khôi phục lại.

Cho Bạch Linh choàng bộ y phục, đỡ lấy nàng đi ra phòng sinh.

Bạch Kế Tâm từ trong tay Yến Thu nhận lấy lớn ngoại tôn, ôm hắn hống vui vẻ.

Tiểu nữ nhi thì tiếp tục từ Hạ Tiểu Mễ ôm.

Ở giữa bầu trời " Bạch Long Chi Linh' cùng 'Phượng Hoàng chi linh' nhao nhao từ không trung giáng lâm, thu nhỏ thân hình bay vào trong tã lót anh hài thể nội.

"Phu quân, kia là?" Bạch Linh có chút lo lắng hỏi.

Giang Lam đem vừa mới phát sinh hết thảy cáo tri nàng.

Kỳ thật, lần này sản xuất cũng để cho Giang Lam nhéo một cái mồ hôi lạnh, hắn cũng không nghĩ tới Bạch Linh sẽ liên tục sinh hạ hai vị dị tượng Thiên Tử.

Cũng may Bạch Linh tu vi không thấp, không phải đoán chừng có thể bị hai bé con lôi c·hết. . .

"Dạng này a, thiên tư ưu dị cũng không tệ, trưởng thành có thể nhiều giúp ngươi một chút."

"Ta chỉ hi vọng bọn họ có thể bình an lớn lên."

"Như thế cũng là không tệ. . ."

"Tẩu tử, cho ngươi!"

Gặp hài tử phụ mẫu chạy ra, Hạ Tiểu Mễ đem trong tay tiểu chất nữ đưa cho hắn mẫu thân.

Bạch Linh tiếp nhận tiểu nữ nhi, nhìn xem thậm chí liền con mắt đều không mở ra được đứa bé, cảm thụ được cùng hắn huyết mạch ở giữa liên hệ.

Lộ ra tràn ngập mẫu tính tiếu dung, nhẹ nhàng lay động, hừ phát không biết tên ca dao.

Bạch Kế Tâm thì tại một bên dạy Giang Lam làm như thế nào vây quanh hài nhi.

Kết quả cái này nghe tiếng Tiên Linh đại lục Tiêu Dao Kiếm Tiên, bị Vân Hạc Chân Quân đánh giá là tuyệt thế yêu nghiệt nam nhân, lại hoảng luống cuống tay chân.

Bạch Kế Tâm, Hạ Tiểu Mễ hai người liên hợp xuất động, bỏ ra non nửa khắc đồng hồ, mới khiến cho Giang Lam học xong chính xác vây quanh tư thế.

Dần dần tinh thông Giang Lam liền không có lại buông tay qua, ôm hài tử bên này đi một chút bên kia nhìn xem, liền liền ăn cơm, đi ngủ, ngồi xuống, cũng chưa từng đem hài tử buông ra qua.

Tận tới đêm khuya, Bạch Linh cho bú, mới đưa hài tử giao cho nàng.

"Phu quân, tên của hài tử nghĩ được chưa?"

Nghe vậy, Giang Lam không khỏi hồi tưởng lại trước đó Long Phượng trình tường hình tượng.

"Nam hài gọi Giang Bạch long, nữ hài gọi Giang Phượng lâm đi."

Giang Bạch long tự nhiên là bởi vì kia đã dung nhập hắn thân Bạch Long Chi Linh.

Mà Giang Phượng lâm, thì là bởi vì hắn đản sinh thời điểm trận kia thật lâu không ngừng Xuân Vũ.

Bạch Linh nhìn xem trong ngực hai đứa bé, tựa như có thể trông thấy bọn hắn sau khi lớn lên tràng cảnh.

Trong đó một cái long uy hiển hách, tựa như uy áp thế giới Long Hoàng, một cái khác thì bách điểu đi theo, như Phượng Hoàng Niết Bàn Quân Chủ.

"Nhất long nhất phượng a, cũng là không tệ."