Chương 248: Đấu giá hội

Trải qua mấy ngày nữa tuyên truyền, Thiên Diệp đấu giá hội xem như một pháo vang lên.

Trong phường thị, có thực lực người đều đang chờ mong lần này đấu giá hội.

Đấu giá hội bên trên, có ba tông Trúc Cơ cường giả cùng nhau trấn thủ, huống chi trong phường thị còn có một vị chân nhân tọa trấn, quy cách vô cùng cao.

Lại còn cho phép nặc danh chào hàng vật, thậm chí ngay cả lối đi bí mật đều chuẩn bị 8 cái.

Vì chính là thuận tiện, đập đến chúng bảo tu sĩ, có thể an toàn rời đi.

Trên đó theo thả ra vật đấu giá tin tức đến xem, lần này ba tông vì để cho cái này Thiên Diệp phường thị khai hỏa tên tuổi, có thể nói là đại xuất huyết một phen.

Không chỉ có tăng cao tu vi linh đan diệu dược, còn có các loại cao đẳng pháp khí bán ra, thần diệu công pháp càng là không thiếu.

Nghe nói áp trục chi vật, càng có một viên 'Thọ nguyên quả' !

Tin tức này thả ra, nổ ra không ít gia tộc lão tổ, trong lúc nhất thời, cái này trong phường thị, Luyện Khí hậu kỳ trở lên tu sĩ cực gia tăng mãnh liệt thêm.

Hiện tại buổi đấu giá này, ngay cả Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều rất khó c·ướp được vé vào cửa.

Bất quá, những này đều không có quan hệ gì với Giang Lam, hắn là từ đấu giá hội trực tiếp gửi tới khách quý thư mời.

Đến lúc đó, còn có độc lập phòng, cùng thị nữ phục thị.

Để cho người ta không thể không cảm thán, tại cái này Tu Tiên Giới, vẫn là bối cảnh cùng thực lực nhất nổi tiếng.

Ngày này, Thiên Diệp đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Giang Lam mang theo một đám người, đi vào đấu giá hội.

Tại cửa ra vào, chúng nhân nói đừng.

"Các ngươi lượng sức mà đi, phải gìn giữ đầu não thanh tỉnh, cũng đừng cấp trên."

"Yên tâm đi, sư phụ (tiền bối)."

Giang Lam gật gật đầu, đem khách quý thư mời đưa cho cổng sân khấu.

Chỉ gặp nàng lập tức gọi tới một vị dáng người thướt tha, khuôn mặt thanh tú, cách ăn mặc thanh lương thị nữ, dẫn Giang Lam đi vào.

Về phần Tiêu Dao phái những người khác, thì còn muốn xếp hàng nghiệm phiếu.

Kỳ thật, Giang Lam khách quý thư mời, là có thể mang hai người cùng nhau.

Bất quá, bên này người quen rất nhiều, chỉ riêng mình đệ tử liền có 3 cái, vì không nặng bên này nhẹ bên kia, hắn cảm thấy một cái không mang theo cho thỏa đáng.

Dù sao lấy bọn hắn thực lực, tài sản, muốn một phần vé vào cửa dư xài.

Huống chi còn có Giang Lam cái tầng quan hệ này tại.

Phòng khách quý không lớn không nhỏ, cái ghế là dùng đặc thù nhung vũ cùng yêu thú da lông chế thành, khoan hãy nói, vừa mềm lại thoải mái dễ chịu, cùng kiếp trước ghế sô pha có so sánh.

Cái ghế này diện tích còn rất lớn, nằm đều có thể, nếu như lại thêm cái này phòng cách âm, ngăn cách thần thức bố trí, cùng thân mang thanh lương thị nữ, rất khó không khiến người ta liên tưởng nhẹ nhàng...

Một bên trên mặt bàn, có linh quả, bánh ngọt, uống trà vẫn là uống rượu, chỉ cần phân phó thị nữ một tiếng là đủ.

Quả nhiên là xa xỉ đến cực điểm.

Giang Lam dời bước ngồi xuống, thân thể phảng phất lâm vào mềm mại nhung vũ bên trong, cầm lấy lan can cái khác ngọc giản, xem xét, bên trong có chú ý hạng mục, cùng vật đấu giá danh sách.

Cái bàn phía trước, còn có một cái màn nước, trên đó rõ ràng biểu hiện ra đấu giá hội chủ đài, chỉ bất quá bây giờ không người thôi.

Giang Lam tay đè một bên như thủy tinh nhô lên ngọc thạch, bằng vào ý niệm, liền có thể điều khiển màn nước biểu hiện từng cái khác biệt nơi hẻo lánh hình tượng, coi là thật thuận tiện.

Ngay tại Giang Lam quen thuộc thao tác thời điểm, trên màn hình đột nhiên nhảy ra một cái tin tức.

'Số 3 bao sương thỉnh cầu tiếp nhập...'

"Ừm? Cái đồ chơi này công nghệ cao như vậy đâu? Nhìn xem là ai?"

Giang Lam sau khi đồng ý, màn nước phân ra một khối nhỏ, hiện ra một đạo hắc ảnh, ngoại trừ một đôi tròng mắt, còn lại toàn bộ màu đen, hoàn toàn nhìn không ra là ai?

Cái này nên cũng có phòng ngừa thấy rõ đối phương khuôn mặt, giảm bớt g·iết người đoạt bảo nguyên nhân ở bên trong đi.

"Uy, uy? Đối diện là không phải lam tiểu tử?"

"Tô lão?"

"Đối đi, chính là lão phu, vừa mới trông thấy ngươi bị thị nữ mang theo tiến đến, số 6 phòng a, ta là số 3, nếu là có sự tình, có thể trực tiếp tiếp nhập ta bên này..."

"Tân tiên tử tại số 7, ngươi có thể thử một chút..."

Tô Trí nói xong, liền cắt ra kết nối.

Giang Lam cũng không có như Tô lão nói, lập tức đi tìm Tân Dịch Nhu, ngược lại đi một mình đến màn nước bên cạnh, quan sát đến.

Hắn đối cái đồ chơi này lên hứng thú, thỉnh thoảng vào tay sờ sờ, gõ gõ...

"Cái kia. . . Tiền bối, vật này là thương hội tốn hao giá tiền rất lớn mua sắm mà đến, còn xin chớ có hư hại..."

Một bên thị nữ gặp đây, nhịn không được nhắc nhở.

"A, tốt, yên tâm, ta có chừng mực." Giang Lam thu tay lại trả lời chắc chắn nói.

Bị người nhắc nhở, nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ, sau đó hắn liền không có lại đụng vào, nhưng bằng mượn hắn tầm mắt, phần lớn nhìn ra chút khiếu môn.

Vật này nên tập hợp ảnh lưu niệm, truyền âm chờ phù văn trận pháp, phi pháp bảo, không phải phù lục, cũng không phải trận pháp, xem như ba kết hợp.

"Phạm vi đại khái cả một cái hội trường đi, có ý tứ..."

Giang Lam đối với Tu Tiên Giới khoa học kỹ thuật, lại có một cái hoàn toàn mới nhận biết, trong đó hợp với mặt ngoài, ẩn tàng không sâu trận pháp phù văn, đều bị hắn một mực ghi tạc não hải.

Chờ sau này mình kỹ pháp tăng lên, nói không chừng cũng có thể phỏng chế ra.

Khi hắn lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, phát hiện phía trên lại có tin tức, là số 7 phòng, nên là Tân Dịch Nhu tìm tới.

Giang Lam mang theo lúng túng tiếp thông.

Quả nhiên, đối diện truyền đến mang theo thanh âm u oán:

"Giang đạo hữu, ngươi liền biết Tô Tô chủ, cũng không biết tìm đến người ta, nếu không phải Tô Tô chủ cáo tri, th·iếp thân còn không biết, ngươi đã tới đâu ~ "

"Khục, vừa mới nghiên cứu đồ vật, nhập thần, còn xin tân tiên tử thứ lỗi!"

"Liền không có cái gì biểu thị sao ~" Tân Dịch Nhu nói đùa.

"Kia, một hộp bánh ngọt?"

"Tốt, quyết định như vậy đi!"

Bạch kiếm một hộp bánh ngọt, ra ngoài ý định, để tâm tình của nàng mười phần mỹ lệ.

"Đúng rồi, Giang đạo hữu, th·iếp thân cùng Tô Tô chủ trao đổi một phen, ba người chúng ta, nếu không thương lượng một chút xem trọng vật phẩm?"

"Tránh khỏi đến lúc đó, chúng ta ba tranh đoạt, tổn thương hòa khí..."

Giang Lam tưởng tượng, cũng tốt, có thể tiết kiệm chút tiền tài.

"Đương nhiên không có vấn đề, ta yêu thích, hai vị nên đều rõ ràng, cổ tịch, hạt giống, bí pháp truyền thừa!"

Bóng đen đối diện nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Quả là thế, cứ như vậy, kia mấy món, th·iếp thân cùng Tô Tô chủ liền không cùng Giang đạo hữu đoạt."

"Tô Tô chủ xem trọng là món kia Nhị giai pháp khí, cùng một chút quáng hiếm thấy vật."

"Th·iếp thân thì nhìn trúng viên kia 'Thọ nguyên quả' mong rằng Giang đạo hữu bỏ những thứ yêu thích..."

"Không sao, vậy thì làm như vậy đi..."

Hai người cắt ra liên lạc cửa sổ.

Giang Lam nhìn về phía một bên vật đấu giá danh sách...

Danh sách bên trong, xác thực có một thanh Nhị giai pháp khí, lúc đầu, Giang Lam cũng có chút ý nghĩ, chẳng qua hiện nay xem ra, vẫn là thôi đi.

"Các vị đạo hữu, hoan nghênh đi vào Thiên Diệp thương hội, tổ chức đấu giá hội..."

"Tiểu nữ tử 'Hứa Hóa Điệp' là lần này đấu giá hội người chủ trì."

Bên trong phòng Giang Lam nhìn màn ảnh, không khỏi cảm thán, lại là mới chín người a.

Hứa Hóa Điệp, chính là lúc trước Diệu Âm Các đo linh trưởng lão, nhã hào xưng 'Hóa Điệp tiên tử' .

Không nghĩ tới, lần hội đấu giá này, là mời nàng tới làm chủ trì.

Phía dưới hứa Hóa Điệp, bày ra một bộ nhu nhược thần sắc, trên mặt ngượng ngùng.

"Hóa Điệp cũng là lần thứ nhất đương cái này chủ trì, một hồi còn xin các vị đạo hữu thương tiếc..."

Lời này nhu nhu nhu nhu, hận không thể đem ở đây nam tu nhóm tâm đều cho hóa.

Giang Lam nhìn phía dưới những cái kia nam tu, cùng trên đài kia quen thuộc ỏn ẻn vị, trách không được muốn mời hứa Hóa Điệp đến đâu, cái này không hung hăng nắm bọn hắn...

Tại Tu Tiên Giới, cường giả phần lớn vì nam tu, nữ tu ít có.

Cũng bởi vậy, nữ tu rất nhiều cũng là quen thuộc phụ họa, lấy lòng nam tu, trông thấy Hóa Điệp như thế, các nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Hứa Hóa Điệp tuần sát một vòng, thấy hiệu quả không tệ, liền tiếp theo tiếp tục sử dụng giọng điệu này.

"Như vậy, tiếp xuống, chúng ta đấu giá hội chính thức bắt đầu rồi~ "

"Kiện thứ nhất thương phẩm, Nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí, 'Kim hồ thương' giá khởi điểm 500 linh thạch, mỗi lần báo giá không được thấp hơn 10 linh thạch, người có ý nhưng cạnh tranh..."