Chương 226: Từ xưa cũng có

Trúc Cơ đại điển, từ xưa cũng có.

Hoặc là phải nói, là tấn thăng đại điển mới đúng, dù sao Kết Đan, Nguyên Anh cũng có này lệ, chỉ bất quá đám bọn hắn càng thêm rộng lớn khổng lồ thôi.

Dựa theo lễ tiết, đương người tấn thăng đại cảnh giới, liền sẽ rộng mời đồng đạo.

Đồng đạo sẽ đưa lên hạ lễ, những lễ vật này bình thường đều đối tấn thăng người có trợ giúp.

Tại kia Viễn Cổ thời đại, nhân tộc thế yếu, vì sinh tồn, bão đoàn sưởi ấm.

Mỗi thêm một cái đồng đạo, tự nhiên cũng có thể ít phần áp lực.

Đối với kẻ đến sau, các tiền bối sẽ đem một chút mình không cần đến hoặc là đối hữu dụng chi vật, tặng cho hắn, đã là hi vọng cũng là chờ đợi.

Chỉ nguyện hắn có thể nhanh lên trưởng thành, trợ giúp tộc đàn lớn mạnh.

Diễn biến đến nay, thành đại điển tập tục, nhưng là ban sơ sơ tâm sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Càng nhiều hơn chính là lợi ích trao đổi, thăm dò. . .

"Cửu Dương Tiên thành đến! Đưa. . .'Không gian giới chỉ' một viên! Vì Giang hộ pháp chúc!"

Báo hào người, đều kêu có chút phá âm, chỉ vì lễ này quá hiếm thấy!

"Cái gì? Không gian giới chỉ! Không gian trữ vật trang bị? !"

"Ta đi, rất lớn thủ bút! Nghe nói một kiện không gian trữ vật trang bị, nói ít không tại 5 vạn linh thạch phía dưới!"

"Đâu chỉ, kia là rác rưởi nhất, lại đặt ở phòng đấu giá, cũng có thể có cái 10 vạn linh thạch chi cự!"

"Đúng vậy a, chính là không biết, cái này mai phẩm tướng như thế nào?"

"Cửu Dương Tiên thành cỡ nào thế lực, đã đưa, quả quyết sẽ không bẩn thỉu!"

"Là cực!"

"Xem ra, cái này Cửu Dương Tiên thành là thật muốn kết giao vị này Giang hộ pháp a!"

"Ha ha, 16 tuổi Chân Lực cảnh tu sĩ, ngươi sẽ không muốn kết giao?"

"Cũng là. . ."

Cửu Dương Tiên thành, người dẫn đầu, là vị công tử trẻ tuổi, cũng không biết là có thuật trú nhan, vẫn là cái khác.

Thậm chí ngay cả một bên sư phụ, cũng không nhận ra.

"Ha ha, Giang đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ, tại hạ 'Lục sĩ minh' . . ."

"Lục công tử mời vào trong!"

Mặc dù không biết người trước mắt tu vi bực nào, nhưng khí độ bất phàm, tất nhiên là không thấp.

[ xem ra, dành thời gian phải học một môn 'Đồng thuật' bàng thân. . . ]

Nếu như sử dụng Linh giác, quả thật có thể nhô ra một chút hư thực, bất quá, cái này ít nhiều có chút không lễ phép, lại rất dễ sinh thù.

Huống hồ, nhìn trước mắt Cửu Dương Tiên thành sứ đoàn, Giang Lam cũng là hảo cảm tỏa ra.

Dù sao 'Không gian trữ vật trang bị' hắn đã sớm nghĩ làm một bộ, coi là thật ngủ gật đưa gối đầu.

Bớt đi hắn một khoản tiền cùng bó lớn thời gian.

Giá cả không quan trọng, dự toán 20 vạn linh thạch, làm sao cũng có thể làm cái tốt, chính là này thời gian ngượng nghịu a.

Bực này trọng bảo, quả quyết không cách nào giao cho người khác mua hộ, nơi này cũng không có chuyển phát nhanh, cũng chỉ có thể mình đi. . .

[ cái này Trúc Cơ đại điển, bằng vào cái này liền đáng giá. ]

Đến tận đây, các lớn Trúc Cơ thế lực khách quý liền đến đông đủ, Giang Lam bên này tiếp đãi cũng coi là hoàn thành.

Còn lại, chỉ có Tiểu Mễ cùng Sơn Phong Hội bọn người làm thay.

Giang Lam đi vào nội viện, ở đây chư vị Trúc Cơ tu sĩ, đã bắt đầu uống trà, uống rượu, nói chuyện phiếm.

Tại cái này ba tông chi địa, có thể hội tụ nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ trường hợp, cũng coi như ít có.

"Ha ha ha, tốt, rượu này cay độc, rất được ta ý!"

Tô Trí cất tiếng cười to, chén lớn uống rượu, bên cạnh, Bạch Kế Tâm tiếp khách.

"Bạch chưởng môn, có rượu này, lần trước sao đến không thấy ngươi lấy ra. . ."

"Ừm. . . Lần này thịt rượu cũng không tệ, có vị!"

Một bên khác, tân Dịch Nhu cùng Lâm lão một tòa, còn thân hơn tay vì đó châm trà.

"Lâm sư huynh, hồi lâu không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt."

Tân Dịch Nhu ánh mắt yếu ớt, trong đôi mắt đều là nhu tình, cùng lúc trước tưởng như hai người.

[ tê, nàng này không biết cùng Lâm lão có cỡ nào nguồn gốc. . . ]

Vị kia Lục công tử ngồi ở một bên, yên lặng uống trà, thỉnh thoảng cùng Tiêu Dao thượng nhân kể rõ vài câu.

"Bạch chưởng môn, sao không thấy đan lão đầu?"

Tô Trí gặp Giang Lam đều tiến đến, liền biết người hẳn là đều đến đông đủ.

Liếc nhìn một vòng, nhưng không thấy Đan Vấn, rồi nảy ra vấn đề này.

Vấn đề này vừa ra, Bạch chưởng môn lấy rượu chén tay dừng lại, đám người cũng là chú ý tới như thế dị thường, bị hấp dẫn.

[ chưởng môn sẽ như thực cáo tri sao? ]

Giang Lam tự nhiên biết nguyên do trong đó.

Bạch Kế Tâm dừng một chút, thở dài, "Đan lão thọ nguyên không nhiều, đoạn thời gian trước đã bế tử quan. . ."

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn mặc dù Trúc Cơ thành công, tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, có thể hưởng 240 chở thọ nguyên, so với cái kia Luyện Khí tu sĩ nhiều ròng rã hai giáp.

Nhưng con đường phía trước gian nan, Kết Đan lạch trời càng là khó như lên trời.

Một ngày nào đó, bọn hắn cũng sẽ như là Đan Vấn, bế tử quan, không thành công thì thành nhân. . .

Vừa nghĩ đến đây, mọi người tại đây liền không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Khương Tình nhìn không được, "Các ngươi từng cái lão gia hỏa làm cái gì xuân đau thu buồn, hôm nay thế nhưng là đồ nhi ta Trúc Cơ đại điển, không ngay ngắn điểm vui mừng, đúng sao!"

Nếu không nói Khương Tình hổ đâu, một câu, trong nháy mắt quét sạch sẽ đoàn người trong lòng bi ý.

"Ha ha, là cực kỳ cực, là lão phu lỗ mãng, không nên có vấn đề này!"

Giang Lam cũng hợp thời nói tiếp, "Các vị đã đều đến đông đủ, nếu không mở yến?"

"Ha ha, tốt, nhanh lên đồ ăn đi!"

Tô Trí sau đó hỏi một bên Bạch Kế Tâm.

"Bạch chưởng môn, các ngươi Tiêu Dao phái có phải hay không mới chiêu cái lợi hại linh trù sư a? Ngay cả lần này thịt rượu làm được đều tốt như vậy, nghĩ đến món chính tất nhiên là sẽ không để cho lão phu thất vọng đi!"

Giang Lam cười ôm quyền nói: "Tô Tô chủ yên tâm, tại hạ ổn thỏa toàn lực ứng phó."

Sau đó liền đi hướng một bên Thiên Điện, nguyên liệu nấu ăn, đồ dùng nhà bếp, đã chuẩn bị hoàn tất.

Tô Trí sờ lên bóng loáng đầu, một mặt không hiểu nhìn về phía một bên Bạch Kế Tâm.

Bạch Kế Tâm cười ha ha một tiếng, giải thích nói: "Lần này thịt rượu a, chính là ta cái này Giang sư đệ làm ra, tay nghề của hắn, tại ta Tiêu Dao phái cũng là nổi danh. . ."

Khương Tình vểnh lên chân bắt chéo, nhặt lên trong mâm cuối cùng một khối bánh quế, hướng phía Tô Trí đắc ý nói ra:

"Chờ lấy nhìn đi, đồ đệ của ta làm đồ ăn ăn ngon đến có thể để ngươi đem đầu lưỡi đều nuốt mất!"

Một bên tân Dịch Nhu vừa muốn đưa tay, đi lấy kia cuối cùng một khối bánh quế, lại bị Khương Tình cắt cái Hồ, không khỏi có chút chán nản.

Nhưng sau đó sau khi nghe được đầu còn có món ngon, liền không còn so đo, đầy cõi lòng mong đợi chờ.

Ở giữa không khỏi nhìn về phía một bên Lâm Chi Thịnh, đã thấy ngón tay hắn điểm một cái khóe miệng, hướng mình làm cái ra hiệu.

Tân Dịch Nhu không khỏi sắc mặt đỏ lên, đưa tay, nghiêng đầu, đem khóe miệng bánh ngọt nước đọng, thanh lý mất.

Tô Trí thoải mái cười to: "Tốt! Lão phu đợi chút nữa nhưng phải hảo hảo nếm thử!"

Mọi người tại đây mang chờ mong, hoặc nói chuyện trời đất, hoặc hồi ức trước kia, hoặc giới thiệu mình ưu dị đệ tử, bầu không khí nhiệt liệt.

Bên ngoài, các nhà tân khách nhao nhao nhập tọa, Hạ Tiểu Mễ Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cùng Ngụy Chiêu, Cố Hưu chỉ huy Sơn Phong Hội, chiêu đãi ngay ngắn rõ ràng.

Giang Lam trước đó còn có điều lo lắng, bây giờ xem ra, Tiểu Mễ cũng đã có thể một mình đảm đương một phía.

Bên ngoài Hạ Tiểu Mễ, tiếu dung thân thiết, không lộ e sợ, để chúng tân khách như mộc xuân phong.

Phàm gặp được, đều sẽ tôn xưng một tiếng 'Huyền Tuệ tiên tử' .

"Tiểu Mễ, hồi lâu không thấy, rất là tưởng niệm a! Ngươi không có ở đây thời gian, ta coi là thật ăn ngủ không yên, cũng may, lại cùng ngươi gặp nhau lần nữa."

Hỏa Diễm Môn đi ra một người, bưng chén rượu đi đến bên người, muốn mời rượu.

Hạ Tiểu Mễ tiếu dung đều nhanh duy trì không ở, [ hắn sao lại tới đây. . . ]

Nhưng bởi vì mình là chủ nhà, cũng chỉ đành cùng hắn đụng phải cái chén.

"Không biết yến hậu có thể hay không mời ngươi du lịch cái này non xanh nước biếc?"

"Thật có lỗi, ta về sau còn có việc. . ."

"A, dạng này a. . . Coi là thật đáng tiếc. . ."

"Triệu sư huynh, mau tới, dọn thức ăn lên, thức ăn này coi như không tệ!"

Triệu Diệu Thiên một mặt tiếc nuối bị các sư huynh đệ kéo đi, quay đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Hạ Tiểu Mễ duy trì lấy mỉm cười, khoát tay áo.

Quay đầu lại, Hạ Tiểu Mễ mới tính nhẹ nhàng thở ra, cùng Ngụy Chiêu dặn dò một tiếng, liền rời đi.

Thực sự không muốn gặp lại cái này thuốc cao da chó. . .