Chương 129: « Khống Mộc Thuật » thăng cấp phương án

Việc này, phảng phất cho Giang Lam mở ra một cái thế giới mới đại môn!

"Đúng vậy a! Vì cái gì ta trước đó không nghĩ tới, tìm loại kia có thể đồng thời thỏa mãn nhiều cái kỹ năng miêu tả 'Hành vì' đâu?"

"Tỉ như..."

Mộc yêu!

Giang Lam bắt đầu hắn huyễn tưởng:

Có hay không một loại khả năng, thế giới này tồn tại dạng này một loại linh thực.

Nó có linh trí, thuộc về sinh linh, có thể bị Giang Lam khế ước.

Giang Lam cho nó tưới nước, bón phân, chính là tương đương với cho cho ăn!

Mà nó hưởng thụ lấy Giang Lam 【 ngự thú 】 tốc độ phát triển tăng thêm!

Hiện nay liền có chân đủ 6 thành!

Đồng thời, nó lại có thể hưởng thụ « Dục Linh Thuật » cùng 【 trồng trọt 】 sinh trưởng tốc độ tăng thêm!

Hai hai tăng theo cấp số cộng, Giang Lam cũng không dám tin tưởng nó có thể trở lên bao nhanh!

Sau đó, nó còn có thể sản xuất tài nguyên!

Dạng này nó lại có thể ăn vào 【 trồng trọt 】 thu hoạch tăng thêm.

Không chỉ có lớn nhanh, kết trái cây còn nhiều!

Không chừng, sinh trưởng thời điểm, còn có thể huyết mạch tấn thăng một chút, sau đó kết xuất tốt hơn trái cây!

"Cho nên, ta hẳn là đem ta khế ước linh thú mục tiêu, tận lực hướng mộc yêu thân bên trên móa!"

Mộc yêu loại sinh vật này xem như tương đối thưa thớt.

Bọn chúng cần dài dằng dặc thời gian cùng nghịch thiên cơ duyên, mới có thể sinh ra linh trí, đi lên con đường tu hành, từ linh thực trở thành yêu thú!

Nói như vậy, sinh linh hoạt động khu vực là không thể nào đản sinh.

Bất luận là nhân tộc vẫn là yêu thú, linh thực trong mắt bọn hắn, đều là tăng lên mình 'Vật liệu' !

Không có khả năng cho linh thực như vậy dài dằng dặc trưởng thành thời gian.

Chỉ có loại kia phong bế không biết bao lâu tuế nguyệt lại còn không có sinh linh thượng cổ bí cảnh, hiểm địa...

Mới có thể, đản sinh ra loại này mộc yêu!

Bất quá, loại này năm tháng dài đằng đẵng lột xác thành yêu linh thực, bản thân thực lực là không thể khinh thường.

Có thể nói, Giang Lam huyễn tưởng, cuối cùng chỉ là huyễn tưởng.

Dù sao lấy trước mắt hắn thực lực, đánh không lại cũng thủ không được.

Nói đến mộc yêu...

Giang Lam đưa ánh mắt về phía đậu nành người!

Đương nhiên, đậu nành người không tính thuần túy mộc yêu, nó ấp sau khi ra ngoài, liền coi như làm yêu thú.

Không cần trồng, cũng không cần bón phân, không hội trưởng quả.

Có thể nói 【 trồng trọt 】 tăng thêm, theo bọn nó sau khi sinh, liền một chút cũng ăn không được.

Bất quá, đậu nành người cũng coi là hơi đặc biệt, nó xuất sinh trước sau, phân biệt có thể ăn vào Giang Lam hai cái khác biệt kỹ năng.

Xuất sinh trước, xem như thực vật, có thể hưởng thụ 【 trồng trọt 】 tăng thêm.

Sau khi sinh, xem như yêu thú, có thể hưởng thụ được 【 ngự thú 】 tăng thêm.

"Có lẽ có thể dạng này..."

Đậu nành người có 1-2 năm tuổi thọ, trong thời gian này, có thể sử dụng 【 huyết mạch thức tỉnh 】 giúp chúng nó thức tỉnh hạ huyết mạch.

Sau khi c·hết, lưu lại hạt giống, tự nhiên sẽ so ban đầu cao cấp hơn.

Trồng lúc, nếu là vận khí tốt, phát động 【 dị hoá 】 nói không chừng, liền có thể trở nên lợi hại hơn.

【 dị hoá 】 về sau, liền có thể 【 gây giống 】 ấp về sau, lại tiếp tục 【 huyết mạch thức tỉnh 】.

Theo Giang Lam tư duy bắt đầu phát tán, một bộ hoàn mỹ tuần hoàn ra đời.

"Bây giờ 【 dị hoá 】 xác suất cũng thu được tăng lên, muốn thực hiện, nên không khó."

Hôm sau, Giang Lam xử lý tốt động phủ sống.

Đã lâu đi tới 'Trăm dược viên' .

Từ Chiếu Phúc vừa làm xong việc, nhìn xem hồi lâu tương lai Giang Lam rất là cao hứng.

Tiện tay từ trong túi, móc ra mấy cái linh quả, đẩy tới.

Giang Lam cũng không khách khí, sau khi nhận lấy nói tiếng cám ơn, liền nhâm nhi thưởng thức.

Lạnh buốt, chua ngọt, để cho người ta hoài niệm hương vị.

"Giang sư đệ hồi lâu không có tới, hôm nay luận bàn một phen?"

"Chính hợp ý ta!"

Hai người nói chính là 'Khống Mộc Thuật bóng bàn' .

Một giờ kích tình quyết đấu, kết quả ra lò.

Giang Lam chiến thắng!

"Thật sự là lợi hại a! Giang sư đệ trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể đem « Khống Mộc Thuật » tu luyện tới tình cảnh như thế!"

"Nếu không phải linh căn liên lụy, ngươi tuyệt đối là trong tông môn số một thiên tài!"

Từ Chiếu Phúc không khỏi vì Giang Lam tiếc hận.

Càng là cùng Giang Lam tương giao, càng là có thể minh bạch, Giang Lam ngộ tính chi cao.

Đáng tiếc, ngộ tính như vậy, nhẹ nhàng bị linh căn lôi mệt mỏi.

"Ha ha, nói chuyện này để làm gì, ta cảm giác hiện tại rất tốt!"

"Hết thảy cũng sẽ là tốt nhất an bài..."

Giang Lam chính là như thế nghĩ.

Nếu là hắn linh căn thật phi phàm, tăng thêm ngộ tính của hắn các loại, có lẽ thật có thể đạt được tông môn đại lực bồi dưỡng.

Nhưng mà, cây cao chịu gió lớn, hắn rất khó có một đoạn như vậy thời gian, an tâm làm ruộng phát dục.

Bây giờ hồi tưởng lại, nhập môn cũng có hai năm rưỡi tả hữu thời gian.

"Đúng rồi, hôm nay, sư đệ tới, nhưng có sự tình?"

"A, suýt nữa quên mất, ta muốn tìm tìm mấy loại có năng lực đặc thù linh dược, sư huynh nhưng có đề cử?"

Giang Lam nhớ tới mục tiêu của chuyến này —— cường hóa « Khống Mộc Thuật »

【 Khống Mộc Thuật 】: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 tiêu hao -80% 】 【 pháp loại sinh trưởng tốc độ +50% 】 【 điều khiển khoảng cách +50% 】 【 trình độ bền bỉ +50% 】 【 pháp loại cải tạo 】

——

【 pháp loại cải tạo 】: Thu nạp cái khác linh thực năng lực, hình thành tân pháp loại, xác suất thành công cùng linh thực ở giữa tương tính móc nối, lại dung hợp năng lực càng nhiều, xác suất thành công càng thấp.

Max cấp sau « Khống Mộc Thuật » nhiều một cái 【 pháp loại cải tạo 】 năng lực.

Năng lực này, để bản này không đáng chú ý đại chúng pháp thuật có rộng lớn tiền cảnh.

Liền như là ảo mộng bên trong, Giang Lam sử dụng « Khống Mộc Thuật » khống chế Ngô Đồng Mộc, ngăn cản Phượng Hoàng hỏa diễm.

Đương nhiên, cái này may mắn mà có Nguyên Bảo trợ giúp, nó làm vạn linh giới tứ linh một trong, khả năng lượng có thể chuyển hóa thành vạn linh giới bất kỳ thực vật nào.

Giang Lam cũng là bởi vì này đạt được linh cảm.

Cường hóa « Khống Mộc Thuật » lấy ứng đối các loại trường hợp.

Đối với Giang Lam tới nói, trước mắt không hề thiếu năng lực công kích.

Vô luận là Bạch Hổ đạo, Niết Bàn chân hỏa, uy lực của nó đều không thể khinh thường.

Lại thêm « Vạn Linh Bí Điển ».

Tương lai, hắn cũng sẽ bồi dưỡng thích hợp tác chiến linh sủng, đề cao đối địch thủ đoạn.

Cho nên tại Giang Lam quy hoạch bên trong, « Khống Mộc Thuật » nên hướng phụ trợ phương diện phát triển.

Đối địch: Buộc chặt, độc tố

Đối bạn: Trị liệu, giải độc

Về sau, hắn có lẽ sẽ đóng vai một vị phụ trợ năng lực cực mạnh Ngự Thú Sư.

Dựa vào linh sủng đối địch, mình sử dụng « Khống Mộc Thuật » ở bên phụ trợ q·uấy r·ối.

Đem như là 'Bạch Hổ đạo' các loại, cường lực thủ đoạn ẩn tàng.

Làm địch nhân coi là Giang Lam chiến lực không cao, muốn bắt giặc trước bắt vua lúc.

Bản thể của hắn thực lực sẽ cho địch nhân một cái to lớn kinh hỉ!

Từ Chiếu Phúc mặc dù không biết Giang Lam muốn làm gì, nhưng bằng quan hệ giữa bọn họ, cái này việc nhỏ tự nhiên cũng giúp.

"Thứ này, trong viên vẫn là có không ít, ta mang ngươi nhìn một cái đi."

Nói, hai người một đường tiến lên.

"Tê dại bụi gai, phía trên gai nhọn có t·ê l·iệt độc tố, nếu là không có giải độc đan, Luyện Khí tu sĩ không ra nửa giờ, liền sẽ bị độc ngã, toàn thân bất lực."

"Phích lịch quả, chỉ cần hơi đụng vào, liền sẽ bạo tạc, có yếu ớt độc tố."

"Mê huyễn hoa, phi châm dây leo..."

Có chút, Giang Lam là có hiểu rõ, dù sao lúc trước đã từng đến 'Trăm dược viên' làm qua công.

Nhưng đến cùng không có ở đây nhiều năm Từ Chiếu Phúc hiểu rõ.

Đồng thời, trăm dược viên bên trong linh dược, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Cũng tỷ như kia mê huyễn hoa, là gần nhất mới gieo xuống.

Giang Lam nhưng thật ra vô cùng vừa ý, đáng tiếc, nghe nói là Lâm lão sở nghiên cứu dùng, này cũng không tốt đòi hỏi.

Đành phải hỏi sư huynh yêu cầu một ít hạt giống, mình trở về trồng.

Cuối cùng, Giang Lam lựa chọn tê dại bụi gai cùng phích lịch quả.

Tại dự đoán của hắn bên trong, pháp đủ loại ra dây leo, có thể phát xạ phích lịch quả, cũng tạo thành phạm vi hiệu quả của thuốc mê.