Chương 73: Phù lục mua bán

Giang Lam ăn xong cơm tối, về đến phòng, bắt đầu tính lên sổ sách tới.

Một phần 30 linh thạch hoặc là cống hiến Tụ Khí Đan dược liệu, có thể luyện một lò Tụ Khí Đan, vì 10 mai.

Đương nhiên, người dù sao không phải máy móc, không có khả năng luôn đầy sinh.

Bất quá, cam đoan 8 thành xác suất thành công vẫn là không có vấn đề!

Tụ Khí Đan dịch bây giờ chi phí là một phần 33 linh thạch, đồng dạng có thể luyện chế 10 phần.

Đương nhiên, chất lỏng có thể chia càng nhiều phần, nhưng vì đối tiêu Tụ Khí Đan, cũng ngang nhau chia làm 10 phần.

Bây giờ một phần dược lực, đạt đến Tụ Khí Đan 7 thành công hiệu, nhưng không có cái gì "Đan độc" !

Căn cứ chính Giang Lam tình huống, luyện hóa một phần Tụ Khí Đan dịch, cần 1 ngày thời gian.

Nhưng chỉ cần luyện hóa xong, liền có thể tiếp tục phục dụng.

Đây cũng là Tụ Khí Đan dịch ưu thế, cũng là Giang Lam phải hao phí nhiều như vậy thời gian, đem nó nghiên cứu ra nguyên nhân!

Nếu như đem Tụ Khí Đan so sánh 10 phần dược lực, kia Giang Lam 3 ngày chỉ có thể sử dụng cái này 10 phần dược lực.

Nhưng nếu là đổi thành Tụ Khí Đan dịch, một bình vì 7 phần dược lực, 3 ngày liền có thể sử dụng 21 phần dược lực!

Coi như đổi thành trước đó 5 thành dược lực đan dịch, cũng có thể thu hoạch được 15 phần dược lực, vẫn như cũ so Tụ Khí Đan nhiều!

Đây cũng là Giang Lam trước đó một năm không đến, Luyện Khí tu vi tiến độ tăng trưởng gần 50% nguyên nhân!

Đem so với trước nhập môn một năm, không có tiền mua đan dược phụ trợ, chỉ có 25% tiến độ, trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi nhiều!

"Chỉ bất quá, 33 linh thạch, chỉ có thể chèo chống 10 ngày, muốn duy trì tốc độ như vậy muốn 99 linh thạch. . ."

"Lại gần nhất dược liệu cũng bắt đầu lên giá. . ."

Giang Lam xem xét cống hiến của mình điểm: 7851 điểm, cùng cấp linh thạch.

Trong này có tiêu hao, có tăng trưởng, trải qua 1 năm chi phí, còn dư những thứ này.

"Nếu như dựa theo bây giờ cái này chi phí, cũng liền 6 năm, còn có thể, nhưng nếu là giá tiền lại trướng, lại thêm sinh hoạt chi tiêu, đoán chừng nhiều lắm là chống đỡ cái 3-4 năm. . ."

"Càng đừng đề cập, đến lúc đó ta vạn nhất đột phá Luyện Khí trung kỳ, dược liệu càng thêm đắt đỏ!"

"Cho nên, đến tăng thu giảm chi!"

Bây giờ Giang Lam trong tay có thể được xưng tụng kiếm tiền kỹ năng, chỉ có 【 trồng trọt 】 【 vẽ bùa 】. . .

【 trù nghệ 】: Mỹ thực không phải vừa cần, lợi nhuận cũng không đủ.

【 rèn đúc 】: Tạo ra đồ vật có khác với những pháp khí kia, mình sử dụng còn có thể, nghĩ bán, không có cách nào giải thích, mấu chốt cũng không ổn định. . .

【 chế dược 】: Mình dùng đều không đủ, không có dư lực cầm đi bán!

【 trồng trọt 】: Thời gian quá dài, trong ngắn hạn tạm thời không có ích lợi.

Bất quá có thể cùng 【 vẽ bùa 】 kết hợp lại!

"Cho nên, hiện tại phải dựa vào phù lục đến kiếm tiền!"

Giang Lam bây giờ toàn bộ nhờ công pháp tự động tu luyện, ban đêm trống ra thời gian, vừa vặn lấy ra chế tác phù lục!

"Nhất giai trung phẩm phù lục coi như bán chạy!"

Dù sao Tiêu Dao phái lực lượng trung kiên cũng là nội môn đệ tử, ra ngoài nhiệm vụ hoặc là săn g·iết yêu thú, cũng nhiều vì Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Cùng giai phù lục cần tiêu hao pháp lực không nhiều, uy lực cũng không tệ, còn có thể bổ túc thủ đoạn!

Rất thụ thị trường hoan nghênh!

"Công kích phương diện, chủ đẩy một cái 'Hỏa cầu phù' đi, phương diện phòng ngự 'Kiên nham phù' không tệ. . ."

"Tốc độ bay phương diện 'Thần Hành Phù' phụ trợ phương diện, kinh điển 'Hồi Xuân Phù' có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực cùng thể lực, cũng có thể dùng làm dưới tình huống bình thường chữa thương. . ."

Đương nhiên, cũng có chút có đặc thù tác dụng phù lục.

Tỉ như giảm xuống tốc độ, đóng băng địch nhân "Hàn Băng Phù" . . .

Ẩn tàng thân hình "Liễm Tức Phù" . . .

Bất quá lượng tiêu thụ phương diện, không có chủ lưu kia bốn loại bán tốt.

" 'Liễm Tức Phù' thế nhưng là đồ tốt, làm sao bên này người không thích đâu."

Giang Lam trăm mối vẫn không có cách giải.

Kỳ thật hắn không biết là, thế giới này, một cái tốt thân phận có thể giải quyết rất nhiều phiền phức!

Tỉ như tại cái này Đông Hải, có ba tông đệ tử cái này một thân phận, làm nhiệm vụ có thể đạt được rất nhiều trợ lực.

Có thể làm cho người kết giao, c·ướp tu tránh lui, đương nhiên không thể loại trừ một chút lăng đầu thanh. . . . .

Thật vất vả bái nhập lừng lẫy nổi danh tông môn, nếu là ra ngoài không khoe khoang khoe khoang, đây không phải là cẩm y dạ hành?

Phần lớn nhiệm vụ cũng là trảm yêu trừ ma, có lẽ sẽ chuẩn bị bên trên một hai trương, nhưng dùng đến thời điểm rất ít.

Không giống phía trước mấy loại, chỉ cần làm nhiệm vụ liền sẽ thiết yếu!

Quyết định sản phẩm, Giang Lam bắt đầu vẽ, trước đó mua lá bùa còn có không ít, trước sử dụng hết lại nói.

Giang Lam đeo lên "Thức đêm người" dự định khêu đèn đánh đêm!

"Nghe nói đến Trúc Cơ, thậm chí có thể hoàn toàn không ngủ được, đồng thời ăn gió uống sương liền có thể. . ."

"Đây mới là tiên nhân nên có bộ dáng a!"

Hoạch định rạng sáng 2 điểm, thời gian sử dụng 6 giờ. . . . .

Chung thu hoạch được hỏa cầu phù 5 tấm, kiên nham phù 3 tấm, Thần Hành Phù 4 tấm, Hồi Xuân Phù 4 tấm.

Giang Lam lúc đầu dự định mỗi loại 5 tấm, nhưng ngoại trừ hỏa cầu phù toàn thành công bên ngoài, còn lại nhiều ít có thất bại.

"Bất quá này làm sao bán đi a. . ."

"Bán cho tông môn? Giá cả thấp, mặc dù có thể thu hoạch được nhất định nhiệm vụ hạn mức, nhưng ta hiện tại hoàn toàn không cần nhiệm vụ hạn mức."

"Vẫn là hỏi một chút bọn hắn đi!"

Ngày thứ hai, Giang Lam sử dụng công cộng bồ câu đưa tin, đem tin tức truyền cho hắn tiểu đoàn thể, hẹn hạ thời gian, tạm định ngày mai tụ một chút.

Đến xuống buổi trưa, tất cả mọi người hồi âm đồng ý!

Lại qua một ngày, đoàn người tụ tập tại Thủy Mộc động phủ, ăn mỹ thực, xem phong cảnh, trao đổi riêng phần mình tin tức.

"Thật sự là gặp xui xẻo! Ta kia vài mẫu linh điền, bị Phệ Linh Trùng cho chà đạp không còn hình dáng!"

"Đoán chừng muốn giảm sản lượng 3 thành tả hữu!"

"Ngươi còn khá tốt! Ta trước mấy ngày ra ngoài làm nhiệm vụ, trong động phủ liền một cái mới tới ngoại môn đệ tử giữ nhà! Kết quả làm gì. . ."

Lý Tín Nghị đưa tới đám người hứng thú.

Muốn nghe một chút vị này nội môn 16 cường thảm trạng!

"Chờ ta trở về, linh điền chỉ có 3 thành hoàn hảo, tại ta cứu giúp dưới, miễn cưỡng bảo vệ 5 thành. . ."

"Ai, năm nay tông môn nhiệm vụ nhưng làm sao bây giờ a!"

Lý Tín Nghị không có gì gia đình bối cảnh, nhập môn chính là cô nhi, tư chất cũng phổ thông, chỉ có trung phẩm, nhưng ngộ tính không tệ, học đồ vật nhanh, đồng thời cũng coi như khắc khổ cố gắng.

Bởi vậy có thể từ mênh mông trong ngoại môn đệ tử, trổ hết tài năng, xem như thực hiện cuộc đời mình nghịch chuyển.

Bất quá, bình thường vẫn tương đối bận rộn, làm nhiệm vụ, kiếm tài nguyên.

Không giống mấy vị khác, đều có nhất định vốn liếng mang theo.

"Không sao, nếu là Lý sư huynh thiếu khuyết nhiệm vụ hạn mức, ta có thể giúp một tay!"

Nói chuyện chính là Đoạn Nhân, gia hỏa này, bối cảnh đoán chừng là trong mấy người lớn nhất!

Giang Lam ngoại trừ, hắn không tốt lắm đánh giá.

Từ Đoạn Nhân có thể thỉnh thoảng làm đến cổ quái kỳ lạ nguyên liệu nấu ăn, liền có thể nhìn thấy một hai.

Lần trước gần biển cá sinh "Bích Cổ hải ngư" cũng không phải cái gì người đều có thể mua được, còn muốn trải qua tầng tầng cửa ải, vận chuyển đến Tiêu Dao phái. . .

[ xem ra, cái này Phệ Linh Trùng có chút nghiêm trọng a! Trách không được gần nhất linh dược, đan dược đều tại tăng giá. ]

Chính Giang Lam linh điền cũng xuất hiện qua, nhưng bị hắn tiện tay chụp c·hết.

Cái này trùng không khó trừ, mấu chốt khó tìm, cũng may Giang Lam có 【 giám định 】 một chút liền có thể phát hiện!