Chương 28: Triển vọng tương lai

Trên xe ngựa, Giang Lam nhớ lại trước đó đủ loại.

Không ai bì nổi Lý gia, tan hết gia tài, Ngũ Hoa thôn thôn dân tử thương thảm trọng, cuối cùng còn muốn giữ lại.

Nhưng mà tạo thành tổn thương không thể vãn hồi, Giang gia cũng không có khả năng trở lại nữa.

Trước đó ân oán xác thực đều tan thành mây khói, bọn hắn cũng đều trả giá nặng nề.

"A, lúc trước các ngươi hờ hững, bây giờ Giang gia, các ngươi không với cao nổi!"

Kỳ thật trông thấy các thôn dân hình dạng, Giang Lam trong lòng còn sinh ra một chút thương hại.

Chẳng lẽ ta là Thánh Mẫu?

Giang Lam bắt đầu một lần nữa dư vị vừa mới đủ loại.

Không, đây chỉ là cường giả thương hại! Chỉ có cường giả mới có tư cách thương hại kẻ yếu!

Cho nên, ta nhất định phải trở thành cường giả, chỉ vì ta không muốn trở thành thương hại đối tượng!

Thương hại bọn hắn không có nghĩa là, ta muốn trợ giúp bọn hắn, bất quá, bọn hắn cũng không còn đáng giá ta ghi hận.

Như vậy. . .

Liền thoải mái đi, nên bắt đầu cuộc sống mới!

Trên xe ngựa, đám người bình phục tâm tình, bắt đầu cười cười nói nói.

Giang Lam nhìn xem một màn này, lộ ra tiếu dung, kéo ra xe ngựa rèm.

Bên ngoài ánh nắng vừa vặn, chiếu rọi tại tuyết trắng mênh mang bên trên, tản ra điểm điểm óng ánh.

"Lam ca, chúng ta bây giờ thật muốn đi cha ta kia sao?"

Hạ Tiểu Mễ đi đến Giang Lam bên người, nhẹ giọng hỏi.

Năm ngoái, Hạ Tiểu Mễ liền biết được phụ thân tin tức.

Hạ Tường đã từng đến Giang gia gặp qua Tiểu Mễ, còn cùng một chỗ ăn nồi lẩu, qua cái tốt năm.

Trước lúc này, Hạ Tường làm đạo tặc, thân phận không tốt lắm mở miệng, cũng không muốn liên lụy Hạ Tiểu Mễ, chậm chạp không đến xem nhìn.

Bây giờ Thanh Phong Trại đã bắt đầu chuyển hình, đoán chừng chờ qua tuổi về sau, liền sẽ đổi tên, Thanh Phong Bang!

Giang Lam sờ lên Hạ Tiểu Mễ đầu, cười nói ra: "Đúng vậy a, về sau chúng ta ngay tại Thanh Phong Bang sinh sống!"

"Những ngày này, vất vả các ngươi, một mực chỉ làm cho các ngươi trong sân chơi. . ."

"À không, ta rất vui vẻ, có Tiểu Kỳ cùng Văn Trúc bồi tiếp, mà lại ta không quá ưa thích người xa lạ quá nhiều địa phương!"

"Lam ca, ta về sau có thể một mực đi theo ngươi sao?"

Hạ Tiểu Mễ có chút ngượng ngùng nói.

"Được a, ngươi nguyện ý liền tốt!" Giang Lam lơ đễnh, cái này biểu muội từ nhỏ nhu thuận hiểu chuyện, Giang Lam rất thích, từ không gì không thể.

"Ừm!" Hạ Tiểu Mễ trọng trọng gật đầu, vui vẻ kéo nhà mình ca ca khuỷu tay.

Giang Lam từng tại thời điểm nàng khó khăn nhất, trợ giúp nàng, thu lưu nàng, mang theo nàng câu cá, mang theo nàng chơi.

Hạ Tiểu Mễ đối Giang Lam rất ỷ lại.

Một đường không nói chuyện.

Giữa trưa, một đoàn người đi tới Thanh Phong Bang.

Chỉ chốc lát, lão cữu Hạ Tường không kịp chờ đợi dẫn người chạy đến, nghênh đón.

Phía sau thủ hạ thậm chí không cần phân phó, liền giúp đỡ Giang gia dỡ hàng, vận chuyển hành lý.

Bọn hắn đều là Hạ Tường thân tín, bây giờ cũng bắt đầu uống "Dưỡng sinh cháo" rèn luyện đi lên, từng cái dáng người khôi ngô, khí huyết mãnh liệt.

Những này hành lý chỉ chốc lát, liền bị bọn hắn vận chuyển trống không.

Hạ Tiểu Mễ trông thấy Hạ Tường một khắc, liền bay nhào tới!

Nàng hoàn toàn hiểu rõ, cha mình mang theo mình trèo non lội suối đi vào Giang gia, bái phỏng Giang mẫu, quỳ xuống đất thỉnh cầu Giang mẫu thu lưu.

Nàng rất may mắn, nàng có dạng này phụ thân, có dạng này thân thích, nàng qua rất vui vẻ!

Hạ Tường cũng là ôm chặt lấy nữ nhi bảo bối của mình, nói thì thầm.

Giang Lam thì đến đến mã phu, xử lý đến tiếp sau công việc: "Tốt, các ngươi có thể lái xe trở về!"

Một đám mã phu hai mặt nhìn nhau, cái cuối cùng tuổi tác lớn nhất đi ra: "Giang thiếu gia, chúng ta cùng những này xe ngựa, đều bị Lý gia đưa cho ngài!"

"Đúng vậy a, còn xin Giang thiếu gia thu lưu!"

Đám người này cũng tinh vô cùng, biết Giang gia bây giờ là đùi, nếu có thể đi theo hỗn, tương lai nói không chừng có thể phát đạt!

"Còn có phần lễ vật này cũng là!"

Một người trong đó, đem một cái hộp đưa cho Giang Lam.

Giang Lam tiếp nhận xem xét, bên trong đựng là máy bơm cửa hàng khế đất.

Ý tứ rất rõ ràng, liền đem máy bơm tính cả mặt tiền cửa hàng cùng một chỗ còn đưa Giang Lam.

[ cái này Lý Phú Quý, là người thông minh, cũng là tỉnh ta đi báo quan. ]

Giang Lam đem nó cất kỹ, đối xa phu nói: "Được thôi, vậy ngươi đi theo hắn đi đăng ký đi."

Sau đó liền gọi tới một tên tráng hán, để hắn mang theo đám người này thu xếp tốt.

Xử lý tốt về sau, về tới Tứ Hợp Viện, trong này cùng trước đó Tứ Hợp Viện không sai biệt lắm, càng lớn, càng mỹ quan hơn chút.

Đoàn người bây giờ cũng buông lỏng nói chuyện phiếm nói địa, đã bắt đầu quen thuộc cái này mới chỗ ở.

"Đêm nay, chúng ta một đạo ăn bữa nồi lẩu đi!"

"Tốt a, ăn lẩu!"

Những đứa trẻ nghe xong có thể ăn lẩu, từng cái cao hứng ghê gớm, mọi người cũng đều đồng ý, riêng phần mình đi chuẩn bị.

Giang Lam thì trở về phòng, chuẩn b·ị b·ắt đầu tu luyện « Trường Thanh Quyết ».

Trước đó có đủ loại sự tình, chậm trễ mấy ngày.

Cùng Giang mẫu bàn giao một tiếng, đóng cửa lại, khoanh chân ngồi ở trên giường.

Thời gian thoáng một cái đã qua, đến ban đêm, mọi người cũng đều chuẩn bị xong.

Giang mẫu vừa mới chuẩn bị gõ vang Giang Lam cửa.

Giang Lam đã đi ra, sắc mặt không tốt lắm.

Chỉ vì tu luyện không quá thuận lợi, tư chất của hắn rất tồi tệ, bỏ ra thời gian dài như vậy, thậm chí thẳng đến gân mạch nhói nhói, mới chậm rãi thu công, nhưng mà, xem xét bảng, tu vi vẫn là 0%. . .

Đương nhiên, có lẽ là tiến bộ quá nhỏ, không có biểu hiện, hắn vẫn có thể cảm giác rõ rệt mình trong gân mạch, nhiều một tia pháp lực.

"Lại hoặc là, thế gian thiếu khuyết linh khí, không đủ để chèo chống ta tu luyện?"

Bất quá, « Trường Thanh Quyết » kinh nghiệm ngược lại là đã tăng tới 1%

Giang Lam cũng phát hiện, cái hệ thống này sẽ đem một chút hành vi chuyển hóa thành kỹ năng, tỉ như học tập, dạy bảo, trồng trọt chờ.

Chỉ cần lặp lại làm hành động này, kinh nghiệm liền sẽ dâng đi lên, đến max trị số liền sẽ tiến giai, mà lại cho ra chi nhánh năng lực ban thưởng.

Về phần bảng trước mặt tu vi, thì cùng kỹ năng khác biệt, hắn là cần nhìn Giang Lam thiên phú các loại.

Luyện Thể còn tốt, có lẽ Giang Lam xác thực thiên phú không tồi, lại có Huyết Linh Mễ trợ giúp, tiến triển rất nhanh.

Nhưng là Luyện Khí tu vi thì không được, thậm chí Giang Lam bản thân linh căn đều là bởi vì hệ thống trợ giúp mới có.

Cũng may, có hệ thống tại, Giang Lam vẫn là rất chờ mong « Trường Thanh Quyết » tiểu thành chi nhánh năng lực, không biết có thể hay không xuất hiện chuyển cơ?

"Lam Nhi thế nào? Làm sao tang lấy cái mặt?"

Giang mẫu có chút bận tâm mà hỏi.

"Nương, không có gì, chính là tu luyện không thuận!"

Giang Lam cười trả lời, thu thập xong tâm tình, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

Nồi lẩu tụ hội chính thức bắt đầu, phi thường náo nhiệt, mỗi người đều ước mơ lấy ở chỗ này bắt đầu cuộc sống mới.

Nhìn xem một màn này, Giang Lam tâm tình cũng thư giãn tới.

Năm nay, hắn mới 9 tuổi, thời gian còn dài mà, từ từ sẽ đến đi.

Thời gian trong lúc vô tình, chậm rãi chạy đi.

Mùa xuân đến, Giang Lam dẫn đầu làm việc! Mọi người nhiệt tình tăng vọt.

Kỳ thật, Giang Lam chỉ là muốn xoát 【 trồng trọt 】 kinh nghiệm!

Thu hoạch trung phẩm Huyết Linh Mễ, Giang Lam thử nghiệm 【 gây giống 】 hệ thống nhắc nhở đẳng cấp không đủ.

【 trồng trọt 】: Viên mãn (80%)

Giang Lam đoán chừng phải chờ trồng trọt thăng cấp mới có thể.

Trung phẩm Huyết Linh Mễ, Giang Lam lấy ra một điểm, thử một cái, huyết khí quá nồng nặc.

Dù cho nắm chặt thời gian rèn luyện, vẫn như cũ lãng phí rất lớn một bộ phận!

Về phần Giang Triển bọn người, thì càng không thể ăn, thể chất của bọn hắn không chịu nổi.

Thế là, Giang Lam quyết định tạm thời đem trung phẩm Huyết Linh Mễ phong tồn chờ sau đó phẩm Huyết Linh Mễ không cách nào tăng lên về sau, lại dùng trung phẩm.