Chương 340: Ngộ đạo mới tỉnh

Đếm ngược:30 phút.

Hư không phong bạo đem chung quanh đều thôn phệ hầu như không còn, chỉ còn lại Giang Lam chỗ phương viên một dặm chi địa. . .

Đừng nhìn có vẻ như vẫn như cũ rất lớn, nhưng đem so với trước mênh mông vô bờ, coi như ít hơn nhiều.

Đồng thời, kia thít chặt phong bích cũng sắp đụng vào Giang Lam sở thiết không gian bọt khí.

Một khi mất đi không gian bọt khí, như vậy bọn hắn rất nhanh liền sẽ bị hỗn loạn tọa độ không gian chỗ vây quanh.

Vì thế, Bạch Linh nhẹ nhàng ôm vào Giang Lam cánh tay, chuẩn bị tự hành mặc Hư Không Chiến Giáp, bảo hộ còn tại ngộ đạo Giang Lam.

Cái khác linh sủng nhóm cũng làm xong chuẩn bị, một khi phong bạo đánh tới, liền sẽ dung nhập Giang Lam thân thể, hóa thành lực lượng của hắn bảo hộ hắn.

Keng!

Gần nhất một chỗ không gian bọt khí đã cùng hư không phong bạo tiếp xúc, phát ra keng một tiếng. . .

Bạch Linh biết rõ, không gian bọt khí là hoàn toàn không có lực phòng ngự, gặp được loại này tình huống sẽ chỉ đụng một cái liền nát.

Vừa muốn chuẩn bị mặc vào Hư Không Chiến Giáp, lại bị một cái ôm ngăn lại.

Chỉ gặp lúc này Giang Lam đã thức tỉnh, hắn một tay vươn về trước, một cỗ hư không năng lượng ba động tùy theo khuếch tán, mà cái kia vốn nên yếu ớt không gian bọt khí lại vững như bàn thạch, ngăn cản hư không phong bạo xé rách.

Phát ra ầm ầm tiếng vang.

"Thật có lỗi, tỉnh lại hơi trễ, để đoàn người lo lắng."

Giang Lam hướng phía trong ngực Bạch Linh mỉm cười.

Bạch Linh cảm nhận được quen thuộc ôm ấp, cũng lộ ra hiểu ý cười một tiếng: "Vậy ngươi vẫn rất đúng giờ. . . Không phải là chuẩn bị cho ta đến cái 'Anh hùng cứu mỹ nhân' ?"

"Cũng vậy, ngươi không phải cũng dự định 'Mỹ cứu anh hùng' sao?"

Giang Lam thu hồi cười đùa tí tửng, ngóng nhìn phía trước, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lần này là ta sai lầm, không nghĩ tới 'Không gian' chi đạo như thế khó mà tham ngộ, càng hỏng bét chính là, ta vậy mà sai lầm một sự kiện. . ."

"Thẳng đến triệt để tham ngộ một khắc này, ta mới biết rõ, muốn đo lường tính toán ra an toàn 'Không gian đường đi' cũng không cần lĩnh ngộ 'Không gian pháp tắc' chẳng qua là chúng ta không có tìm đối phương pháp thôi. . ."

Bạch Linh nhìn xem Giang Lam không nhanh không chậm giảng thuật, mà chung quanh không gian phong bạo lại bị không gian bọt khí ngăn cản bên ngoài, nửa bước không thể vào, không khỏi hơi kinh ngạc.

Trước đây kia kinh khủng phi phàm, tập hợp Tiêu Dao Tiên tông sở hữu nhân chi lực mới lấy sống sót hư không phong bạo, lần này lại bị phu quân một người nhẹ nhõm ngăn lại.

Nhìn tự mình phu quân nhàn nhã bộ dáng, tựa như cũng không thế nào tốn sức. . .

"Tốt, còn lại mười mấy phút, ngươi về trước Tiêu Dao giới chờ ta đi, các loại về Tiên Linh đại lục, chúng ta mới hảo hảo chúc mừng một phen!"

Giang Lam tiếp nhận Bạch Linh trong tay Hư Không Chiến Giáp, vung tay lên, đưa nàng cùng linh sủng nhóm đưa về Tiêu Dao giới.

Giờ phút này, Hư Không Chiến Giáp thuộc tính cũng biểu hiện tại hắn trong mắt.

"Xem ra Tô lão bọn hắn cũng phế đi thật lớn công phu. . ."

【 Hư Không Chiến Giáp ]

Phẩm chất: Tam giai cực phẩm ( tổng hợp phán định)

Bền bỉ:4800/4800

Đặc tính: Kiên cố ( tử) tổ hợp ( kim) Hư Không Chi Năng ( kim) phòng ngự tăng lên ( kim) trận pháp hạch tâm ( kim)

——

Hư Không Chi Năng ( kim): Hấp thu hư không năng lượng cung cấp, chuyển đổi suất 100%

Phòng ngự tăng lên ( kim): Phòng ngự +80%

Giang Lam mặc tốt về sau, dư thừa hư không năng lượng có thể cung cấp hắn điều động.

Mặc dù thông qua chiến giáp hội tụ năng lượng, hắn thao tác có ngăn cách, cũng không thuận tay. . .

"Như vậy. . . Bắt đầu đi."

【 đạo văn ]: Nhị giai viên mãn

Chi nhánh năng lực: Kim ( g·iết) mộc ( sinh) không gian ( ngự)

【 pháp tắc ]: Kim (5%) mộc (7%) không gian (1%)

Đưa tay viết xuống 'Không gian' 'Ngự' hai chữ dạng, khiến cho minh khắc tại trận giáp hạch tâm phía trên.

Minh ngộ 'Đạo văn' cũng có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này sử dụng xuống tới, cũng đại khái thăm dò hắn tác dụng cùng năng lực.

'Đạo văn' gánh chịu lực lượng pháp tắc, xem như vận dụng lực lượng pháp tắc một cái thủ đoạn, cùng Giang Lam sáng tạo 'Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm' đồng lý.

Nhưng cùng trận văn, minh văn, phù văn, ba văn liên hệ, cũng chính là ba cái này đều có thể dùng 'Đạo văn' hiện ra, lại sẽ thu hoạch được cùng thuộc tính tăng phúc, trở nên càng mạnh!

Có này hai người gia nhập, ban đầu tạo thế chân vạc, liền biến thành ngũ mang tinh hình dạng.

Cùng lúc đó, trận giáp hạch tâm trận pháp phẩm cấp cũng có chỗ tăng lên!

Trận giáp hạch tâm ( kim) —— bên trong năm trận pháp: Canh Kim Mộc Giáp Ngự Hư Đại Trận ( tam giai thượng phẩm)

Kể từ đó, Hư Không Chiến Giáp lần nữa thu được cực lớn tăng cường, đối với hư không năng lượng phòng ngự cùng chưởng khống so trước đó càng hơn một bậc.

Giang Lam hai tay vận Song Ngư, đi Âm Dương thức hợp ở ngực. . .

Theo động tác của hắn, không gian bọt khí bao vây lấy dưới đáy tầng kia 'Hư Không Kết Tinh' bắt đầu thu nhỏ, mà trước đó bị ngăn cản hư không phong bạo cũng theo đó hướng ở giữa dựa sát vào.

Đối với cuối cùng này còn sót lại phương viên một dặm chi địa phẩm chất cao 'Hư Không Kết Tinh' Giang Lam cũng là lo liệu lấy không lãng phí nguyên tắc, đem nó đào đất mà ra, cùng không gian bọt khí cùng nhau thu nạp, thu nhập Vạn Linh Hội Quyển bên trong.

Không có ngăn cản, hư không phong bạo hướng phía Giang Lam cuốn tới.

Bất quá lần này, Giang Lam lại không nhanh không chậm, trong mắt hắn, tất cả tọa độ không gian đều là có thể thấy rõ ràng.

Hắn tựa như một trương lẫn lộn mạng lưới quan hệ lạc, lẫn nhau xen lẫn, dây dưa, trùng điệp.

Bao quát hư không phong bạo, bên trong cũng tất cả đều là không ngừng biến hóa tọa độ không gian, nếu là không bắt được trọng điểm, có thể sẽ càng chạy càng loạn, cho đến bị vây c·hết ở trong cơn bão táp.

Bất quá, những này đối với giờ phút này thấy rõ hết thảy Giang Lam tới nói, cũng không phải là đại sự gì.

Kích hoạt trên thân 'Hư Không Chiến Giáp' tấm thứ hai phù lục năng lực, lần này hắn lựa chọn 'Lấp lóe' .

Đem so với trước đơn giản thô bạo đơn lần vận dụng, lần này Giang Lam có thể có mang tính lựa chọn sử dụng mấy lần, bao lâu, đến nơi nào.

Tựa như tự thân phóng ra một cái pháp thuật, thuận tay tùy tâm!

Lần này vận dụng 'Hư Không Huyết Linh Phù' năng lượng lúc, hắn nhướng mày, phát hiện một chút mánh khóe, bỗng nhiên liên tưởng rất nhiều. . .

Theo hắn lúc này đối với không gian chi lực hiểu rõ " Hư Không Huyết Linh Phù' đối với hư không năng lượng vận dụng vẫn như cũ còn dừng lại tại nhị giai cực phẩm trình độ.

Nhưng lại bị một thần bí đường vân cho 'Tăng phúc' !

Cái này chắc hẳn chính là 'Huyết Phù Linh Thể' thần dị chỗ. . .

Mà điểm này, mười phần giống hắn sử dụng 'Đạo văn' .

[ hẳn là cái này cái gọi là linh thể, hắn bản chất là 'Đạo văn' cùng thân thể trường kỳ đem kết hợp sau sản phẩm? ]

Bất quá, coi như thật sự là như thế, hắn tạm thời cũng không cách nào phục khắc.

Trước không đề cập tới làm sao đem 'Đạo văn' cùng thân thể kết hợp, trước mắt hắn thậm chí còn làm không được, làm viết hạ nói văn lâu dài tồn tại năng lực.

Bao quát thời khắc này trận giáp hạch tâm bên trong năm mai 'Đạo văn' qua một thời gian ngắn, không có hắn lần nữa viết chắc chắn tiêu tán.

Nếu là về sau có thể nghiên cứu ra được, chẳng phải là có thể tiện tay sáng tạo linh thể?

Lại liên tưởng đến nghe đồn 'Thiên phẩm linh căn' nhất định nương theo tương ứng linh thể thức tỉnh. . .

Hẳn là cái này linh căn cũng cùng 'Đạo văn' có thiên ti vạn lũ liên hệ?

Ngay tại như vậy đoán mò tình huống dưới, hắn nhất tâm nhị dụng, đã dựa theo tính toán con đường, dựa vào tam giai cực phẩm 'Lấp lóe' năng lực, trốn ra hư không phong bạo phạm vi!

Trở lại nhìn lại, chỉ gặp kia phong bạo chậm rãi thu nhỏ, dần dần hóa thành một cái màu bạc quang đoàn, cuối cùng biến mất tại cái này đen như mực không gian kẽ nứt bên trong.

Tựa như trước đây không hiểu xuất hiện, cứ như vậy không hiểu biến mất, mang đi toàn bộ 'Tinh Tinh' . . .