Chương 265: Thôi Hướng Sinh

Một bên khác, Ngô Triêu Phong bởi vì Giang Lam lần này tập kích bên kia mộc nhân quân đoàn, không chiếm được pháp lực của hắn bổ sung, tự nhiên tan tác.

Thế là, hắn dứt khoát phát động tất cả pháp lực, ngưng tụ ra một cây cự nhân, bao khỏa tự thân.

Đem so với trước cái kia, cái này càng thêm khôi ngô, phía trên còn kèm theo cây gỗ khô áo giáp.

Vô luận Giang Lam Linh thú nhóm như thế nào công kích, đều lông tóc không thương. . .

Hắn không để ý tới những cái kia đáng ghét yêu thú, trong mắt chỉ có Giang Lam vị này đại địch, huống chi nếu như g·iết hắn, nhóm này yêu thú cũng là không tệ chiến lợi phẩm!

Quả đấm to lớn, hướng phía không trung Giang Lam đánh tới.

Trông thấy Giang Lam kia nhắm mắt thần sắc, nhịn không được cười nhạo nói: "Biết vô luận như thế nào cũng không g·iết c·hết ta chờ c·hết a. . ."

Nắm đấm mang theo như bài sơn đảo hải khí áp, hướng về Giang Lam đập tới.

Ngay tại hắn coi là đắc thủ thời khắc, Giang Lam mở mắt ra.

Kim Xán hổ mắt nhìn chăm chú Ngô Triêu Phong, trực tiếp để nó trái tim đột nhiên ngừng, một cỗ tử ý quanh quẩn trong lòng, để hắn bản năng cảm thấy e ngại.

Liền trong tay động tác cũng không khỏi ngừng lại. . .

Phản ứng bên ngoài, mộc cự nhân nắm đấm tại cách Giang Lam khoảng một trượng, ngừng lại.

Giang Lam cầm kiếm mà đứng, trong tay 'Huyễn Ảnh Kiếm' ngưng tụ kiếm khí tăng vọt, chừng trăm trượng!

Toàn thân bạch quang, nhưng lại xen lẫn một sợi cực kỳ nhỏ đen xám chi sắc.

Xoát!

Chém ngang!

Mộc cự nhân chặn ngang cắt đứt, phía trên lực phòng ngự cực mạnh cây gỗ khô thậm chí ngay cả một tia ngăn cản đều không làm được.

Toàn bộ quá trình, tựa như cắt đậu hũ đơn giản.

Mộc nhân kia cực kỳ mạnh mẽ năng lực khôi phục cũng không hề có tác dụng, hóa thành quang mang tiêu tán.

Không sai, là trực tiếp tiêu tán, cũng không có giống pháp thuật như thế, một lần nữa hóa thành linh khí, về Bổ Thiên địa.

Mà là hoàn toàn biến mất, giống như tồn tại bị xóa đi. . .

"Làm sao có thể!"

Tùy ý Ngô Triêu Phong chuyển vận pháp lực, đều không thể ngăn cản mộc cự nhân tiêu tán.

Biến mất mộc cự nhân bảo hộ, hắn chỉ có thể trực diện Giang Lam.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, Giang Lam giơ cao kia trăm trượng kiếm quang, tại chiếu rọi phía dưới, toàn bộ thân thể sáng chói như ánh sáng.

Tại thông thiên màu trắng bên trong, chỉ có cặp kia Kim Xán hổ mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Trong đó lộ ra sát ý lạnh như băng, để hắn đứng thẳng bất động tại chỗ, vậy mà không sinh ra một tia ý niệm phản kháng.

Hoảng hốt ở giữa, ở sau lưng hắn, hắn nhìn thấy một con to lớn Bạch Hổ hư ảnh, phù ở Giang Lam sau lưng, kia làm cho người sợ hãi hổ mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng hắn không phát ra được tiếng. . .

Chẳng biết lúc nào, Giang Lam kiếm đã đánh xuống. . .

Mà hắn, chỉ cảm thấy mình thị giác bắt đầu chậm rãi biến rộng.

Nguyên lai, hắn bị từ đó chém thành hai nửa. . .

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo 'Trường Thanh bất diệt thể' vậy mà không có chút nào phát động dấu hiệu.

Trong cơ thể hắn đoàn kia xanh biếc năng lượng, dần dần nhiễm lên một tia màu đen, cho đến toàn bộ, sau đó vỡ vụn.

Tại sau cùng một sợi ý niệm bên trong, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, "Nguyên lai. . . « Kiến Mộc Trường Thanh chân kinh » cũng không phải vô địch. . ."

Giang Lam nhìn xem kia rơi xuống thân ảnh, cũng không quản nhiều.

Áp chế nội tâm sát ý, chậm rãi thu liễm, thối lui ra khỏi 'Bạch Hổ đạo' .

Từ hắn đột phá Chân Lực cảnh về sau, đối với Bạch Hổ cảm ngộ sâu hơn mấy phần, cường đại tố chất thân thể, cũng đầy đủ hắn phóng xuất ra mạnh hơn năng lực.

Cái này màu đen xám 'Sát ý' chính là như thế, đối phó những cái kia năng lực khôi phục cực mạnh, giống như thần trợ.

Trong tay 'Huyễn Ảnh Kiếm' một lần nữa biến trở về chiếc nhẫn, mang theo trên tay.

Chậm rãi hạ xuống mặt đất, đem xúm lại tới chúng Linh thú, thu hồi 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong.

"Chít chít!"

Tiểu Thương chạy như một làn khói tới, đưa lên một chiếc nhẫn.

"Cảm ơn."

Giang Lam sờ lên Tiểu Thương cái đầu nhỏ, làm ban thưởng.

Đây cũng là Ngô Triêu Phong không gian giới chỉ, kiểm tra một chút, cũng không vấn đề, tạm thời cất kỹ.

Sau đó tìm một nơi, ngồi xếp bằng tu dưỡng, khôi phục vừa mới trận chiến kia hao tổn.

Về phần 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' để Diệp tiền bối xử lý đi.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, xanh biếc cổ thụ bên kia, thông thiên hồng quang bộc phát, đem kia xanh biếc cổ thụ chiếu rọi thành huyết hồng chi sắc.

Xanh biếc chi ý lui tán, âm trầm huyết hồng chi ý tuôn ra, cho người ta một loại mười phần cảm giác không ổn.

Giang Lam vội vàng đứng dậy, ngóng nhìn bên kia.

"Diệp tiền bối tựa như còn tại bên kia, cũng không biết xảy ra chuyện gì. . ."

Hắn trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Nhưng nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị đi tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn khởi hành, một bóng người từ đó bay ra.

Chính là Trình Thư!

Chỉ gặp hắn cả người là máu, cánh tay phải tận gốc mà đứt, tay trái còn cầm kia đứt gãy tay phải.

Thất tha thất thểu phi hành.

Giang Lam cánh chim một cái, vội vàng đi lên tiếp dẫn.

"Diệp tiền bối!"

Trình Thư trông thấy Giang Lam nhẹ nhàng thở ra, toàn thân t·ê l·iệt ngã xuống trên người Giang Lam, nhưng miệng bên trong vội vàng nói ra:

"Đi mau! Nghĩ biện pháp rời đi nơi này!"

Giang Lam mặc dù không biết ra sao nguyên nhân, nhưng nhìn tình huống, liền biết không ổn.

Vịn Trình Thư, hướng phía Tiêu Dao Các bay đi.

Trên đường đi, Giang Lam lấy 'Bạch long nước sạch' 'Niết Bàn chân hỏa' hai đạo thần thông, giúp trị liệu thương thế.

Lại móc ra Nhị giai chữa thương đan dược, vì đó phục dụng.

Tại nhiều như vậy biện pháp phía dưới, Trình Thư cuối cùng là chậm lại.

Đứt gãy cánh tay phải cũng thành công nối liền, chỉ bất quá tạm thời không có ngày xưa như vậy linh hoạt, phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng khôi phục.

Mà trên đường đi, Trình Thư giảng thuật, cũng làm cho Giang Lam minh bạch sự tình từ đầu đến cuối.

Nguyên lai, trước đó Diệp tiền bối thuận lợi tìm được 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' đồng thời thành công giải trừ đám người ngủ say sự tình.

Trình Thư cũng là tự nhiên mà vậy tỉnh lại, tiếp quản thân thể.

Tại Diệp tiền bối chỉ huy dưới, tìm trận này cơ, dự định đem trận này phá.

Nhưng người nào biết vừa tìm tới trận cơ, Trình Thư liền bị người đánh lén, chặt đứt một tay!

Mà người kia lại là Diệp tiền bối người quen, đồng thời cũng là Thiên Diệp Tông vẫn như cũ còn sống ở thế nghiệt đồ!

Mà Thiên Diệp Tông sở dĩ diệt môn, chính là bởi vì người này. . .

Hắn tên là 'Thôi Hướng Sinh' chính là lúc trước Thiên Diệp Tông nổi danh thiên tài, đáng tiếc đi đến đường nghiêng, vứt bỏ đang từ ma.

Diệp tiền bối thì là kia đời cuối cùng tông chủ, vì phòng ngừa này ma họa loạn thế gian, liều lấy tính mạng đem nó phong ấn.

Tự thân chỉ lưu lại một sợi tàn hồn, phụ thân tại một kiện bí bảo bên trong, bị tứ tán đào vong tông môn đệ tử mang theo ra ngoài.

Cuối cùng lưu truyền đến Trình Thư trong tay. . .

"Kia 'Thôi Hướng Sinh' chẳng phải là bị phong ấn vạn năm lâu? Hắn là như thế nào tồn tại đến nay, lại là như thế nào tránh thoát phong ấn?"

Trình Thư trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Sư phụ năm đó, đem nó phong ấn tại 'Xanh biếc linh Nguyên thụ' bên trong, muốn mượn nhờ xanh biếc linh Nguyên thụ, đem luyện hóa hấp thu. . ."

Giang Lam nhớ tới kia trái cây màu xanh thai nghén quá trình, trầm mặc nhẹ gật đầu, này cây cho người cảm giác xác thực tà dị.

Trình Thư tiếp lấy nói ra: "Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, thế mà đồng hóa 'Xanh biếc linh Nguyên thụ' !"

"Trở thành không phải người, không phải yêu, không phải linh thực quái dị tồn tại, đến nay cũng không từng c·hết đi. . ."

"Về phần phong ấn? Hắn cũng không tránh thoát, chỉ bất quá phân hồn đoạt xá một bộ thân ngoại hóa thân, mà ta chính là bị kia hóa thân g·ây t·hương t·ích. . ."

[ trách không được ta 'Giám định' không có tin tức biểu hiện, hắn đã không tại ta giám định phạm trù bên trong. . . ]

"Chờ một chút! Hẳn là. . ." Giang Lam đột nhiên nghĩ đến, đến nay còn có dưới một người rơi không rõ.

"Không sai, toà này trong phường thị, duy nhất vị kia pháp Mộc chân nhân, bị đoạt xá, luyện chế thành thân ngoại hóa thân!"

"Sư phụ không tiếc tiêu hao mình bản nguyên, thi triển thần hồn công phạt chi thuật, cùng hắn gần như đồng quy."

"Đáng tiếc, vẫn như cũ không thể tiêu diệt nó, bây giờ đoán chừng đang khôi phục thương thế bên trong. . ."

"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi cái này phường thị!"

"Bây giờ, bản thể của hắn ngay tại tránh thoát phong ấn. . ."

"Sư phụ nói, tại tránh thoát phong ấn một khắc này, trận cơ rung chuyển phía dưới, trận pháp sẽ chưa vững chắc, chúng ta có lẽ có cơ hội. . ."

Giang Lam trầm tư một chút, hồi đáp: "Không cần, ta có biện pháp!"

Trình Thư sững sờ, phải biết ngay cả sư phụ hắn cao nhân đều như vậy không có cách, kết quả Giang Lam lại có chạy đi phương pháp?

Nhưng nghĩ tới sư phụ đối đánh giá, hắn vẫn là quyết định tin tưởng.

Dù sao tại hắn sau khi tỉnh lại, sư phụ thế nhưng là thì thầm Giang Lam một hồi lâu.

Gọi là ít có 'Kinh thế kỳ tài' !