Chương 31: Năm mới vừa qua khỏi, quan mới thượng vị

Ngày này, Giang Lam mang theo ba nhỏ chỉ, mang theo quà tặng, đi tới Thẩm Khởi trong nhà.

Hai vợ chồng, trông thấy người tới, cũng là vui vẻ không được.

Vội vàng chiêu đãi lên đám người.

Giang Lam đem trong tay lễ vật đưa tới!

"Ai nha, tới thì tới, còn mang lễ vật gì a, lần sau đừng mang theo a!"

Thẩm phu nhân cũng đã quen, cũng biết Giang Lam trong nhà có tiền có thế, không thèm để ý điểm này.

Ngay từ đầu nàng là cực lực từ chối, kết quả mỗi lần, Giang Lam đi, lễ vật vẫn còn, đến cuối cùng, cũng liền chấp nhận.

Chủ yếu vẫn là Giang Lam nắm chắc tốt, tặng đồ vật không quý, nhưng có ý mới.

Có một ít giải buồn nhỏ đồ chơi, chính Giang Lam làm, cái gì xếp gỗ a, xe nhỏ loại hình.

Nhìn xem liền từng khối gỗ nha, cũng không có gì, mình chiếu vào cũng có thể làm, chủ yếu đồ một cái mới lạ.

Khoan hãy nói, cái đồ chơi này một chơi, thật đúng là cấp trên!

Đằng sau thì là một chút thực đơn, bí phương, hoặc là mang một ít nhà mình nhưỡng rượu, nguyên liệu nấu ăn loại hình.

Mỗi lần hủy đi Giang Lam đưa tới hộp quà, đều có loại dị thường chờ mong cảm giác, không biết lần này lại sẽ đưa cái gì đâu?

Cái này tại Giang Lam kiếp trước, gọi là mở mù hộp, thậm chí, Giang Lam còn chuẩn bị đem phương pháp này dùng tại kinh thương bên trên.

Bất quá bây giờ tham quan đương đạo, đoàn người trong tay cũng không có tiền, ngược lại là có thể đợi nhất đẳng, dù sao phương pháp giao cho đại cữu, hắn sẽ an bài.

Một đoàn người, ngồi trong phòng khách nói chuyện phiếm uống trà, gặm lấy hạt dưa.

Thẩm đại phu là cái thích cùng người nói chuyện trời đất người, vừa mới bắt đầu nhận biết thời điểm, hắn là một cái nho nhã hiền hoà, nhưng không nói nhiều trầm ổn đại phu.

Một khi quen thuộc, miệng của hắn liền sẽ không ngừng, phần lớn thời gian đều là Thẩm đại phu đang giảng, bốn nhỏ chỉ ở nghe.

Thẩm đại phu biết ăn nói, kể chuyện xưa cũng là một tay hảo thủ, nhất là hắn thăm viếng thăm bệnh địa phương cũng nhiều, nghe qua rất nhiều chí quái cố sự, bọn nhỏ đều rất thích.

"Chuẩn bị ăn cơm! Nếm thử ta làm canh chua cá!"

Lần này Giang Lam không có làm đồ ăn, đều là Thẩm phu nhân chuẩn bị, nàng ý tứ là, muốn kiểm nghiệm một chút gần nhất học tập thành quả.

Bàn ăn bên trên, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Giang Lam.

Giang Lam kẹp lên một khối lát cá, bỏ vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt, sau đó trầm mặc một hồi.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Giang Lam mở to mắt, hướng phía Thẩm phu nhân, giơ ngón tay cái, tán dương:

"Rất không tệ, hương vị đem khống rất khá!"

"Tốt a!" Ba nhỏ con reo hò, sau đó liên tục không ngừng gắp thức ăn, hướng mình miệng bên trong đưa.

Thẩm phu nhân cũng rất vui vẻ: "Có Tiểu Lam lời này, ta cũng có thể yên tâm làm cho Thắng nhi ăn!"

"Ai, cũng không biết Thắng nhi lúc nào trở về. . ." Bên cạnh Thẩm đại phu thở dài nói.

Theo mấy năm này mượn tiếp xúc, Giang Lam cũng biết Thẩm gia có cái con trai độc nhất, gọi Thẩm Thắng.

5 năm trước, ra ngoài chạy thương về sau, liền cũng không trở về nữa.

Nếu không phải hàng năm đều sẽ gửi trở về mấy phần thư tín, hai vợ chồng đều coi là không có người.

Bất quá, năm nay không có thư tín gửi trở về, hai vợ chồng luôn luôn nhắc tới.

Lúc này, ngoài viện truyền đến tiếng đập cửa.

"Ai vậy, đã trễ thế như vậy. . . Ta đi ra xem một chút."

Thẩm đại phu nói, liền đứng dậy đi ra ngoài, Giang Lam nghĩ nghĩ, cũng đi theo.

Nếu là có cái gì ngoài ý muốn, Giang Lam cũng có thể xuất thủ ấn lý tới nói, trong thành vẫn là rất an toàn.

Cửa mở ra, bên ngoài là một cái tinh xảo người thanh niên, cẩm y lấy thân, khí chất bất phàm.

Giờ phút này mỉm cười nhìn Thẩm đại phu, vừa định lên tiếng chào hỏi, nhìn thấy Giang Lam, sững sờ, không tự chủ được nói ra:

"Cha, các ngươi những năm này lại sinh một cái? Không đúng, nhìn xem cũng không giống 5 tuổi a?"

Nói xong gãi đầu một cái, nhìn ngơ ngác, hoàn toàn đem vừa mới nổi bật bất phàm khí chất cho phá vỡ.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, còn nhớ rõ trở về a!" Thẩm đại phu đưa tay, nghĩ gõ một chút, nhưng cuối cùng chỉ là làm dáng một chút, không có ra tay.

Cái này nên chính là Thẩm Thắng, nhìn xem giả nên là chạy thương rất thành công.

Giang Lam nghĩ như vậy.

Thẩm Thắng phối hợp với phụ thân làm cái sợ hãi tránh né động tác.

Sau đó gặp phụ thân không có đánh xuống đến, cười ha ha một tiếng, ôm mà lên, hai cha con cứ như vậy ôm, lẫn nhau vỗ vỗ lưng, sau đó tách ra.

Thẩm đại phu cũng nhớ tới giới thiệu: "Ngươi đứa nhỏ này, vừa trở về liền hồ ngôn loạn ngữ, vị này là Giang Lam, xem như ta bạn vong niên đi."

"Hai năm này, may mắn mà có hắn bồi tiếp, ta và ngươi nương a, qua rất vui vẻ!"

"Đúng rồi, chúng ta chính ăn cơm đâu, ngươi cần phải hảo hảo nếm thử mẹ ngươi tay nghề, gần nhất thế nhưng là đột nhiên tăng mạnh, cái này còn nhờ vào Tiểu Lam!"

Thẩm đại phu lôi kéo con trai mình, liền đi vào trong, vẫn không quên chào hỏi bên trên Giang Lam.

Theo Thẩm Thắng trở về, bầu không khí tăng vọt, hai vợ chồng cái rất là cao hứng, cảm thấy, hôm nay thật sự là năm gần đây, vui vẻ nhất một ngày!

"Oa, thứ này, ăn ngon! Còn có cái này. . . Những này đồ ăn đều là Tiểu Lam phát minh sao? Ân mẫu. . . Ăn ngon!"

Thẩm Thắng trực tiếp bị trên bàn ăn mỹ vị món ngon cho chinh phục, bận bịu đũa đều không dừng được.

Lần này, nhưng làm ba nhỏ chỉ cấp lo lắng, bọn hắn còn không có ăn no đâu.

"Đừng có gấp, nguyên liệu nấu ăn còn có, đợi chút nữa ta lại đi làm!" Thẩm phu nhân rất hài lòng mình mỹ thực như thế được hoan nghênh.

"Coi như không tệ a, đúng, Tiểu Lam, có thực đơn sao? Ta cảm thấy những này đồ ăn, hoàn toàn có thể làm tửu quán chiêu bài thức ăn, ta tại địa phương khác, hoàn toàn chưa từng ăn qua những này mỹ thực!"

Giang Lam nhẹ gật đầu: "Có a, cho bá mẫu!"

Về phần tặng không thực đơn, Giang Lam không quan trọng, thậm chí đem thực đơn truyền bá ra ngoài, nói không chừng có thể nằm trướng 【 trù nghệ 】 kinh nghiệm!

Thẩm đại phu nghe nói, đột nhiên nhớ tới hỏi nhà mình nhi tử tình trạng, liền chen miệng vào một câu.

"Ngươi gần nhất qua như thế nào a? Sinh ý là thành vẫn là bồi thường?"

"Yên tâm, ta làm sao lại bồi đâu, bây giờ tốt đây!"

Thẩm Thắng uống một hớp rượu, chậm rãi mà nói.

"Lần này trở về, cũng là nghe nói, triều đình chính sách mới lập tức sẽ đến đây, tới chờ lấy đâu!"

"Chính sách mới?"

"Đúng, mấy năm này, Thiên Thủy thành tham quan đương đạo, triều đình cũng biết, Hoàng Thượng tức giận, nói thẳng muốn tra rõ, mới thành chủ đã ở trên đường!"

"Đồng thời vì trấn an dân chúng, tương lai ba năm miễn thuế, bất luận là thuế nông nghiệp vẫn là thương nghiệp thuế, toàn miễn!"

"Bây giờ, nơi này chính là mới Đại Thương cơ, ta cũng là bởi vì có phương pháp, mới đến tin tức, người khác còn bị mơ mơ màng màng đâu!"

Thẩm Thắng một bộ kiêu ngạo tự tin bộ dáng, kết quả, một giây sau, liền bị Thẩm đại phu một câu cho phá.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, nguyên lai là bởi vì kiếm tiền mới chạy về tới, nhìn ta đánh không c·hết ngươi!"

Nói, thật đúng là đưa tay, nhấn lấy Thẩm Thắng đầu mãnh chùy, "Cạch cạch cạch" thanh âm thanh thúy, là cái tốt đầu!

"Đừng đánh nữa, ta biết sai ——" Thẩm Thắng vội vàng cầu xin tha thứ.

Nhìn đoàn người cười ha ha.

Giang Lam sau khi cười xong, thì rơi vào trầm tư:

[ Thẩm Thắng tin tức hẳn là thật, năm ngoái, những tán tu kia cũng nói, thú triều sắp kết thúc. . . ]

[ bây giờ, cái này quan mới tiền nhiệm, nên chính là phát ra tín hiệu, nói như vậy, đo linh nghi thức nên cũng nhanh khôi phục đi! ]

[ theo thời gian để tính, lần sau đo linh nên là qua sang năm! Cũng chính là ta 11 tuổi thời điểm! ]