Chương 383: « Nghiệp Hỏa Luyện Tâm Chân Kinh »

« Nghiệp Hỏa Luyện Tâm Chân Kinh »

Tiên Linh đại lục, một bản hiếm có người biết rõ thần kỳ ma công.

Hắn ngoại trừ ma công cơ bản nhất 'Luyện sinh linh máu, thành tự thân đường' nhanh chóng như vậy gia tăng tu vi tính chất bên ngoài.

Còn có một hạng có khác với cái khác ma công trọng yếu công năng —— luyện hóa nghiệp chướng cho mình dùng.

Nếu là luyện đến cao chỗ sâu, có thể thành nghiệp hỏa, đốt sạch thương sinh. . .

Từ Tiên Linh đại lục định ra 'Tiên phàm khác nhau' thiên quy về sau, ma đạo một lần yếu thế, rất nhiều dựa vào tàn sát phàm nhân sắp c·hết tăng lên tu vi ma công thành gân gà.

Rất nhiều ma đầu thậm chí không trưởng thành bắt đầu, liền c·hết oan c·hết uổng.

Thiên hạ thậm chí một lần Vô Ma. . .

Đáng tiếc nhân loại tình cảm luôn luôn khó lường, tham lam, cừu hận, mộ cường, luôn có người vì cầu lực lượng bước vào ma đạo.

Không biết khi nào, quyển công pháp này liền không hiểu xuất hiện, sáng tác người không người có thể biết, nhưng hắn cường đại lại không người không hiểu.

Nhưng mà tất cả mọi người không biết rõ, quyển công pháp này kỳ thật từ đầu tới đuôi đều chỉ là một cái bẫy thôi!

Nó đến từ vực ngoại, là một thanh chìa khoá. . . Mở ra người trái tim, chui vào tiên linh chìa khoá!

Bọn hắn được xưng là 'Vực Ngoại Thiên Ma' ! Một đám đản sinh tại hỗn độn chi hải, bất tử bất diệt lấy sinh linh mặt trái làm thức ăn ma quỷ. . .

Thông qua phương pháp này, lấy tâm ma là xác, nhờ vào đó đoạt xá tu sĩ, ẩn tàng tại thế gian, chỉ vì hưởng thụ được giới này sinh linh lấy mãi không hết mặt trái.

Có thời điểm tới hào hứng, còn chính sẽ sáng tạo, lịch sử phía trên rất nhiều ma đầu xuất thế, trong đó liền có thân ảnh của bọn hắn. . .

Đến nay, Tiên Linh đại lục còn có không ít 'Vực Ngoại Thiên Ma' biến mất tại đám người, có thậm chí đã lẫn vào các tộc cao tầng.

Mà giờ khắc này nhập ma Cao Minh Vương, tự nhiên cũng bị một đầu chân chính 'Vực Ngoại Thiên Ma' đoạt xá thể xác. . .

Hắn hơi lật nhìn Cao Minh Vương nhập ma lúc ký ức, chỉ cảm thấy chính mình vận khí tốt quá phận.

Không chỉ có bạch chơi một cái Kết Đan nhục thân, trước mặt còn có một cái pháp thể song tu huyết thực.

Trong lòng không khỏi cảm thán:[ Hỗn Độn Mẫu Thần không tệ với ta a! Hắc hắc, để đám kia gia hỏa sẽ chỉ nhìn chằm chằm đại thế giới nhìn, để cho ta nhặt được cái để lọt! ]

Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên cũng có thực lực phân chia, cũng sẽ sinh ra giai cấp, chỉ có thể ở tiểu thế giới vớt người Thiên Ma, hắn thực lực cũng liền như thế.

Nhưng hắn vận khí tốt a, tiểu thế giới ngồi xổm ngồi xổm, liền gặp một cái bị người đánh tới tự bế, trực tiếp nhập ma ngu xuẩn, lại vừa vặn có nhập môn 'Chìa khoá' vậy hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ như thế cơ hội.

Mà đoạt xá sau hắn, tự nhiên nhìn chính là túc chủ thực lực.

Cao Minh Vương Kết Đan cảnh thực lực là không thể nghi ngờ, lại thêm hắn 'Thiên Ma Chi Thể' như thế nào lại sợ một cái chỉ là pháp thể song tu nhị giai viên mãn tu sĩ?

Nghĩ như vậy, hắn liền trực tiếp nhảy lên một cái, mang theo tinh hồng khí tức hướng Giang Lam đánh tới.

Kia chẳng lành hồng quang tựa hồ cực lớn tăng cường 'Cao Minh Vương' nhục thân, lực lượng, phòng ngự, tốc độ đều có chất đồng dạng tăng lên.

Nhưng mà, hắn muốn tính sai. . .

Nếu là hắn lại đem ký ức lật về phía trước duyệt một cái liền sẽ rõ ràng, trước mắt người này, không chỉ có riêng là pháp thể song tu đơn giản như vậy.

Nếu là hắn nhìn thấy Giang Lam cùng Thôi Hướng Sinh giằng co tràng diện, phát hiện Giang Lam vậy mà đã lĩnh ngộ pháp tắc, như vậy hắn có lẽ sẽ quay người mà chạy.

Chỉ bất quá, tại Giang Lam trước mặt, hắn vô luận biết rõ hay không, chạy trốn hay không, đều là vô dụng.

Bởi vì hắn không có bất luận cái gì phản kháng khả năng!

"Định!"

Giang Lam vẻn vẹn phun ra chữ này, liền để kia hung ác ma quỷ đình chỉ tại không trung.

Dưới khống chế của hắn, Tàng Huyền môn bao phủ không gian thả ra một cái thông đạo, phía ngoài Hư Không Chi Năng thông qua mấy cái này thông đạo, tràn vào giới này, cho Giang Lam đầy đủ chèo chống.

"Nếu là tại ngoại giới, ta nói không chừng còn muốn tốn nhiều công sức. . ."

"Đáng tiếc, vận khí của ngươi không tốt, chiến trường tuyển tại hư không bên trong."

Đúng vậy, nơi đây trên bản chất vẫn là tại hư không bên trong, nếu không có Tàng Huyền môn bảo hộ, nơi đây cùng phiêu đãng tại không gian kẽ nứt bên trong không có chút nào khác nhau.

Mà xem như Tàng Huyền môn chủ nhân Giang Lam, có thể tùy ý chi phối mảnh này từ Tàng Huyền môn hình thành không gian.

Yếu bớt không gian vững chắc tính, để hắn có thể lại càng dễ cải biến không gian kết cấu, kể từ đó, chỉ dựa vào hắn lĩnh ngộ một tia da lông, cũng có thể sử xuất cực kì khủng bố hiệu quả!

"Làm sao có thể! Ngươi thậm chí cũng không Kết Đan, vì sao có thể lĩnh ngộ pháp tắc!"

"Mà lại còn là hi hữu nhất không gian pháp tắc!"

"Ngươi. . . Ngươi là ai!"

Thiên Ma vội vàng bắt đầu đọc qua trước đó hắn khịt mũi coi thường đời trước ký ức.

Cái này khẽ đảo ghê gớm, càng hiểu rõ càng kinh ngạc.

Hắn vậy mà không chỉ lĩnh ngộ pháp tắc, vẫn là ba đạo đồng tu tồn tại!

Nhất là trong đó hồn tu, là nhất là khắc chế bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tồn tại, loại người này hết thảy bị liệt là bọn hắn đi săn danh sách nhất phía trên.

Trong tộc Đại Thiên Ma nhóm đã định tử mệnh lệnh, nhất định phải ngăn cản người kiểu này phát dục bắt đầu, bằng không. . .

[ các loại, hắn như thế nào ở đây! Hẳn là người này là mục tiêu của hắn? ]

Thiên Ma đọc qua ký ức lúc, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, cảm thấy không thể tưởng tượng được bắt đầu.

Mắt thấy Giang Lam tựa hồ muốn động thủ, hắn vội vàng lên tiếng cầu xin tha thứ: "Tiểu tử, ta biết rõ một cái bí mật, ngươi nếu là. . ."

Mà Giang Lam coi như không nghe, tay phải nâng lên, lòng bàn tay nhắm ngay 'Cao Minh Vương' bỗng nhiên nhất chuyển! Nắm chặt!

Hắn nơi đan điền, một trận vặn vẹo xé rách.

Cảm nhận được dị dạng Thiên Ma gấp hô: "Không muốn! Ngươi sẽ hối hận!"

Vừa dứt lời, hắn phần bụng không gian dị động biến mất, chỉ còn lại một cái trống rỗng, trong đó ma chủng đã bị không gian xoắn nát. . .

Cao Minh Vương động tác cứng đờ, đợi Giang Lam buông lỏng đối với hắn giam cầm về sau, liền trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Đã đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Kết Đan tu sĩ có được cực mạnh sức khôi phục, dĩ vãng yếu hại đều đã không cách nào trí mạng, trái tim bị xỏ xuyên, đầu lâu bị chặt xuống, vẫn như cũ có thể sống một đoạn thời gian rất dài.

Nếu quả thật muốn nói Kết Đan chân nhân có nhược điểm gì, liền chỉ có trong bụng Chân Đan!

Một khi Chân Đan có hại, nhẹ thì tu vi rút lui, về sau không được tiến thêm, nặng thì thân tử đạo tiêu!

"Bí mật? Ta sẽ tự hành thăm dò."

Giang Lam tự lẩm bẩm, dường như trả lời Thiên Ma sau cùng câu nói kia, nhưng cũng đúng là nội tâm của hắn suy nghĩ.

Hắn chưa từng tin tưởng địch nhân trong miệng nói ra bí mật, hắn chỉ tin tưởng mình tự tay đạt được.

Mà hắn nghĩ phải biết một ít bí mật thủ đoạn nhiều lắm.

Tỉ như bói toán, tỉ như 【 Thiên Tri ].

Thậm chí có khả năng đạt được đáp án so với bọn hắn biết đến còn muốn chuẩn xác, cũng ít đi bị hại nguy hiểm.

"Ừm?"

Giang Lam lông mày nhíu lại, tay phải vươn ra, một đạo yếu ớt hồng quang bị hắn hút tới.

Trong lòng bàn tay triển khai, một cái không gian phong tỏa viên cầu nhỏ bị tùy ý ngưng tụ, trong đó một đạo hồng quang không ngừng đụng chạm lấy vách tường, muốn chạy ra.

Nhưng vô luận cố gắng như thế nào, đều không thể đánh vỡ hàng rào.

"Thú vị. . ."

Tại Giang Lam chân niệm liếc nhìn phía dưới, đạo này linh quang là một đạo quái dị linh hồn.

Sở dĩ nói là quái dị, là bởi vì hắn một nửa là trắng, tướng mạo có thể nhìn ra được là Cao Minh Vương, hắn giờ phút này nhắm chặt hai mắt, dường như ngủ say, trên mặt còn có hoảng sợ, vẻ phẫn nộ.

Mà một nửa khác thì là đỏ như máu chi sắc, vẻ mặt dữ tợn dường như Ác Quỷ, hướng phía Giang Lam gào thét không ngừng. . .