Chương 272: Siêu vực đại trận pháp

Tiêu Dao phái trên dưới yên tĩnh im ắng, đều kinh ngạc tại Kết Đan chân nhân vĩ lực.

Mọi người ở đây coi là, Tiêu Dao lão tổ đắc thủ, c·hiến t·ranh phải kết thúc lúc.

Áo bào đen tráng hán bay ra, lại cùng tiêu dao chân nhân liều mạng một kích, mà bất tử.

khí tức rất là kỳ quái, giống như Trúc Cơ đại viên mãn, lại giống Kết Đan chân nhân...

Tiêu dao chân nhân mặt không b·iểu t·ình: "Ngoại đan chi lực a, quý tông thật đúng là tài đại khí thô..."

Sau đó lại lần nữa ra tay, hai người liền như thế đấu ở cùng nhau!

Cái gọi là ngoại đan, chính là yêu thú cấp ba nội đan, thông qua đặc thù bí pháp, luyện chế thành bên ngoài tiếp pháp lực vật chứa!

Luyện hóa về sau, thu nhập đan điền, thông qua bình thường tu luyện, có thể chậm chạp bổ sung pháp lực.

Chiến đấu thời điểm, nhưng kích hoạt trong đó pháp lực, bộc phát ra đồng đẳng với Tam giai pháp lực phẩm chất.

Liền pháp lực mà nói, nhưng cùng Kết Đan tu sĩ một trận chiến!

Nhưng Kết Đan chân nhân không chỉ có pháp lực, còn có đến cảnh giới này, mới có thể lĩnh ngộ tri thức bí pháp.

Bởi vậy, ngoại đan tu sĩ, có thể nói là mạnh hơn xa Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, nhưng lại so ra kém chân chính Kết Đan chân nhân!

Có lẽ chỉ có thể cùng những cái kia đột phá thất bại 'Giả Đan tu sĩ' không kém cạnh.

Nhưng mà, đối với vừa mới đột phá 'Tiêu dao chân nhân' mà nói, trận chiến này, hắn cũng không chiếm ưu.

Dù sao hắn vừa hoàn thành đột phá, cũng liền pháp lực phát sinh chất biến, mà Kết Đan cảnh bí thuật cùng tri thức, đều cần thời gian tu luyện cùng lắng đọng.

Nếu là cho hắn thời gian mấy năm, lắng đọng tu vi, tu tập pháp thuật, liền có thể tuỳ tiện nắm cái này mượn nhờ ngoại đan chi lực Chu giáo đầu.

Nhưng mà sự thật thường thường không như ý muốn.

Hai phe đỉnh tiêm chiến lực lần nữa hòa nhau, nhưng theo thời gian hoãn lại, cuối cùng vẫn như cũ sẽ là tiêu dao chân nhân chiến thắng.

Dù sao ngoại đan chi lực có hạn, cần thời gian chuyển đổi khôi phục, không kịp bản thân liền là Kết Đan kỳ tiêu dao chân nhân bền bỉ.

Nhưng, tình huống này đối với Chu giáo đầu tới nói, đã đầy đủ, bọn hắn vốn là chỉ cần kéo dài thời gian là đủ.

Mà bây giờ, chênh lệch thời gian không nhiều lắm!

Chủ phong bên trong, Bạch Kế Tâm ngay tại tổ chức các đệ tử, lần nữa công kích, thề phải đem kia thông thiên cột sáng quan bế!

Mặc dù cho đến nay, vẫn như cũ không biết kia thông thiên cột sáng có tác dụng gì, nhưng địa phương suy nghĩ, tất yếu ngăn cản.

Đây chính là gặp chiêu phá chiêu.

Nhưng mà, đột biến phát sinh!

Kia thông thiên linh quang thế mà chậm rãi tự động biến mất...

Triệu Vịnh Hồng đứng thẳng Đan phong chi đỉnh, hướng phía trên không chiến trường truyền âm nói: 'Chu giáo đầu, chuẩn bị hoàn tất, có thể rút lui!'

Chu giáo đầu trực tiếp đem ngoại đan bên trong còn lại tất cả pháp lực tụ hợp, thi triển một đạo cường đại pháp thuật.

Oanh mở tiêu dao chân nhân, quay người hướng phía Đan phong bay đi.

Tiêu dao chân nhân hóa giải về sau, theo sát phía sau.

Đáng tiếc, đã tới đã không kịp.

Đan phong tu sĩ áo đen nhóm, tại một trận linh quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại vừa vỡ nát trận pháp...

Tiêu dao chân nhân lơ lửng không trung, nhìn qua phía dưới trận pháp, bất đắc dĩ thở dài:

"Duy nhất một lần truyền tống trận a. . . Quả nhiên thiên mệnh không thể trái..."

Hắn lúc trước sau khi đột phá Thiên Nhân cảm ứng bên trong, liền thấy được khả năng này, nhưng vẫn như cũ muốn thử thay đổi nó.

Nhưng mà, đối phương chuẩn bị quá mức sung túc, hắn bất lực thay đổi cục diện...

Ba tông chi địa, ba đạo linh quang tiêu tán, nhưng thay vào đó là một chỗ to lớn hơn thông thiên cột sáng, nó bắt đầu xoay chầm chậm...

Đồng thời, nương theo mà đến, là một cỗ quét ngang bốn phía huyết hồng ba động.

Ba tông bên trong, tuyệt đại bộ phận tu sĩ, cũng cảm giác mình trở nên suy yếu bất lực.

Tựa hồ có cái gì lực lượng, ngay tại trong thân thể hấp thu tự thân sinh mệnh lực.

"Ta. . . Đây là thế nào..."

"Thật là khó chịu!"

"Chờ một chút, ngươi vì sao vô sự? Có phải hay không là ngươi ra tay?"

"A? Không phải, không phải ta. . . Ta vừa mới tới này địa vực..."

Ba tông chi địa lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Các tu sĩ giao lưu đi sau hiện, phàm nhân vô sự, vừa tới phiến địa vực này cũng vô sự.

Chỉ có những cái kia trường kỳ sinh hoạt ở đây tu sĩ, tao ngộ bực này tình huống...

Tiêu Dao phái, các đệ tử lâm vào hỗn loạn.

Luyện Khí sơ kỳ đã không thể động đậy, trung kỳ cũng suy yếu vô cùng.

Ngược lại là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cảm giác không rõ ràng, nhưng xác thực có loại thuộc về tự thân đồ vật bị đoạt đi cảm giác, để bọn hắn lông mày nhíu chặt.

Tiêu Dao phái cao tầng tề tụ một đường, thương thảo đối sách.

Bạch Kế Tâm sắc mặt khó coi kể rõ tình hình bây giờ: "Các đệ tử sinh mệnh lực đang bị đối phương hấp thu..."

"Đây là một cái 'Siêu vực đại trận pháp' !"

"Mà trước đó ba đạo cột sáng, là đối phương bố trí linh khí đầu mối then chốt, bây giờ, đã hoàn toàn dung nhập linh mạch, chúng ta không thể ra sức..."

"Trước mắt, muốn phá giải trận này, nhất định phải phá hư cái kia đạo hạch tâm trận cơ!"

Khương Tình có chút lo lắng nói: "Thực lực đối phương rất mạnh, trước đó chia ra ba đường, chúng ta đều không thể ngăn cản, bây giờ, bọn hắn tụ tại một đường, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Một vị nội môn trưởng lão mở miệng hỏi: "Vậy chúng ta vì sao không trực tiếp rút lui? Chỉ cần thối lui ra khỏi trận pháp này phạm vi, nên liền có thể trừ khử ảnh hưởng tới a?"

"Đó là không có khả năng..." Bạch Kế Tâm nghe nói lời này, một mặt cười khổ hồi đáp.

"Trận pháp này hiệu dụng, cũng không tồn tại biên giới..."

"Nó phải chăng có hiệu lực, cùng vật này có quan hệ..."

Nói, hắn lấy ra một bình đan dược, đặt ở trên mặt bàn, ra hiệu đám người kiểm tra.

"Cái này, giống như chính là phổ thông 'Tụ Khí Đan' đem..."

Trong đó một vị đối luyện đan có chút hiểu rõ trưởng lão nói như thế, sau đó nhìn về phía Bạch Kế Tâm.

Chỉ gặp hắn đem kia bình đan dược toàn bộ đổ ra, chỉ vào trong đó một viên, "Mời xem..."

Quả nhiên, viên đan dược này không giống bình thường.

"Sao. . . Làm sao nó sẽ phát hồng quang!"

"Cái này. . . Hẳn là..."

"Không sai, đây chính là địch nhân bố trí, đã sớm tại vài chục năm, thậm chí càng lâu trước đó, liền bố trí xong."

"Chắc hẳn, ở đây chư vị, đều dùng qua đi..."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Khương Tình nghiến răng nghiến lợi nói: "Trách không được bọn hắn muốn khống chế Đan phong, nguyên lai đánh cho là như vậy tính toán!"

Làm ba tông chi địa duy nhất chính quy đan dược sản xuất đại tông, cơ hồ ở lâu này vực tu sĩ, đều dùng qua Đan phong sản xuất đan dược.

Lại đối phương làm còn rất cẩn thận, cũng không phải là tất cả đan dược đều động tay động chân, mà là sẽ có vấn đề trộn lẫn đi vào.

Mặc dù cứ như vậy, trải rộng ra tốc độ sẽ khá chậm chạp, nhưng thắng ở vững vàng, thời gian kéo dài, cơ hồ không có không trúng chiêu!

"Hiện nay, chúng ta nên làm cái gì? Lão tổ, Lâm sư huynh bọn hắn nói thế nào?"

Khương Tình hỏi thăm Bạch Kế Tâm.

"Bọn hắn có chuyện quan trọng thương lượng, bây giờ tại..."

"Hừ. . . Ân. . ."

Còn chưa có nói xong, một tiếng rên ngắt lời hắn.

Trong đó một vị trưởng lão đột nhiên ngã xuống đất, một mặt khó chịu che ngực.

"Tiền trưởng lão, thế nào?" Một bên trưởng lão vội vàng nâng, nhưng ngay sau đó hắn cũng cảm giác không được bình thường.

"Chờ một chút, ta cảm giác sinh mệnh lực trôi qua tăng nhanh!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia to lớn xoay tròn cột sáng ngay tại gia tốc!

Ngay sau đó, liền ngay cả hiện trường hai vị Trúc Cơ tu sĩ cũng cau mày lên, bởi vì bọn hắn cũng bắt đầu dần dần cảm giác được, sinh mệnh lực của mình bị rút đi.

Ý vị này, theo thời gian chuyển dời, tất cả mọi người trốn không thoát, nhất định phải nhanh tìm ra đối sách!

Một đạo linh quang từ chân trời mà đến, sau khi hạ xuống, hiện ra thân hình.

Hạc phát đồng nhan, chính là vừa tấn thăng Kết Đan cảnh tiêu dao chân nhân!

"Kế tâm, triệu tập trong môn tất cả Luyện Khí hậu kỳ trở lên tu sĩ, theo bản tọa xuất chinh, phá chỗ kia trận cơ!"

"Rõ!"

Sau đó, Tiêu Dao phái tất cả mọi người động viên.

Không bao lâu, mấy trăm người tập hợp đủ, trong đó còn không thiếu có thể động Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Đoàn người đều biết, trận chiến này liên quan đến tính mệnh, là không tránh được...