Chương 328: Huyết phù linh thể

Tiêu Dao giới bên trong, Phù Lục các. . .

Trong lầu các, lóe ra 'Diễm Quang thạch' quang huy, đem hắc ám chiếu sáng.

Từng cái người mặc đạo bào màu vàng sẫm, ngực thêu lên một chi phục bút nhóm đệ tử vùi đầu vẽ bùa.

Thần sắc chuyên chú, cẩn thận nghiêm túc, cho đến hoàn thành phù lục về sau, liền đem nó giao cho một bên đệ tử, tiếp nhận hắn đưa tới một cái khác trương hư không lá bùa, bắt đầu họa.

Vì cam đoan thành phù suất cùng phẩm chất, cũng không phải là mỗi người đều sẽ vẽ bùa.

Càng nhiều ngược lại là mấy người đệ tử tạo thành tiểu tổ, từ trong đó một đến hai cái làm vẽ bùa tay, những người còn lại viên phụ trợ hắn hoàn thành vẽ bùa.

"Lâm các chủ, hư không lá bùa sắp hao hết, chúng ta nên làm cái gì?"

Hư không lá bùa chính là dùng hư không năng lượng đặc chế lá bùa, là chuyên môn để mà chế tác Hư Không Linh Phù chuyên môn lá bùa.

Bởi vậy chứa đựng phương diện cũng so với là có hạn, bây giờ sau khi dùng xong, cũng không thủ đoạn bổ sung.

Làm Các chủ Lâm Bạch Quân buông xuống phù bút, suy tư một phen sau. . .

"Đem còn lại phân phát ra ngoài đi, bây giờ dốc hết toàn lực mới là chúng ta phải làm."

"Cứ như vậy, cho dù thất bại, chúng ta cũng có thể thản nhiên đối mặt. . ."

"Rõ!"

Dưới đài vùi đầu vẽ bùa Mai Âm vẽ xuống cuối cùng một bút, linh phù thành!

Nàng đem linh phù đưa cho một bên đệ tử, máy móc thức chuẩn bị tiếp nhận lá bùa tay lại bắt hụt.

Nàng không khỏi nghi ngờ nhìn về phía một bên đệ tử.

Đệ tử vội vàng giải thích: "Mai trưởng lão, vừa mới kia là cuối cùng một trương, về sau cũng không có. . ."

Mai Âm, Giang Lam tam đệ tử, tinh thông vẽ bùa một đạo.

Nàng lúc này, một thân pháp lực ba động đi tới Luyện Khí hậu kỳ.

Cái này may mắn mà có Tiêu Dao Tiên tông cực tốt phụ trợ dùng thuốc, từ Tụ Linh đại trận bố trí xong sau.

Giang Lam tổ chức nhân thủ, bắt đầu ở Tiêu Dao giới mảng lớn mảng lớn khai khẩn linh điền.

Cũng đem như là 'Ngưng Nguyệt hoa'" Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa'" Huyết Nguyên Linh Mễ' các loại, một đám ưu dị phụ trợ tu hành dùng linh thực đem ra.

Mà Mai Âm làm Giang Lam tam đệ tử, lại có một tay vẽ bùa kỹ nghệ, như thế nào lại thiếu khuyết điểm cống hiến mua sắm đâu?

Nàng tốc độ tu luyện tự nhiên rất nhanh.

Bây giờ 40 không đến tuổi tác, đã là Luyện Khí tám tầng thực lực.

Cái này tại một đám hạ phẩm linh căn đệ tử bên trong, xem như tốc độ tu luyện cực nhanh.

Nhưng mà không chỉ như vậy, chân chính để nàng thành danh không riêng gì nàng tông chủ đệ tử thân phận cùng phần này thực lực.

Mà là hắn vẽ bùa tạo nghệ vượt qua rất nhiều đệ tử, đi tới nhị giai hạ phẩm chi địa.

Nàng cũng là bởi vì như thế tạo nghệ, được phá cách đề bạt làm Phù Lục các trưởng lão. . .

Mai Âm thở phào một hơi, dò hỏi: "Đưa qua Hư Không Linh Phù đủ sao?"

Cái này đệ tử há to miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng tổ chức một phen ngôn ngữ mới hồi đáp:

"Hết thảy đưa đi ba nhóm. . . Nhưng vừa mới nhóm thứ ba người trở về nói, trước đó đưa qua đã một trương không còn. . ."

"Lại nhóm thứ ba kém xa phía trước hai nhóm số lượng. . ."

"Tông chủ khả năng. . ."

Nói xong, cái này đệ tử có chút uể oải, "Mai trưởng lão, ngươi nói, chúng ta thật có thể vượt qua lần này kiếp nạn sao?"

Mai Âm trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài: "Ta không biết rõ. . . Nhưng ta sẽ cố hết sức!"

Nói xong liền đứng dậy, cùng Lâm các chủ xin lỗi một tiếng, liền ly khai.

Trở lại gian phòng của mình, lấy ra quyển kia tổ truyền bút ký.

Tự lẩm bẩm: "Tiên tổ. . . Ta không muốn c·hết đi như thế. . . Cũng không muốn sư phụ xảy ra chuyện, Tiêu Dao Tiên tông hủy diệt. . ."

"Đồng thời. . . Ta tin tưởng sư phụ làm người!"

"Còn xin. . . Tha thứ cho ta tùy hứng. . ."

Nói xong, đem tay phải bao trùm tại sổ ghi chép bên trên, thông qua bí pháp, bức ra thể nội tinh huyết, không ngừng tràn vào bút ký bên trong.

Chỉ chốc lát, sổ ghi chép liền bị nhuộm đỏ, tản mát ra trận trận linh quang.

Hợp thành một cái giống như phù giống như trận văn đường.

Sự xuất hiện của nó, đem sổ ghi chép nhuộm dần huyết dịch hấp thụ cùng một chỗ, tại Mai Âm trên mu bàn tay, tạo thành một giọt dị dạng tiên huyết.

Mai Âm sắc mặt trở nên tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Giờ phút này, nàng trái tim ngừng đập, thể nội huyết dịch đã toàn bộ bị rút ra, cô đọng ở không trung giọt kia tiên huyết.

Có lẽ là thả ra bí pháp nào đó, mất đi toàn thân huyết dịch nàng, vẫn như cũ duy trì lấy sinh cơ.

Nàng mở to miệng, đem không trung giọt máu kia hút vào trong miệng.

Huyết dịch một đường hướng phía dưới, đi tới trái tim, xuyên vào trong đó.

Dừng lại trái tim lần nữa khôi phục nhảy lên, mới tinh huyết dịch dung nhập trong thân thể.

Một cỗ kỳ dị lực lượng từ thể nội thức tỉnh.

Nàng tóc đen một cái chớp mắt chuyển trắng, lại lần nữa mở mắt ra, một đôi hồng ngọc con ngươi sáng tỏ con mắt, phản chiếu lấy 'Diễm Quang thạch' quang mang.

Đây là nàng Mai gia ẩn tàng cực sâu bí mật.

Huyết phù linh thể!

Này linh thể đối với phù lục một đạo có cực kì khủng bố tăng thêm, thường thường người sở hữu, đều là phù lục chi đạo thiên tài.

Hắn linh thể thiên phú, càng là có thể hao phí thọ nguyên, tăng lên linh phù phẩm chất!

Sở dĩ trước đây nàng tiên tổ có bực này thành tựu, cũng là bởi vì cái này linh thể.

Mà gia tộc của nàng bị diệt, truy cứu nguyên nhân cũng là bởi vì nó. . .

Ở gia tộc bị diệt, đào vong mới bắt đầu, nàng liền bị bí pháp phong ấn linh thể, thay đổi huyết dịch.

Bởi vậy, nàng thuận lợi gia nhập tông môn, nghĩ đến cứ như vậy vượt qua cả đời đi.

Đây là nàng chưa từng cáo tri ngoại nhân bí mật, bao quát Giang Lam cũng thế.

Trước đây kể rõ hết thảy, có thật có giả, sở dĩ lựa chọn đi vào Tiêu Dao phái, chính là bởi vì hắn lão tổ, tiêu dao thượng nhân nghe nói sẽ không xâm hại linh thể người sở hữu, ngược lại sẽ trọng dụng.

Vạn nhất bại lộ tự thân bí mật, cũng có thể tìm kiếm phù hộ.

Dạng này dù sao cũng so bị những cái kia kẻ ham muốn, xem như linh phù sản xuất công cụ, hao phí một thân thọ nguyên, chế tác phù lục tới tốt lắm.

Đây cũng là trước đây Mai Âm đem bản này bút ký giao cho Giang Lam nguyên nhân.

Ngay lúc đó nàng, thật chỉ muốn làm một cái phổ thông tu sĩ, kết thúc cuộc đời của mình. . .

Về phần Huyết Phù Mai Gia, liền vĩnh viễn mai táng tại trong lịch sử đi. . .

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, Giang Lam ngày thứ hai, liền đem vật này còn đưa nàng. . .

Luôn luôn xem quen rồi Tu Tiên giới ích kỷ lợi mình sự tình Mai Âm, lần thứ nhất với cái thế giới này phát sinh đổi mới, nguyên lai trên đời cũng không chỉ có vì tư lợi người. . .

"Có lẽ, tại sư phụ dẫn đầu dưới, tại Tiêu Dao Tiên trong tông, có Huyết Phù Mai Gia một chỗ cắm dùi cũng khó nói. . ."

Những năm gần đây, đi theo Giang Lam tả hữu, chứng kiến hắn làm ra đủ loại lựa chọn về sau, nàng càng thêm tin chắc ý nghĩ này.

Lúc này mới có lần này dứt khoát kiên quyết mở ra phong ấn nàng!

Nếu như trước đây Giang Lam cũng không dạy nàng tri thức, cũng không đem bút ký trả lại nàng, cũng không tại trong đại kiếp bảo vệ nàng. . .

Có lẽ hết thảy cũng sẽ không phát sinh, Huyết Phù Mai Gia, sẽ vĩnh viễn chôn giấu tại trong lịch sử. . .

Mà nên lúc Giang Lam, đọc lướt qua kỹ nghệ còn thiếu rất nhiều, 【 giám định ] phạm vi không đủ rộng, cũng không nhìn ra bút ký dị thường.

Hắn chuyện làm, đều tuân theo bản tâm, gieo này nhân, mới đến đây quả. . .

Ngoài phòng truyền đến tiếng gõ cửa, đem chính mình chỉnh lý tốt sau Mai Âm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: "Mời đến!"

Bạch Linh đi đến, nhìn thấy bộ dáng đại biến Mai Âm lúc, nhướng mày.

"Mai Âm?"

"Đúng vậy, sư mẫu, xin hãy tha thứ ta mấy năm nay tới giấu diếm."

Xác nhận thân phận Bạch Linh nhẹ gật đầu biểu thị minh bạch, sau đó nói ra:

"Không cần xin lỗi, mỗi người đều có bí mật của mình, cũng có nói cùng không nói quyền lợi. . ."

"Những năm này ở chung đến nay, ngươi một mực là cái ưu tú Tiêu Dao Tiên tông đệ tử! Ta tin tưởng phu quân ánh mắt, cũng tin tưởng mình trực giác!"

"Đây là ngươi yêu cầu Trúc Cơ đan, ta lấy ra."

"Đúng rồi, còn có phu quân cùng ta cùng với khác mấy vị Các chủ đột phá tâm đắc."

"Ngươi không cần vội vàng xao động, sau khi chuẩn bị xong, lại đi đột phá sự tình. . . Ta sẽ ở đây, hộ ngươi Trúc Cơ. . ."

Mai Âm tiếp nhận Trúc Cơ đan, hướng phía Bạch Linh nhoẻn miệng cười, "Tạ sư mẫu!"

Trong lòng nỗi lo về sau tiêu hết, an định tâm thần, chuẩn b·ị b·ắt đầu đột phá.

Trải qua vừa mới phong ấn giải trừ, tư chất của nàng cũng cùng nhau giải phóng, hiển lộ ra Địa phẩm Lôi linh căn tư chất!

Đồng thời, tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh, một đường đi vào Luyện Khí đại viên mãn, tùy thời có thể lấy đột phá Trúc Cơ kỳ!

Tại tư chất như thế cùng linh thể tăng thêm dưới, lại có rất nhiều đột phá tâm đắc, hầu như không tồn tại thất bại khả năng!

Mà một màn này, cũng rơi vào trong mắt Giang Lam.

"Nguyên lai, nhân quả sớm đã gieo xuống, chỉ bất quá không nghĩ tới, lần này đại kiếp sinh lộ trong đó một vòng, liền rơi vào Mai Âm trên thân. . ."

"Ta người sư phụ này nên được thật đúng là không đủ xứng chức a. . ."