Chương 40: Hạ phẩm thần đồng

Giang Lam nhướng mày, thở dài, xoay người sang chỗ khác.

"Ngô công tử, ngươi đừng lão bắt lấy ta cái này đệ tử mới nhập môn a, ngươi muốn động phủ, đi tham gia tông môn thi đấu a?"

"Ngươi lão cùng ta nói, có cái gì dùng a, ta cách 15 tuổi còn kém 3 năm đâu!"

Giang Lam huynh muội có thể nói rất may mắn, mới nhập môn, vừa vặn có một cái nội môn đệ tử tấn thăng, lưu lại Thủy Mộc động phủ.

Dựa theo quy định, tới trước trước được, liền đem động phủ cho hai huynh muội.

Để cái khác đối động phủ nhìn chằm chằm đệ tử tức giận đến nghiến răng, tỉ như nói Ngô Triêu Phong, so Giang Lam chậm mấy ngày tấn thăng nội môn đệ tử, bỏ qua động phủ. . .

Ngô Triêu Phong đong đưa phiến, cười lạnh một tiếng:

"Chỉ là ba năm, ta còn là chờ được, ngược lại là ngươi, nếu không có cái hảo muội muội, ngươi nào có tư cách hưởng thụ bực này động phủ."

Giang Lam liếc mắt:

"Đa tạ nhắc nhở, ta kia muội muội nhu thuận hiểu chuyện, lại thiên phú tuyệt hảo, quả thật làm cho ta được nhờ không ít!"

"Ngược lại là Ngô công tử, ngươi linh thực phu bản sự học được mấy thành? Còn không biết xấu hổ đợi tại Linh Thực Phong?"

"Phong chủ cũng là hiểu rõ đại nghĩa, nếu là đem động phủ cho ngươi, sợ là lớn như vậy Tiêu Dao phái ngay cả Tụ Khí Đan cũng mua không được đi."

Giang Lam không chút khách khí phản kích, đương nhiên mua không được Tụ Khí Đan khoa trương, dù sao không chỉ Giang Lam một chỗ động phủ trồng nên dược liệu.

Nhưng nếu là thiếu đi Giang Lam chỗ này, một lúc sau, thế tất sẽ dẫn đến Tụ Khí Đan giá cả dâng lên.

"Hừ, chúng ta tu sĩ tự nhiên lấy tu vi làm trọng, sẽ không liền chiêu người biết, linh thực phu loại này hạ đẳng chức nghiệp, cũng liền các ngươi loại này hạ phẩm linh căn mới có thể hiếm có."

Ngô Triêu Phong tiểu tùy tùng, có lẽ là vì tại chủ tử nhà mình trước mặt biểu hiện tốt một chút, trực tiếp nhảy ra trào phúng.

Trong lúc nhất thời công huân đường yên tĩnh im ắng.

Giang Lam đều ngây dại, thương hại nhìn về phía Ngô Triêu Phong, có bực này heo đồng đội, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

Lúc này tiểu tùy tùng trông thấy đám người bị kinh đến, chống nạnh, thần khí mười phần.

"Ta nhắc nhở một chút vị sư huynh này, phong chủ cũng là linh thực phu!"

Đã đối thủ sai lầm, Giang Lam tự nhiên không khách khí.

"A. . ." Tiểu tùy tùng kịp phản ứng, nhìn phía chủ tử nhà mình.

Giờ phút này Ngô Triêu Phong diện mục kinh khủng nhìn chằm chằm hắn, một quạt đánh tới.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn! Cút cho ta!"

Tiểu tùy tùng lộn nhào chạy, gây nên cười vang.

"Giang Lam, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ sau cùng ba năm đi!"

Ngô Triêu Phong cười lạnh một tiếng, liền quay người đi, mà lại càng lúc càng nhanh!

"Nói ngược lại là rất ác độc, kết quả chạy cũng rất nhanh!"

Giang Lam tiếp tục xếp hàng.

Về phần hắn uy h·iếp, Giang Lam minh bạch.

Tiêu Dao phái, 15 tuổi trước đó, ở vào bảo hộ kỳ, có các loại tiện lợi, nhưng qua 15 tuổi, phải nhờ vào mình.

Cái thứ nhất chính là trả hết nợ nhiệm vụ hạn mức.

Trong tông môn, các cấp độ đoạn đệ tử, cũng là phân đủ loại khác biệt.

Như trong ngoại môn đệ tử, liền có còn không rõ nhiệm vụ hạn mức, bị cưỡng chế yêu cầu công tác người.

Bình thường hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ có tích lũy nhiệm vụ hạn mức, còn có điểm cống hiến.

Tương đương với một năm hoàn thành 100 cống hiến nhiệm vụ, không chỉ có thể thu hoạch được đồng giá 100 linh thạch điểm cống hiến, còn có một bút đến từ tông môn phát ra tài nguyên cung phụng.

Nhưng bị cưỡng chế nhiệm vụ, liền lấy không được điểm cống hiến, phi thường thua thiệt.

Cái kia có thể không lẩn tránh đâu, đáp án là có.

Bên trên có chính sách, hạ tự nhiên cũng có đối sách.

Đến15 tuổi, hoàn toàn có thể hướng về chung quanh giàu có người, trù mượn linh thạch, đem nó cống hiến cho tông môn.

120 linh thạch, liền có thể thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến, còn có 100 nhiệm vụ hạn mức.

Về sau lại dùng điểm cống hiến đổi lấy người khác cần vật tư, trả lại, giao dịch liền thành!

Tiêu Dao phái phát hiện về sau, không chỉ có không có ngăn lại, còn biểu thị, ta cũng muốn muốn kiếm một bút!

Vì thế điều hối đoái tỉ lệ, lúc đầu linh thạch đổi điểm cống hiến hối đoái tỉ lệ là 1: 1, cuối cùng điều thành 1.2:1

Xoay tay một cái, liền kiếm lời 20 linh thạch.

Lại linh thạch chỉ có vào chứ không có ra, đồng thời, trong một năm có đổi được hạn!

Nói cách khác, ngoại môn đệ tử, một năm chỉ có thể dùng linh thạch hối đoái 100 cống hiến, nội môn đệ tử thì là 1000 cống hiến.

Nhiệm vụ hạn mức là vì cổ vũ tông môn làm nhiều nhiệm vụ đản sinh, cũng không thể để những con cái nhà giàu kia chơi hỏng.

Mặc dù hạn chế nhiều nhiều, nhưng vẫn là thúc đẩy sinh trưởng ra một đầu dây chuyền sản nghiệp.

Những cái kia có gia tộc bối cảnh người, hoàn toàn có thể thả "Vay nặng lãi" đi theo kiếm một bút.

Mấu chốt việc này, còn lớn hơn đem người c·ướp làm.

Bởi vậy, nếu là những cái kia hào môn tử đệ, muốn đối phó một ít người, tự nhiên có thể đoạn tuyệt hắn con đường này. . .

Không sai, Giang Lam huynh muội liền bị Ngô Triêu Phong để mắt tới.

Mặc dù đây là tông môn an bài, nhưng có ít người cũng chỉ sẽ chọn quả hồng mềm bóp.

Về phần tại sao Ngô Triêu Phong có thể chắc chắn, Giang Lam huynh muội 3 năm về sau sẽ rời đi động phủ.

Liền không thể không nói, Tu Tiên Giới phổ biến nhất quy tắc ngầm, thực lực quyết định hết thảy!

Tốt tài nguyên, tốt động phủ tự nhiên là cho thực lực mạnh người.

Giang Lam 15 tuổi lúc, vừa lúc là tông môn thi đấu!

"Nhưng mà, ngươi cứ như vậy khẳng định ta nhất định phải thua?"

Giang Lam hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt, bây giờ hắn có Luyện Thể tứ trọng đặt cơ sở, ba năm về sau, tất nhiên cũng sẽ tinh tiến.

Huống hồ, hắn 15 tuổi lúc, Hạ Tiểu Mễ vẫn còn bảo hộ kỳ, mà chỗ kia động phủ, kì thực thuộc về Hạ Tiểu Mễ, nàng mới là nội môn đệ tử.

"Có lẽ là, Hạ Tiểu Mễ không có gì tồn tại cảm, dẫn đến bọn hắn hiểu lầm đi!"

Nháo kịch mặc dù kết thúc, nhưng Giang Lam thân phận vẫn là đưa tới đám người nghị luận.

"Hắn chính là cái kia hạ phẩm thần đồng?"

"Đúng a! Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác là cái hạ phẩm. . ."

"Ngộ tính của hắn xác thực cao minh, chỉ dùng một tháng liền tinh thông linh thực phu công việc, có thể độc lập bồi dưỡng Tụ Khí Đan dược liệu!"

"Nhanh như vậy? Ta học được hai năm, vừa mới đem dục Linh quyết học được. . ."

"Nghe nói còn có cái thượng phẩm linh căn muội muội, lại nói các ngươi có từng thấy không?"

Chung quanh mấy người, lắc đầu.

Bây giờ Hạ Tiểu Mễ đều nhanh trở thành tông môn truyền thuyết, chỉ nghe tên, không thấy một thân.

Giang Lam đối với cái này không thèm để ý chút nào, ngược lại suy nghĩ phân chia như thế nào.

Ngân Nguyệt Hoa cần ba năm tuổi, không dừng được, mà lại vì cam đoan linh điền độ phì, còn phải đổi linh điền trồng trọt!

Đây cũng là vì cái gì còn lại hai mẫu ruộng chỉ loại 30 phần linh dược, chính là vì nâng độ phì của đất, tốt đổi cày.

Nhưng là còn lại hai loại, đều đủ loại ba năm, cũng quá lãng phí.

Lấy Giang Lam 【 trồng trọt 】 kỹ năng, hoàn toàn có thể cam đoan đầy sinh ra thời điểm, rút ngắn thời gian, đồng thời thu hoạch được càng nhiều thu hoạch.

"Cũng liền mang ý nghĩa, có hai mẫu ruộng linh điền, có thể để trống một năm, trồng khác thu hoạch!"

Giang Lam lập tức nghĩ đến hắn Huyết Linh Mễ!

"Vừa vặn, Tiêu Dao phái có Linh Thú Phong, yêu thú thịt không là vấn đề!"

"Có Huyết Linh Mễ, ta liền có thể tăng tốc Luyện Thể tốc độ!"

"Hiện tại, công việc cũng quen thuộc, đối với Tiêu Dao phái thái độ cũng có nhất định hiểu rõ."

Giang Lam trải qua một năm điều tra, phát hiện, chỉ là bại lộ 【 gây giống 】 năng lực này, hoàn toàn không có vấn đề.

Tiêu Dao phái có so Giang Lam càng nghịch thiên thể chất đặc thù.

Bây giờ không chỉ có sống được thật tốt, còn lấy hạ phẩm linh căn trở thành cao quý Trúc Cơ tu sĩ.

Mà người này, Giang Lam cũng đã gặp!

Chính là Linh Thực Phong phong chủ Lâm Chi Thịnh!

Hắn có được thuốc linh chi thể, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tiêu hao một chút tuổi thọ, tăng tốc thực vật sinh trưởng!

Lúc trước tông môn thiếu khuyết kim ngọc linh chi, đến luyện chế Trúc Cơ Đan.

Không khéo chính là, hắn tự thân đã tiếp cận 60 đại nạn, nếu là bỏ qua, tương lai Trúc Cơ hi vọng xa vời.

Bất đắc dĩ dưới, hắn bại lộ năng lực thiên phú, thúc kim ngọc linh chi, hi vọng tông môn có thể giúp hắn luyện chế Trúc Cơ Đan.

Tiêu Dao phái không để cho hắn thất vọng, biết được năng lực về sau, không chỉ có không có nghiền ép hắn, còn toàn lực giúp hắn gom góp thọ nguyên đan!

Bổ trở về hắn tiêu hao thọ nguyên, lại cho hắn chuẩn bị mấy thứ Trúc Cơ linh vật, phối hợp Trúc Cơ Đan, thuận lợi đột phá Trúc Cơ kỳ.

Thọ nguyên tăng nhiều, đủ hưởng thọ 200 năm lâu, còn lên làm Linh Thực Phong phong chủ.

So sánh vị phong chủ này, Giang Lam 【 gây giống 】 cũng chỉ có thể nói là chút lòng thành.

Rất nhanh, xếp hàng đến phiên Giang Lam.

Giang Lam đem trước an bài chứng thực, trải qua một phen giày vò, lần này xuất hành mục đích, thuận lợi đạt thành, Giang Lam thật vui vẻ về tới Thủy Mộc động phủ. . .