Chương 350: Tiểu thạch đầu du ký 3

"Đạo hữu, vừa mới đa tạ nhà ngươi hài tử hỗ trợ giải vây. . ."

Lúc này, đám người đi theo Cốc Ức Phong, đi ra thư viện, tiếp tục đi thăm cái này chỗ tại trong hư ảo thành lập thành bang.

Lão mạch cúi đầu lên chuyện lúc trước, nhịn không được hướng Cốc Ức Phong nói tiếng cảm ơn.

Hắn rất rõ ràng, nếu là không có đứa bé kia giải vây, những hài tử này không chừng sẽ tự ti mặc cảm, lại khó có nụ cười như thế.

Đương nhiên, đám kia có yêu bọn nhỏ trọng yếu giống vậy.

"Không sao, bản này cũng không có cái gì, tông chủ từng nói, tu tiên trước đó muốn trước học được làm người!"

"Thái Bình thư viện chính là vì thế mà thành, truyền thụ cho tri thức cũng chỉ là da lông."

"Chân chính ẩn chứa tiên tông nội tình địa phương, chính là nơi đây. . ."

Cốc Ức Phong ngừng nói, nghiêng người sang đến, để bọn hắn đem trước mặt cảnh sắc, thu hết vào mắt.

Một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng vào mây xanh cao ngất lầu các.

"Nơi đây chính là 'Tri thức lầu các' trong đó đã bao hàm Tiêu Dao Tiên tông nhất toàn diện cùng trước vào tri thức."

"Oa, thật cao a!"

"Như thế lớn, đến có bao nhiêu sách a?"

Bọn nhỏ không kịp chờ đợi, mà lão mạch đầu lại hơi có chút chần chờ, "Đạo hữu, chúng ta như thế trực tiếp tiến vào, không có vấn đề sao?"

"Như thế nặng bên trong chi địa, không cần xin? Không cần điểm cống hiến?"

Cốc Ức Phong sững sờ, chợt bắt đầu giải thích: "Nơi đây vô luận người nào đều có thể tùy ý ra vào, không làm hạn chế, lại tất cả tri thức đều 'Vô giá' ."

Này vô giá có hai tầng hàm nghĩa, một cái chính là tri thức vô giá, còn có một cái là mặt chữ ý tứ, không cần đại giới.

Thẳng đến đi vào trong đó, một tòa từ thư tịch cùng xoay tròn thang lầu tạo thành cao ngất tháp lâu, trong mắt mọi người cho thấy toàn cảnh.

Bên trong khắp nơi có thể thấy được đám người, có người tại giá sách ở giữa tìm kiếm, có người ngồi cùng trước bàn, cầm bút tô tô vẽ vẽ, có người an tĩnh đứng tại trên bậc thang, để thang lầu tự động dẫn theo bọn hắn hướng mục đích tiến về.

"Công pháp, pháp thuật, Luyện Thể Quyết. . ."

" « luyện đan bí yếu » « luyện khí thường thức » « Trận Pháp Toàn Giải ». . ."

"Yêu thú đại khu, linh dược đại khu, quáng tài đại khu. . ."

Trung ương nhất to lớn đá thủy tinh bên trên, lóe ra như thế địa khu, bọn chúng xoay chầm chậm, cứ như vậy lộ ra được cả tòa tầng lầu toàn cảnh.

"Tất cả mọi người đều có thể tại phía trên tìm tới mục đích của mình địa, nếu là còn muốn tiến thêm một bước, còn có thể đưa tay cất đặt trên đó, lấy ý niệm câu thông, trận linh sẽ trả lời cái ngươi tất cả đặt câu hỏi. . ."

Lão mạch đầu đi theo thỉnh thoảng gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn như cũ chăm chú nhìn kia Công Pháp khu.

Bọn hắn sở tu công pháp, vẫn là mười phần phổ thông cái chủng loại kia.

Đối với cường đại công pháp tự nhiên tràn đầy khát vọng, nhưng lại một mực không từng có cơ hội.

Cốc Ức Phong cũng là nhìn ra đám người tâm sự, cố ý đem mọi người hướng Công Pháp khu mang.

"Chư vị có thể tùy ý nhìn, nếu là nhìn trúng cái nào bản, chỉ cần ghi lại cơ bản tin tức, liền có thể thu hoạch được một bản như đúc đồng dạng bản sao mang về."

"Quả thật?"

Lão mạch đầu một mặt không thể tưởng tượng nổi, bực này thành đạo chi pháp, đặt ở bất luận cái gì địa phương đều là bị chăm chú nhìn lao, Tiêu Dao Tiên tông vậy mà cho phép bọn hắn tùy ý như vậy lấy dùng?

"Chư vị có thể nhìn xem chung quanh, liền có thể biết rõ ta lời nói không ngoa. . ."

Đám người ngẩng đầu, chỉ gặp nơi này không chỉ có bọn hắn mà thôi, nơi xa cũng không ít người ngay tại chọn công pháp.

Trong đó một người trước mặt nhảy ra một tờ giấy, hắn điền sau khi hoàn thành, trang giấy biến mất, trước mặt lại nổi lên một bản thư tịch.

Hắn hài lòng ôm thư tịch ly khai, toàn bộ qua Trình Thanh tích có thể thấy được.

"Cái kỷ lục này cũng là thuận tiện thống kê chi dụng, nếu là công pháp xảy ra vấn đề gì, có thể kịp thời thông tri đến người tu luyện."

"Không chỉ có như thế, ghi lại trong danh sách về sau, ngươi nếu là muốn tìm tu luyện cùng công pháp đồng đạo giao lưu tâm đắc, cũng là tra một cái liền biết, mười phần nhanh gọn."

"Về phần ngươi vấn đề mới vừa rồi, Tiêu Dao Tiên tông vì sao không cùng cái khác tông môn như vậy, đối với những công pháp này nghiêm phòng tử thủ."

"Vừa đến, đây là tông chủ chủ trương, hắn ủng hộ tri thức miễn phí lưu thông."

"Thứ hai, có thể đi vào giới này, tiến vào nơi này, vốn là bản tông người, đã ký kết khế ước, lại tại tông chủ trước mắt, nếu là phạm tội, không thể trốn đi đâu được!"

. . .

Lúc chạng vạng tối, đám người đi tại trên đường trở về.

Lão mạch đầu cùng hòn đá nhỏ trong tay bưng lấy một bản thư tịch, đó là bọn họ lựa chọn công pháp, chuẩn bị về sau chuyển tu sở dụng.

Trời chiều dư huy chiếu xuống chỉnh tề trên đường phố, ven đường có tốp năm tốp ba lão giả kết bạn mà đi, trong miệng trò chuyện với nhau bàn cờ sát chiêu, tiếu dung dào dạt.

Chợt có tan học học sinh lanh lợi đi tới, nhận biết già trẻ lớn bé liền sẽ lẫn nhau chào hỏi.

Sau đó, lão giả tiếp tục đi đến, ít người tiếp tục ra bên ngoài.

"Những cái kia lão gia gia không cùng chúng ta một đạo ra ngoài sao?"

"Bọn hắn a. . . Thọ nguyên đã hết, một khi 'Quy Chân' liền sẽ hồn về chân trời. . ."

"Các loại, thọ nguyên đã hết? Nhưng bọn hắn. . ."

Cốc Ức Phong hơi thở dài nói: "Đúng vậy a, như ngươi thấy, thời gian của bọn hắn đình trệ tại giờ khắc này, tại cái này hư ảo chỗ, tựa như trong bức tranh người, tại ngoại giới có thể xưng được là q·ua đ·ời người. . ."

"Ở chỗ này, bọn hắn vẫn như cũ có thể nói có thể ăn có thể suy nghĩ, tựa như bình thường người, ngoại trừ không thể trở về về hiện thực bên ngoài, không cố kỵ gì."

"Mà nơi đây tồn tục thời gian, thì cùng tông chủ móc nối, có thể được xưng là thọ cùng tông chủ. . ."

"Như thế thần dị gần như Trường Sinh lâu thế, bởi vậy chỉ có đạt được tán thành người, mới có thể hưởng vinh hạnh đặc biệt này!"

"Có thể dài lâu ở nơi này địa chi người, bọn hắn phần lớn công huân Trác Việt, là tiên tông làm xuống không thể xóa nhòa chi cống hiến."

"Tiêu Dao Tiên tông đệ tử, đều lấy lúc tuổi già có thể thu được nhóm vào ở tiêu dao tiểu trấn là nhân sinh mục tiêu cuối cùng, cũng sẽ coi đây là vinh!"

Lão mạch đầu cùng hòn đá nhỏ hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới thế nhân mong mà không được Trường Sinh chi quả, ở chỗ này không ngờ trải qua sơ hiện đầu mối. . .

Về phần tông chủ có thể hay không đạt được Trường Sinh?

Bọn hắn không biết rõ, nhưng bọn hắn tin tưởng có thể.

Dù sao nếu là liền vị kia có thể gọi Quỷ Thần, sáng tạo ra này Phương Tiên giới, lập xuống như thế tông môn người đều không thể đạt được Trường Sinh.

Bọn hắn không biết rõ còn ai có bản lãnh này. . .

Mà bọn hắn chỗ nhắc tới tông chủ, cũng vừa xảo dẫn Hàn Công Hiển đi dạo một ngày trở về.

"Cày người có hắn ruộng, độc giả có hắn sách, học giả có hắn nghiên, công người có hắn vị, cư người có hắn phòng, bệnh người có hắn y. . ."

"Tiểu Lam, giới này coi là thật tựa như Tiên cảnh. . ."

Hàn Công Hiển lơ lửng giữa trời, nhìn qua phía dưới ngay ngắn trật tự thế giới, như vậy cảm thán nói.

"Ha ha, còn kém xa lắm đây, ta trong lý tưởng thế giới, nên người người như rồng, người người đều có thể tu luyện, tu tiên kỹ nghệ san bằng hết thảy hiểm trở!"

"Chỉ cần chăm chỉ khắc khổ, đều có thể đến đạo trưởng sinh!"

"Ông trời đền bù cho người cần cù, tiêu dao thiên hạ!"

"Đây mới là ta nguyện cảnh!"

Hàn Công Hiển nghe vậy nhịn không được nghiêng đầu, nhìn về phía cái này hồi lâu chưa từng thấy mặt huynh đệ.

Thiên tư của hắn, ngực của hắn, hắn không che giấu chút nào dã tâm cùng chí khí, hắn đều để ở trong mắt.

"Ta rất may mắn có thể gia nhập Tiêu Dao Tiên tông, về sau còn xin tông chủ chỉ giáo nhiều hơn!"

"Ha ha, dễ nói, đúng, ngươi đã Trúc Cơ, trước mắt có mấy các còn thiếu thiếu các chủ, ngươi có hứng thú sao?"

"Nào đó bất tài, muốn đảm nhiệm 'Thực Thần các' Các chủ!"

"Ha ha, nhiều năm như vậy không gặp, Hàn đại ca, ngươi vẫn là như thế ưa thích mỹ thực a. . ."

"Đi thôi, mang ngươi hảo hảo tham quan một phen ngươi về sau công việc địa điểm, Hứa Tân kia gia hỏa, cùng ta phản hồi rất nhiều lần, muốn ta giúp hắn một lần nữa tìm một Các chủ. . ."

Hai người kết bạn, ngự không mà đi, hướng Ngọc Thực phong bay đi.