Chương 287: Thay đổi chiến cuộc

Giang Lam cử động lần này quả nhiên là lấy sức một mình, thay đổi chiến cuộc.

Hắn ngạo nghễ lăng không thân ảnh, tự nhiên làm người khác chú ý.

Tiêu Tử Hiên một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem xa như vậy so với mình còn trẻ tu sĩ.

Trong lòng cuồng ngạo hắn không dám tin: "Không có khả năng, chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ, sao là như thế lượng lớn pháp lực!"

"Như thế tràng diện, liền ngay cả ta cũng không có khả năng tuỳ tiện hoàn thành, hắn dựa vào cái gì!"

Hắn từ lấy làm kiêu ngạo lực lượng, tại thời khắc này, trở nên sắp phá nát.

Bành!

Đối mặt hắn nghi vấn, đáp lại hắn là một cái trọng chùy.

"Tiểu tử, lúc chiến đấu phân tâm, không biết sống c·hết! Ha ha!"

Tô Trí không biết khi nào đã đi tới hắn bên cạnh, thừa dịp hắn phân tâm thời khắc, một cái trọng chùy đập vào trên mặt của hắn.

Coi như toàn thân hắn có pháp lực phòng hộ, nhưng vẫn như cũ bị hắn đập gương mặt đau nhức, toàn bộ thân thể bay rớt ra ngoài.

Mà hắn bay ngược phương hướng, vừa vặn chính là Bàng Hổ kia.

"Không được!"

Hắn giờ phút này cũng từ mộng bức bên trong tỉnh ngộ, rõ ràng chính mình trái với lúc chiến đấu tối kỵ, vậy mà lúc này hối hận thì đã muộn.

Nghênh đón hắn là một cái tụ lực đã lâu toàn lực một chùy.

Pháp lực của hắn vòng bảo hộ nát, toàn bộ thân thể rắn rắn chắc chắc bị đập trúng.

Từ phía trên rơi xuống đất, giơ lên bụi mù.

Hai người không có ý định liền như vậy buông tha hắn, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Trong tay rèn đúc chùy nhao nhao biến lớn, hai thanh cự chùy, giao thế lấy hướng xuống đập tới.

Chấn mặt đất thùng thùng vang!

Cho đến mấy trăm cái về sau, hai người mới thu tay lại, hơi thở dốc.

Sương mù tán đi, chỉ còn lại bên trong kia đã hoàn toàn thay đổi thân ảnh.

Hai người chầm chậm bay xuống, giờ phút này trong hầm Tiêu Tử Hiên toàn thân cháy đen, cả người đều bẹp, trong hốc mắt, con mắt tuôn ra, mười phần doạ người.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ còn có hơi thở dốc, có thể thấy được Trúc Cơ tu sĩ sinh mệnh lực là bực nào ương ngạnh.

"Lúc chiến đấu còn phân tâm? Xem ra lão tổ, ngươi cũng không để ở trong lòng. . ."

"Cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi, dù cho tu vi cao hơn lại như thế nào? Muốn ở phương thế giới này sinh tồn được, chỉ dựa vào tu vi, là không được."

"Ngươi muốn học còn rất nhiều đáng tiếc. . . Không có sau đó!"

Bàng Hổ ngưng tụ pháp lực, hỏa diễm bao trùm hắn thân, chậm rãi thiêu đốt, chỉ gặp thân hình run rẩy, lại không cách nào phát ra tiếng gào.

Hắn dây thanh sớm đã vỡ vụn. . .

Bực này tràng cảnh, kéo dài trọn vẹn một phút.

Hắn từ bắt đầu điên cuồng run rẩy, càng về sau không hề có động tĩnh gì, cuối cùng hóa thành một đạo nhân hình tro tàn.

Có thể nghĩ, hắn lúc sắp c·hết đến cùng có bao nhiêu thống khổ. . .

"Tông chủ, cũng không phát hiện túi trữ vật loại hình đồ vật."

"A, nghĩ đến cũng là, hắn kiếp đi Hỏa Diễm môn tài nguyên, sợ là đều tiến vào chủ mới túi, không phải hắn làm sao tinh tiến nhanh chóng như vậy."

Bàng Hổ nói xong, liền ngồi trên mặt đất, lấy ra đan dược, ném cho Tô Trí một bình.

Sau khi phục dụng, liền bắt đầu khôi phục pháp lực, đồng thời quan sát đến các đại chiến trường, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Cũng may, trước mắt cũng không phải là toàn diện thế yếu.

Cũng đúng lúc cho bọn hắn khôi phục pháp lực thời cơ.

Không phải, như thế trạng thái đi hỗ trợ, ngược lại có thể sẽ làm trở ngại.

Đây cũng là bọn hắn vừa mới còn có tâm tình t·ra t·ấn đối phương nguyên nhân.

Đến tận đây, một chỗ chiến trường bởi vì Giang Lam mà phân ra được thắng bại, nhưng hắn ảnh hưởng còn xa không chỉ như thế. . .

Thời gian trở lại trước đó. . .

Hai quân vừa đụng vào lúc, đối diện tổng cộng có tám cái Trúc Cơ tu sĩ.

Giang Lam bên này ba vị Trúc Cơ, tăng thêm hai chim một mèo, lúc này mới khó khăn lắm 6 vị, vốn là có áp lực.

Nhưng mà Giang Lam cũng không lựa chọn nghênh đón, cái này khổ hai vị Diệu Âm các nữ tu, một người độc chiến đối phương hai người, gian nan chèo chống.

Dù cho lúc trước, Giang Lam truyền âm hai người, để bọn hắn trợ giúp hắn kéo dài một hai.

Nhưng Tô Uyển Thanh đối với cái này vẫn như cũ là có bất mãn.

Ngay sau đó, Giang Lam phát uy, nhất cử thay đổi chiến cuộc, hạn chế đối phương đại bộ phận tinh nhuệ.

Để phía dưới Luyện Khí chiến trường, tốt đánh rất nhiều.

Đối phương Trúc Cơ tu sĩ, mắt thấy như thế, cũng biết rõ, không thể để cho Giang Lam làm càn như thế, không phải q·uân đ·ội của bọn hắn liền xong.

Đây cũng là Giang Lam trù tính, ra chiêu dù sao cũng tốt hơn tiếp chiêu, ỷ vào chính mình có phạm vi lớn pháp thuật, cùng pháp lực khổng lồ, trực tiếp hướng phía đối phương q·uân đ·ội chào hỏi.

Thế tất sẽ hấp dẫn đối phương đỉnh tiêm chiến lực đến ngăn cản, như thế, cũng bớt đi truy đuổi chặn đường công phu.

Đây cũng là vây Nguỵ cứu Triệu.

Không phải sao, kia phương chiến trường, trong nháy mắt có hai người thay đổi đầu thương, hướng phía Giang Lam bên này công tới.

Cái này khiến hai nữ nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không quên nhắc nhở: "Giang đạo hữu, xem chừng!"

Giang Lam mặc dù duy trì lấy pháp thuật, nhưng chân niệm bao phủ phía dưới, tự nhiên cũng là biết được có người hướng hắn công tới.

[ vừa vặn thử một chút chiêu kia! ]

Giang Lam 'Chân niệm' giống như thực chất, quấn lên đối phương linh hồn, theo Giang Lam thao tác, bóp!

Trong nháy mắt, hai người cực tốc đột tiến thân thể đột nhiên mất khống chế, trực tiếp sát Giang Lam mà qua, rơi xuống mặt đất, lại không sinh tức.

Bực này tràng diện, để ở đây tất cả mọi người là sững sờ.

Hoàn toàn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì!

Tốt như vậy bưng quả nhiên, hai vị Trúc Cơ tu sĩ, liền trực tiếp vẫn lạc?

Cũng không nhìn thấy Giang Lam xuất thủ a?

Nhưng mà, thời khắc này Giang Lam cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, thức hải của hắn lăn lộn, có hai đạo tàn hồn không ngừng tiến công lấy Giang Lam thức hải.

Để đầu hắn đau nhức muốn nứt, phí hết đại công phu, mới đưa kia hai đạo tàn hồn tiêu diệt.

[ lần này khinh thường, vốn cho rằng giảo sát hai vị này linh hồn xa so với hắn nhỏ yếu Trúc Cơ tu sĩ, hẳn là dễ như trở bàn tay ]

[ không nghĩ tới, cái này chân niệm giảo sát, thế mà lại đem đối phương tàn hồn cuốn vào thức hải ]

Trước đó Giang Lam 'Chân niệm' bao trùm bọn hắn thức hải thời điểm, hơi cảm giác qua linh hồn của bọn hắn cường độ, xa so với hắn nhỏ yếu.

Nhưng mà, thuấn sát là thuấn sát, bất quá cũng để cho Giang Lam lực chú ý chuyển di, chuyên chú vào thức hải tranh đấu, không để mắt đến trong hiện thực tình huống.

Cũng may tất cả mọi người bị Giang Lam kinh trụ, cũng chưa thừa này cơ hội, công hướng Giang Lam.

Cái này khiến kết thúc thức hải tranh đấu Giang Lam, nhẹ nhàng thở ra.

[ xem ra, hoặc là sưu tập linh hồn công phạt loại hình bí thuật, hoặc là tự mình tìm tòi, không thể sử dụng như thế thô bạo phương thức ]

[ nhất là trong chiến đấu ]

[ nếu là một nước vô ý, liền sẽ đầy bàn đều thua ]

Theo hai vị Trúc Cơ tu sĩ được giải quyết, chiến cuộc bắt đầu san bằng.

"Y!"

Tiểu Phượng tinh nhuệ mỏ chim, trực tiếp đâm xuyên qua tên kia tu sĩ đầu lâu, trong miệng thốt ra một đám lửa, cho hắn tới cái 'Hỏa thiêu não' dẫn đầu kiến công!

Sau đó chạy tới trợ giúp Tiểu Hoàng, hai người bao bọc một người, không bao lâu, cũng là thuận lợi lấy địch.

Tụ hợp nhỏ tối, đối mặt còn lại một người.

Người này am hiểu phòng thủ, sửng sốt chống được hai chim vây công.

Nhưng giải phóng tấm ảnh nhỏ, triệt để phát huy ưu thế của nó, tựa như tinh chuẩn thích khách, trợ giúp Diệu Âm các hai nữ giải quyết bọn hắn đối thủ.

Sau đó, hai người, ba sủng vây đánh một người, để hắn nuốt hận.

Đến tận đây, lại một chỗ chiến trường kết thúc, Giang Lam bên này vô hại g·iết địch 8 người, chiến công Trác Việt!

Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển. . .

Về sau, hai nữ cùng Tiêu Dao phái hai người hội tụ, tổng chiến kia 'Ngoại Đan tu sĩ' để Bạch Kế Tâm hai người nhẹ nhàng thở ra, đối chiến cũng càng thêm thành thạo điêu luyện bắt đầu.

Ba vị linh sủng thì trở về bên người Giang Lam, trợ giúp hắn tiêu diệt toàn bộ đối phương Luyện Khí tu sĩ!

Chuẩn bị lần nữa khuếch trương đại chiến cục. . .