Chương 416: Kiếm trảm thương đoạn

"Cẩn thận chút, Đoạn sư đệ trên thân còn có tổn thương đây."

Một thân nhung trang Ngụy Chiêu nhìn xem kia không kịp chờ đợi nhào lên thân hình, bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

Sau đó từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bình 'Ngũ Vân đan' đưa tới.

Đan này tại một đám nhị giai thượng phẩm liệu thương đan dược bên trong, đều là siêu quần bạt tụy cái chủng loại kia, có giá trị không nhỏ.

Nhưng đối với bọn hắn Tiêu Dao Tiên tông tới nói, lại là bình thường thời gian c·hiến t·ranh tiếp tế, cũng không chỗ đặc biệt.

Huống chi gặp lại tuổi nhỏ bạn cũ, đừng nói một bình Ngũ Vân đan, chính là tam giai liệu thương đan dược, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Đoạn Nhân nhìn xem trước mặt quen thuộc bóng người, chóp mũi hơi chua xót, trùng phùng vui sướng xông lên đầu.

Tựa như lại về tới trước đây cái kia tập thể bên trong, trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn, liền liền thân trên trọng trách đều thiếu đi mấy phần.

Hắn yên lặng tiếp nhận đan dược, nhìn cũng không nhìn, lấy ra một viên, ngửa đầu ăn vào.

Động tác biên độ rất lớn, dùng cái này che giấu trong hốc mắt không ngừng đảo quanh nhiệt lệ, hết sức không cho nó chảy xuống.

Nhưng lần này động tác cũng là bịt tai mà đi trộm chuông thôi, tại một đám Trúc Cơ tu sĩ cảm quan dưới, là rất khó che giấu.

Ngụy Chiêu cùng Lý Tín Nghị liếc nhau, ăn ý cười một tiếng, không ngừng phá, cho bạn cũ chừa chút mặt mũi.

Vừa vặn Bạch Linh từ bên cạnh đi tới, "Tốt, ôn chuyện đặt ở về sau đi, chung quanh Đoạn gia đệ tử đều triệu tập đến đây, Đoạn Nhân ngươi xem một chút còn có hay không lọt. . ."

Đoạn Nhân phục dụng đan dược về sau, thương thế lập tức trở nên khá hơn không ít, không khỏi ngạc nhiên đan này hiệu quả trị liệu.

Nghe nói đối phương lời nói, linh thức tản ra, xác nhận một phen, hồi đáp: "Đa tạ vị này đạo hữu, ngoại trừ những cái kia. . . Hi sinh, đều đã ở đây!"

Bạch Linh nghe nói đối phương kia âm thanh đạo hữu, không khỏi sững sờ, nhưng chợt phác hoạ lên một cái cổ linh tinh quái tiếu dung, quay thân ly khai, lưu lại không nghĩ ra Đoạn Nhân.

"Ngạch, ta hẳn là nói cái gì kỳ quái lời nói, gây vị kia đạo hữu không cao hứng rồi? Còn có các ngươi cười cái gì?"

Lý Tín Nghị nín cười, phất phất tay, "Không có không có, ta chỉ là nghĩ đến chuyện vui."

Vẫn là Ngụy Chiêu không thể gặp bạn cũ bị hí lộng, liền mở miệng: "Nàng là Khương Linh Nhi, bây giờ cùng hội trưởng vui kết liền cành."

Nói xong, gặp xa xa Hứa Tân hướng hắn ngoắc ra hiệu, liền đi đi qua.

Làm tông chủ thư ký, giờ phút này khéo léo Hứa Tân, ngay tại ứng phó tới cửa cầu thăm Bạch Ngọc tiên thành phương Trúc Cơ các tu sĩ. . .

"Ngạch, nguyên lai là Khương Linh Nhi a, thực sự là. . . Nữ lớn mười tám biến, ta đều không nhận ra. . . Ha ha. . ."

Đoạn Nhân tự nhiên biết rõ Khương Linh Nhi, lại ký ức sâu hơn, nhưng bất kể như thế nào, cũng không cách nào đem trong trí nhớ kia thường thường không có gì lạ Khương Linh Nhi cùng giờ phút này phong hoa tuyệt đại Bạch Linh chồng vào nhau.

"Ha ha, nàng trước đây cùng chúng ta kết giao, che giấu thân phận, đoán chừng ngươi biết rõ về sau, tuyệt đối sẽ ăn nhiều giật mình!"

Nói xong, liền cũng quay người ly khai, lưu lại không nghĩ ra Đoạn Nhân.

Bọn hắn một đám Trúc Cơ bị Giang Lam phóng xuất.

Một phương diện, là vì tập hợp nơi đây Đoạn gia người cùng Tiêu Dao phái phân tông đệ tử, tịnh thống một cứu chữa.

Liền liền những cái kia trong chiến đấu hi sinh đệ tử, cũng bị liệm tốt t·hi t·hể chờ đợi về sau Giang Lam vì bọn họ tập thể đưa tang.

Một phương diện khác cũng là vì Đoạn gia đứng đài, để những cái kia không có hảo ý thế lực chùn bước!

Chí ít, tại Trúc Cơ cấp độ này, bọn hắn hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ một đạo hiện thân, phân lượng vẫn là rất đủ.

Về phần cấp trên những cái kia Kết Đan chân nhân, giao cho tông chủ là được, bọn hắn đối tông chủ thực lực có lòng tin, dù sao đã có không ít chiến tích mang theo!

. . .

Trên chín tầng trời, Hồng Tuyên Tín hai tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực cổ động, nhìn xuống phía dưới trận pháp.

Ở sau lưng hắn, là một thanh thông thiên triệt địa cự kiếm huyền lập!

Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, tên 'Tuyệt Thiên kiếm' trải qua hắn nhiều năm uẩn dưỡng rèn luyện, đã đạt tam giai cực phẩm liệt kê.

Trên đó quanh quẩn lấy điểm điểm bạch kim chi mang, càng đem kiếm này chi thế mở rộng tới cực điểm.

"Là kim chi pháp tắc! Đối phương lại còn có như thế thủ đoạn! Uy thế như thế có thể độc bộ Nguyên Anh phía dưới, nhanh nghĩ biện pháp ngăn cản hắn!"

"Nói nghe thì dễ, kiếm này ai tiếp ai c·hết, theo lão phu nhìn, thừa này thời cơ rút lui được."

Phía dưới chiến trường cùng hắn nói là tiên thành năm người vây công hai vị Kết Đan trung kỳ, chẳng bằng nói là Trương Hạo cùng Trì Uyên hai người, thủ đoạn ra hết, kìm chân năm người bộ pháp.

Để bọn hắn không được can thiệp Hồng Tuyên Tín thi pháp.

Cùng trước đó so sánh, Trương Hạo hai người thời khắc này bộ dáng cũng có chút thảm thiết.

Trên người linh giáp trở nên vỡ vụn, bảo quang ảm đạm, trần trụi bên ngoài da thịt hoặc là vết cháy, hay là họng súng, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo.

Đấu pháp bên trong, lại thêm mấy đạo mới v·ết t·hương, chảy ra cốt cốt tiên huyết.

Nhưng dù vậy, hai người vẫn như cũ tử chiến không lùi, đem hết khả năng ngăn cản năm người đường đi.

Phía trên tình thế càng thêm dày đặc, mấy người cho dù thế công không ngừng, nhưng cũng chau mày.

Thậm chí nội tâm không khỏi cũng toát ra cùng Gia Cát bân đồng dạng ý nghĩ, manh động thoái ý.

Yến thu phất tay, quanh thân dòng nước lưu động, hóa thành một đầu uy thế bất phàm Thủy Long hướng phía Trương Hạo táp tới.

Trương Hạo đem trong tay 'Khổn Yêu Thằng' hướng lên trời quăng ra, trên không trung hóa thành một vòng tròn, thành hình một khắc này, chung quanh có không gian chấn động.

Trong đó hình tượng biến thành một mảnh đen như mực, tựa như đả thông nơi nào đó không gian cửa chính.

Từ trong đó, một đầu Giao Long thò đầu ra, hướng phía phía dưới Thủy Long gào thét mà đi.

Chính là đầu kia bị hắn luyện chế thành khôi lỗi Giao Long t·hi t·hể!

Cả hai chạm vào nhau, giằng co một phen, cuối cùng vẫn như cũ là không có hình thể Thủy Long dẫn đầu hóa thành bọt nước tiêu tán không trung.

Bọt nước một lần nữa hội tụ tại yến thu quanh thân, thời khắc này nàng nhìn xem cỗ kia Giao Long t·hi t·hể, ánh mắt bên trong, không còn như là trước đó như vậy lạnh nhạt.

Kia uông thu thuỷ con ngươi tựa như Ngưng Thủy thành băng, lộ ra thấm nhuần nội tâm lãnh ý.

Vừa muốn có hành động, đã thấy Hồng Tuyên Tín sau lưng cái kia thanh cự kiếm khí thế kéo lên đến đỉnh điểm.

"Tuyệt thiên một kiếm, đi!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, cự kiếm phá Khai Vân sương mù, xa lánh không khí chung quanh, hướng về phía dưới mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là phá không thoát khí, liền đã dẫn phát chung quanh chấn động kịch liệt, dẫn đạo khí lưu hình thành gió lốc, hướng phía trăm trượng có hơn quét sạch mà đi.

Bởi vậy có thể thấy được hắn uy thế chi lớn. . .

Gặp tình hình này, Bạch Ngọc tiên thành một phương, trực tiếp bứt ra trở ra, nhao nhao thi triển tự thân thủ đoạn, muốn cản trở cái kia thanh cự kiếm rơi xuống.

Nhưng mà những cái kia nhìn như uy lực cường đại thuật pháp, lại ngay cả thân kiếm đều không có nhận gần, liền mẫn diệt tại chung quanh trong kiếm thế. . .

Cho dù đột phá ngoại vi kiếm thế, suy yếu không ít uy lực công kích cũng khó rung chuyển cái kia thanh phẩm chất cực cao pháp bảo.

Huống chi, Bạch Ngọc chân nhân một nhóm, cũng không có vì thế liều mạng ý nghĩ.

Lúc đầu bọn hắn tham dự trận chiến này mục đích, chính là vì kéo dài thời gian, thuận tiện nhân thủ của bọn hắn chuyển di vật tư.

Trước đó nhìn như rơi vào hạ phong, kì thực cả đám đều cất giấu dịch ra đây, trong tay át chủ bài đều không chút móc.

Nếu không phải vị kia xa lạ Kết Đan chân nhân xuất hiện, chiến cuộc cũng sẽ không như thế tiến nhanh vào đến gay cấn giai đoạn.

Nên sẽ còn tiếp tục ăn ý đánh một thời gian chờ lấy phía dưới có thể phân ra thắng bại, hoặc là một phương nào đạt thành mục đích dừng tay. . .

Kết Đan chi chiến chính là như thế, không có tính áp đảo chiến lực lúc, cơ hồ khó phân sinh tử.

Lẫn nhau ở giữa đấu pháp, cũng là vì riêng phần mình lợi ích.

Bất quá Giang Lam xuất hiện, phá vỡ cái này một cân bằng, dùng trận pháp nhốt chặt toàn bộ chiến trường, ý muốn vì sao, tạm thời không biết.

Nhưng hiển nhiên Huyết Ma điện một phương, xa so với Bạch Ngọc tiên thành một phương càng thêm để ý bọn hắn tham chiến tầng dưới chót tu sĩ, lúc này mới vội vã phá trận.

Mà đối với Bạch Ngọc chân nhân tới nói, phía dưới tham chiến nhân tuyển, đều là tỉ mỉ an bài qua, đa số tán tu, cùng một chút không có giá trị gì tu tiên gia tộc thôi.

Lúc này mới đám người bọn họ già như vậy thần khắp nơi nguyên nhân.

Bây giờ chuyện không thể làm, bọn hắn cũng coi như tận lực, tự nhiên chỉ có thể ở bên cạnh chứng kiến sau cùng kết cục. . .

Ngay tại cái kia thanh cự kiếm sắp tiếp xúc phía dưới trận pháp thời điểm.

Toàn bộ trận pháp đột nhiên tán đi. . .

Ngay sau đó, phong lôi b·ạo đ·ộng thanh âm vang vọng chân trời.

Một cây trường thương, sau lưng kéo lấy phong lôi, xông thẳng cự kiếm mà đi.

Đinh!

Mũi thương cùng mũi kiếm chống đỡ.

Phong lôi cùng kiếm thế tương giao.

Trong lúc nhất thời, lại để cự kiếm kia dừng lại thân hình, giằng co không trung.

"Hừ, chỉ là một thanh tam giai trung phẩm pháp bảo, cũng dám đến chiến? !"

"Tuyệt Thiên kiếm, cho bản tọa chém!"

Vừa dứt lời, cự kiếm uy thế đột nhiên bộc phát, kiếm mang hiện lên, phong lôi tiêu tán.

Răng rắc!

Nương theo Giang Lam chiến đấu đến nay 'Lôi Minh Cụ Phong Thương' phát ra một tiếng gào thét, b·ị đ·ánh thành hai mảnh, phân biệt rơi xuống mặt đất. . .