Chương 387: Cuộc chiến cuối cùng 3

【 Thanh Lân Bảo Hoa ( yêu) ]

Thực lực: Tam giai trung kỳ

Giới thiệu: Thanh Lân Bảo Hoa, có cực mạnh sinh mệnh lực, tuỳ tiện g·iết không c·hết, nhưng vì những sinh linh khác khôi phục thương thế, bổ sung thể lực.

【 Giác Mộc Giao ]

Thực lực: Tam giai hậu kỳ

Giới thiệu: Long huyết nhỏ tại mộc, đằng mộc mà hóa giao, có được bộ phận Long tộc đặc tính, chiến lực không tầm thường.

Hai con yêu thú vừa rơi xuống đất, liền hướng phía Giang Lam điên cuồng gào thét!

"Đi thôi!"

Thôi Hướng Sinh vung tay lên, Huyễn Giới triển khai, đảo nhỏ biến mất, hư không cũng đã biến mất.

Bọn hắn đi tới một mảnh màu xanh biếc dạt dào thế giới bên trong.

Một chút trước nay chưa từng có linh thực bắt đầu xuất hiện. . .

Toa Toa toa!

Một viên thân cành thẳng tắp sinh trưởng quái thụ hiển hiện, chỉ gặp hắn cành Toa Toa rung động, trên đó màu đen lá cây nhao nhao rơi xuống.

Không bao lâu, toàn bộ rơi sạch, biến thành trụi lủi một gốc cây.

Nhưng mà hắn rơi xuống đen lá, lại bồng bềnh mà lên, lá nhọn nhắm ngay Giang Lam, tề xạ mà ra.

Giang Lam một thanh liệt hỏa trực diện mà lên, nhưng mà những này lá cây cũng không nếu như hắn thực vật như vậy lập tức đốt thành tro bụi, mà là không ngừng tại trong lửa hòa tan.

Mặc dù vẫn như cũ rất nhanh tan rã tại trong ngọn lửa, nhưng trong khoảng thời gian này, đầy đủ làm đằng sau phiến lá tranh thủ thời gian.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, số lượng to lớn phiến lá tại thiêu huỷ trước mặt một bộ phận về sau, phía sau cuối cùng xông phá liệt diễm, hướng phía Giang Lam đánh tới.

Giang Lam ngưng mộc thành độn, nhưng lập tức bị đột thành rách rưới. . .

"Phi Diệp Thiết Thụ, tam giai linh thực, thuộc kim, phiến lá khát máu, phàm có sinh linh xuất hiện, liền sẽ thành vạn tên cùng bắn chi thế. . ."

"Nhược điểm là gốc kia bản thể. . ."

Giang Lam giám định ổn định phát huy, trong nháy mắt nhìn thấu vật này chân thực.

"Hỏa khắc Kim, nhưng kim nhiều lửa tắt, vậy chỉ dùng càng nhiều lửa lấp!"

Phần Hỏa phiến lại lần nữa phiến lên, mấy đạo hỏa diễm chi tường bay lên, ngăn cản kia chen chúc mà tới sắt lá.

Lại có vô số hỏa vũ bắn ra, cùng kia sắt lá đụng vào nhau, nổ thành Thiết Hoa tiêu tán không trung.

Nhưng Giang Lam cũng không buông lỏng cảnh giác.

"Dưới chân!"

Giang Lam xông thẳng chân trời mà lên, hắn vừa mới chiếm đoạt chi địa, lại xuất hiện một cái Lưu Sa.

Trong đó có rất nhiều khối nham thạch kết nối mà thành dây leo, ở giữa nhất thì là một cái đen nhánh cửa hang. . .

"Cát mạn hoa, tam giai linh thực, thổ chúc, ẩn nấp thiên phú cực giai, ưa thích biến mất tại Sa Khâu bên trong, thôn phệ lui tới sinh linh. . ."

"Rống!"

Giang Lam đưa tay chống lên vòng bảo hộ, Giác Mộc Giao mở ra miệng lớn, từ phía trên cắn xuống.

'Tứ trọng chân nguyên' !

Phối hợp tam giai cực phẩm chiến giáp, hình thành hộ thuẫn, liền liền tam giai trung phẩm Giác Mộc Giao đều không thể cắn nát.

Nhưng Giang Lam vẫn như cũ bị đẩy đi xuống dưới.

Mà phía dưới, cát mạn hoa miệng lớn chờ đợi Giang Lam. . .

Phi Diệp Thiết Thụ bên kia, Thanh Lân Bảo Hoa quấn quanh mà lên, tản mát ra xanh biếc ba động, rất nhanh liền bao trùm ở nguyên một cái cây.

Vừa mới tiêu hao hết hắc thiết phiến lá càng lại độ mọc ra, lần nữa hóa thành phi kiếm đánh úp về phía Giang Lam.

Nơi đây phối hợp xác thực tuyệt diệu, bên trên có Giác Mộc Giao, dưới có cát mạn hoa, chung quanh thì bị hắc thiết lá vây quanh.

Những này đều là tam giai tồn tại, uy lực cực kì không tầm thường, mà Giang Lam lại chỉ là cái Trúc Cơ viên mãn thôi.

Như thế xem ra, hắn tựa hồ lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có bên trong. . .

Nhưng thật sự là như thế sao?

"Cũng đừng coi là, chỉ có ngươi có giúp đỡ!"

"Rống!"

Một cái to lớn miệng lớn từ mặt đất toát ra, một tay lấy cát mạn hoa cho toàn bộ nuốt vào, sau đó chui vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa. . .

Chính là Giang Lam linh sủng, mấy chục năm bồi dưỡng xuống tới, đã nhị giai viên mãn 'Uẩn Thổ Long dẫn' Đại Long!

Bọn hắn là linh điền bảo, thôn phệ linh thực mục nát rễ, chuyển đổi thành càng cao hơn linh thổ, uẩn dưỡng linh ruộng, đề cao phẩm cấp.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn chỉ có thể ăn mục nát rễ.

Nếu là bọn họ nghĩ, thân là bên trong chi long, bọn hắn có thể nuốt ăn bất luận cái gì dựa vào địa mạch mà sống linh thực!

"Y!"

Hai con Hỏa Điểu vỗ cánh bay cao tại trên không trung, lông đuôi ba linh, dáng người lộng lẫy ngũ thải, tựa như Phượng Hoàng.

Xích vũ chung quanh hiện ra bao quanh hỏa diễm, lửa phân ba tầng, ngoại tầng đỏ thắm, trung tầng xanh thẳm, tầng bên trong rực rỡ kim.

Cánh khẽ vỗ ở giữa, mấy chục cái hỏa cầu che khuất bầu trời hướng phía dưới đập tới.

Tạo thành một trận lưu tinh hỏa vũ. . .

Mắt nhìn xem hỏa cầu kia liền muốn đập trúng phía dưới Phi Diệp Thiết Thụ cùng Thanh Lân Bảo Hoa.

Một đạo màu xanh thẳm màn nước đột ngột xuất hiện ở không trung, đem những cái kia hỏa diễm đều ngăn cản tại bên ngoài.

Nước cùng lửa v·a c·hạm, bốc hơi ra trận trận sương trắng, tràn ngập không trung. . .

"Màn nước hoa sen, tam giai linh thực, thủy chúc, có thể phóng xuất ra lực phòng ngự cực giai màn nước, là luyện chế phòng ngự pháp bảo, Thủy hệ linh đan hảo dược. . ."

Giang Lam hai tay chống đỡ Giác Mộc Giao cắn vào, cùng hắn đấu sức, một bên dành thời gian hướng bên kia nhìn thoáng qua.

Tâm niệm vừa động, để Đại Long từ dưới đất đi làm một chút màn này nước hoa sen.

Chính mình thì cổ động lực lượng toàn thân, một kích mắc câu quyền đả đi lên, Giác Mộc Giao b·ị đ·au, nhưng vẫn như cũ không hé miệng.

Giang Lam gặp này gọi ra 'Cụ Phong Minh Lôi Thương' chân niệm bám vào, khiến cho đứng lơ lửng giữa không trung.

'Tứ trọng chân nguyên' bám vào trên đó, trong nháy mắt lôi minh giao thế nổ tung, uy thế đạt tới Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong!

Giác Mộc Giao dường như đã nhận ra thương này uy lực, vội vàng há mồm đem Giang Lam ném bay, một cái đuôi quất hướng Giang Lam, muốn đánh đoạn hắn chiêu thức.

Giang Lam bay ngược bên trong, đắc ý thoát thân, đưa tay bắt lấy chạy nhanh đến 'Cụ Phong Minh Lôi Thương' Chân Lực trải rộng toàn thân " Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' bị kích hoạt.

Cơ bắp cổ động, chân niệm khóa chặt, tứ trọng chân nguyên kích ra cái thanh này trải qua nặng rèn sau tam giai trung phẩm bảo thương, hướng về chạm mặt tới Giác Mộc Giao vọt tới.

Phong Lôi Bạo phá đi âm thanh nổ vang, phong chi cực tốc, lôi chi cuồng bạo, nhao nhao hóa thành thanh thương này lực lượng, một đạo phong mang trên không trung chợt lóe lên, quán xuyên Giác Mộc Giao thân thể.

"Rống —— "

Giác Mộc Giao kêu rên một tiếng, từ không trung rơi xuống.

Giang Lam thu Hồi Phong lôi trường thương, quay thân nhìn lại, chỉ gặp Đại Long cũng không đắc thủ, ngược lại bị rất nhiều dây leo khốn thành một đầu, giơ cao không trung, gào thét không thôi.

Màn nước vẫn như cũ ổn định như lúc ban đầu, tại nó bảo vệ dưới, Phi Diệp Thiết Thụ dựa vào một bên Thanh Lân Bảo Hoa không ngừng sinh ra lấy lá mới phiến, sau đó hóa thành ngàn vạn lưỡi dao, phóng tới tiểu Phượng, Tiểu Hoàng bọn hắn.

Hai con tiểu gia hỏa không ngừng né tránh, miệng phun lửa diễm tới dây dưa.

Phía dưới màn nước bên trong, còn có mấy gốc như là Hướng Nhật Quỳ đồng dạng thực vật, ngay tại hội tụ ánh nắng, hướng về tiểu Phượng bọn hắn vọt tới chùm sáng.

"Hướng mặt trời bó hoa, nhị giai linh thực, hỏa thuộc tính, hấp thu trong ánh nắng nhiệt năng, bắn ra đi. . ."

"Khá lắm 'Dương Quang Liệt Diễm' ."

Giang Lam yên lặng nhả rãnh một tiếng, sau đó tập trung lực chú ý, bắt đầu điều động thể nội 'Mộc Nguyên' !

Thôi Hướng Sinh đến nay chưa từng xuất thủ, mang ý nghĩa hắn còn tại thăm dò cùng tìm kiếm cơ hội, tựa như rắn độc.

Nếu là tiếp tục bị hắn nắm mũi dẫn đi, cất giấu át chủ bài toàn bộ dùng để giải vây, như vậy thắng lợi cây cân sẽ cách hắn càng ngày càng xa.

Nhất định phải đánh ra một trương đầy đủ phân lượng bài, đánh gãy hắn tiến công, giành được quyền chủ động mới được!

"Như vậy, liền nhìn xem ai huyễn hóa linh thực lợi hại đi!"

"Mộc Nguyên huyễn hóa tam tài kỳ trúc trận!"