Chương 243: Sinh hoạt

Xuân Hạ Thu Đông, lại là một năm.

Giang Lam đã 18 tuổi.

Một năm này có thể nói là thái thái bình bình, Thiên Diệp phường thị cũng phát triển hừng hực khí thế.

Nếu không phải trên tay viên kia lưu lại ám thủ chiếc nhẫn, hắn còn tưởng rằng tương lai đại kiếp đều là ảo giác đâu.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Kinh thế kỳ tài (ba tông)(trước mắt đeo)

【 thọ nguyên 】: 18(160)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (35)

【 tu vi 】: Chân lực sơ kỳ (10%) Luyện Khí chín tầng (76%)

"Tiến độ còn có thể, nếu là án lấy cái tốc độ này, mười năm nhưng đến chân lực trung kỳ."

"Tốc độ này đặt ở bình quân muốn mấy chục năm mới có thể đột phá một cấp Trúc Cơ tu sĩ bên trong, xem như mau..."

Giang Lam tổng kết xong, quan bế bảng, bắt đầu hôm nay rèn luyện.

Ngày ngày không ngừng, mới có thể có chỗ tinh tiến, đây cũng là Giang Lam thực lực tiến triển nhanh như vậy nguyên nhân.

Đương nhiên, một phương diện, hắn Luyện Thể thiên phú quả thật không tệ.

Cùng ngày phú cho cố gắng đem kết hợp, liền thành liền bây giờ Giang Lam.

Ân... Hệ thống hẳn là cũng tính thiên phú một loại đi.

"A!"

"Nha!"

Một bên linh điền chỗ, hai con Tiểu Hoàng đậu người, ngay tại tranh đoạt trong tay ấm nước.

Bọn hắn là trước đây không lâu bị Hạ Tiểu Mễ gửi tới, trải qua một lần huyết mạch sau khi giác tỉnh Tiểu Hoàng đậu người, thực lực đi tới Nhất giai hậu kỳ.

Đồng thời, cảm xúc, tâm trí cũng đã nhận được yếu ớt tăng cường, trở nên càng thêm sinh động hoạt bát.

Nhưng không thể tránh khỏi, cũng sẽ sinh ra một chút mâu thuẫn...

"Á! A nha!"

Một bên đi tới một cái bả vai mang theo màu đỏ băng gấm đậu nành người.

Nó chính là bọn hắn lĩnh đội, càng thêm trầm ổn, trí thông minh cao hơn.

Chỉ thấy nó một người một chút đầu băng, đem hai cái Tiểu Hoàng đậu người đánh cái lảo đảo.

Sau đó lại móc ra một cái ấm nước, một người một cái, ai cũng đừng tranh.

Quả nhiên, hai cái đậu nành người, cầm tới ấm nước về sau, reo hò một tiếng, chạy tới chứa nước, đổ vào linh điền.

Mặc dù đậu nành mọi người chợt có ầm ĩ, nhưng chúng nó vẫn như cũ chăm chỉ chịu làm, trợ giúp Giang Lam quản lý linh điền.

Giang Lam chỉ phụ trách cho trong chum nước rót đầy 'Bạch long nước sạch' liền có thể vài ngày không cần quản nó nhóm.

Linh điền chính giữa, một cái dây kẽm lồng tọa lạc tại kia, bên trong một con trắng trắng mập mập lớn mập trùng té nằm kia, chính là phệ linh mẫu trùng.

Bên cạnh chất đống lấy 'Vạn dặm phiêu hương gạo' nó tỉnh ngủ về sau, tùy thời đều có thể, một bên còn có một cái Tiểu Hoàng đậu người, phụ trách nó mỗi ngày ẩm thực, đừng đề cập nhiều thich ý.

"Thu!"

"Thu?"

Lầu các bên trên, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng ngồi ngay ngắn ở đó, vì song phương cắt tỉa lông vũ, hưởng thụ lấy nhàn nhã thời gian.

Chi kia thú vũ cũng thành công bị bọn hắn tiêu hóa xong tất.

Thực lực đi tới Nhị giai sơ kỳ.

Không thể không nói, yêu thú mặc dù tu luyện chậm chạp, còn có huyết mạch hạn chế.

Nhưng chỉ cần huyết mạch đẳng cấp đầy đủ, như loại này đại cảnh giới đột phá, liền mười phần dễ dàng.

Tối thiểu bọn chúng không có cái gì tâm ma, bạo thể các loại nguy hiểm.

Chỉ cần yêu lực, nội tình sung túc, liền có thể tấn thăng mình cấp độ.

"Chít chít?"

"Meo ~ "

Lầu hai trên ban công, Tiểu Ảnh hài lòng ghé vào lan can chỗ, cái đuôi ở giữa không trung nhoáng một cái nhoáng một cái, thỉnh thoảng ngáp một cái, một bộ buồn ngủ mông lung dáng vẻ.

Tiểu Thương ôm một túi hạt dưa ngồi tại Tiểu Ảnh bên cạnh, nhìn phía dưới Giang Lam rèn luyện.

Có đôi khi, Tiểu Thương sẽ đem lột tốt hạt dưa đưa tới Tiểu Ảnh bên miệng, hỏi thăm nó phải chăng muốn ăn.

Mặc dù Tiểu Ảnh thụy nhãn mông lung, nhưng vẫn như cũ sẽ há miệng, đem đưa tới bên miệng hạt dưa ăn hết.

Cứ như vậy, một cái ném uy, một cái ai đến cũng không có cự tuyệt, hợp thành một bộ kỳ diệu cảnh tượng.

Hai tiểu gia hỏa ở chung cũng có tốt một đoạn thời gian, từ ban đầu sinh sơ bộ dáng, đến bây giờ hai anh em tốt, cũng coi là thời gian vĩ lực đi.

Một canh giờ sau, Giang Lam ngừng tu luyện.

"Hô..."

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, kéo lấy mỏi mệt thân thể đi vào phòng tắm.

Nơi này đã sớm chuẩn bị xong nước nóng, Giang Lam cởi xuống tràn đầy mồ hôi quần áo luyện công.

Đi vào nhà tắm, lưng tựa vùng ven, hưởng thụ lấy nước nóng đắm chìm vào da thịt lỏng cảm giác.

Trước kia, Giang Lam đều là dùng Thanh Khiết Phù giải quyết, ngay từ đầu, loại này khẽ quét mà qua sạch sẽ cảm giác, mười phần tiết kiệm thời gian, cũng rất thuận tiện.

Nhưng một ngày nào đó, hắn đột nhiên hoài niệm lên tắm loại kia buông lỏng cảm giác, liền ngâm một lần.

Từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhất là mỗi ngày rèn luyện xong, tại ấm áp trong nước, buông lỏng cơ bắp, khôi phục thể lực.

Đầu chạy không sau khi, hồi ức con đường tu luyện, linh cảm bắn ra, chợt có cảm ngộ, vô luận là tu vi hay là kỹ nghệ, đều có rất lớn tăng lên.

Có lẽ đây cũng là khổ nhàn kết hợp một loại phương thức đi...

Nửa giờ sau, thần thanh khí sảng Giang Lam, tại trong tiểu viện dạo bước.

Trong linh điền, Băng Oánh Trúc giống nhau thường ngày, cái này kỳ trúc cần thời gian dài dằng dặc, để mà trưởng thành.

Coi như Giang Lam kỹ năng gia tốc, nói ít cũng phải mấy chục năm mới có thể phát huy được tác dụng...

Long huyết gạo, từ ban đầu một gốc, biến thành bây giờ một khối nhỏ, may mắn mà có 'Bách Bảo hồ' .

Một bên khác hương hoa dập dờn, nghiễm nhiên trở thành một mảnh biển hoa.

Đây đều là Giang Lam từ trong phường thị sưu tập đến một chút hạt giống hoa, cũng có chút là từ Bách Bảo trong hồ câu đi lên.

Thượng vàng hạ cám, phần lớn là khá là đẹp đẽ, cũng có chút năng lực đặc thù.

Tỉ như 'Linh Tiêu hoa' đóa hoa như đám mây mềm mại, là làm quần áo tài liệu tốt...

Lại tỉ như 'Thiên hương bách hợp' hương khí bốn phía, có thể tịnh hóa không khí, tăng lên quanh mình nồng độ linh khí...

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm, Giang Lam trồng những này, cũng không phải vì những vật này.

Mà là...

Từng cái ngón tay kích cỡ tương đương 'Hoàng Ngọc ong' du tẩu tại cái này bụi hoa bên trong, vất vả cần cù lao động.

Tại một bên vàng bạc cây hạnh bên trên, đúc thành một cái tổ ong, đi tới đi lui tại giữa hai bên.

Giang Lam tới thời điểm, cũng đem cái này vàng bạc cây hạnh cho mang hộ lên, dù sao hoàn thành khế ước, có thể thu nhập Giang Lam Vạn Linh Hội Quyển, tùy thân mang theo.

Phía trên 'Vàng bạc hạnh quả' cũng thành thục, Giang Lam thành công thu hoạch một nhóm 'Tinh kim' 'Bí ngân' .

"Nhất giai trung phẩm Hoàng Ngọc Phong Hậu, Nhất giai hạ phẩm ong thợ, sản xuất mật ong, ngoại trừ ăn ngon cũng không quá mức tác dụng."

"Chỉ có thể chờ đợi bồi dưỡng đến Nhị giai thời điểm, mới có thể sản xuất chân chính 'Hoàng Ngọc mật' ..."

"Được rồi, trước nuôi đi, dù sao đến lúc đó đều có thể mang đi."

Giang Lam đi dạo một vòng, về đến phòng, thấy sắc trời không còn sớm, chuẩn bị làm cơm trưa.

Giờ phút này, vô luận là ở đâu chơi đùa linh sủng nhóm, đều đã tụ họp tới.

Đây coi như là Giang Lam một nhà quy củ, chỉ cần ổn định lại, Giang Lam đều sẽ cho mình cùng linh sủng nhóm làm mỹ thực.

Giang Lam tôn chỉ vẫn luôn là, 'Hưởng thụ mỹ thực chính là hưởng thụ sinh hoạt' .

Hắn liếc nhìn một chút, "Đại Long đâu? Đoán chừng lại tại trong đất ngủ th·iếp đi đi, Tiểu Thương, đi gọi một chút."

"Chít chít!" Tiểu Thương nhanh như chớp, liền từ cửa sổ nhảy ra ngoài, hướng linh điền kia chạy tới.

Chờ Tiểu Thương trên cổ, quấn lấy một đầu nhỏ con giun khi trở về, Giang Lam bên này đồ ăn làm được không sai biệt lắm.

May mắn mà có linh sủng nhóm hỗ trợ, tỉ như tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, nhóm lửa, Tiểu Ảnh cực nhanh đao công...

Cho đoàn người trình lên bọn chúng riêng phần mình yêu thích mỹ thực.

Giang Lam đem mình kia phần tạm thời đặt lên bàn, đi đến một bên nhà kho.

Mở ra cửa kho, bên trong trưng bày mấy chục khối 'Linh nham thạch' những này đều là Nhị giai khoáng thạch, tuy nói tương đối phổ biến, nhưng cũng có giá trị không nhỏ.

Phía trên trải lên một tầng 'Long tức nhưỡng' chung quanh còn có bày trận pháp, sử dụng chính là Nhị giai 'Địa Diễm tinh thạch' nhiệt độ điều chỉnh đến thích nghi nhất trình độ.

Chỉ riêng bố trí những này giá cả, phải kể là vạn linh thạch nhiều.

Mà làm như thế nguyên nhân, cũng là vì trong lúc này một viên rùa trứng.

Nó bản nguyên có thiếu, cần hảo hảo bồi bổ, Giang Lam vì thế cũng là nhọc lòng.

Cái này mấy vạn linh thạch, vẫn chỉ là một tháng chi tiêu thôi, Giang Lam như thế, đã có mấy cái nguyệt chi lâu, chi tiêu mấy chục vạn chi cự.

Nói ra, sợ là có thể đem người hù c·hết.

"Tiểu Lục a, mặc dù còn không có gặp mặt, nhưng chủ nhân sẽ không quên ngươi."

Giang Lam nói, đưa tay triệu ra một đóa 'Niết Bàn chân hỏa' kim hào quang màu xanh lục, trong đó là 'Kỳ Lân huyền quang' vì củi dấy lên.

Này lửa tại Giang Lam khống chế dưới, nhiệt độ thích hợp, đưa đến rùa trứng phía dưới.

Trứng thân tản ra chân chính linh quang, tả diêu hữu hoảng.

Giang Lam sớm đã hoàn thành nhỏ máu khế ước, giờ phút này có thể mơ hồ cảm nhận được nó thân cận.

"Được rồi, ngày mai trở lại thăm ngươi, chờ mong ngươi ấp một ngày..."

Rùa trứng yên tĩnh trở lại, lẳng lặng hưởng thụ thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, bổ sung thiếu thốn bản nguyên.

Giang Lam cười cười, đóng lại cửa kho, trở lại phòng bếp, cùng đoàn người cùng một chỗ hưởng dụng mỹ diệu cơm trưa.