Chương 98: Nguyên Bảo

Trên vách núi đám người, vốn cho rằng như vậy chờ lấy thuận tiện chờ đàn thú qua, liền có thể khôi phục ngày xưa yên tĩnh. . .

Nhưng sự tình phát triển kiểu gì cũng sẽ chệch hướng đám người kỳ vọng.

Cách đó không xa đàn sói, đem đầu từ một bộ con nai trên t·hi t·hể nâng lên.

Chóp mũi nhún nhún, xanh biếc mắt sói hướng phía trên vách núi nhìn lại.

Sau đó một tiếng kêu gào!

Nó bắt đầu hô bằng gọi hữu!

Trên vách núi đám người cũng chú ý tới.

Giang Lam lập tức hạ lệnh: "Làm cho tất cả mọi người chuẩn bị, đám kia Tham Lang để mắt tới chúng ta!"

"Rõ!"

Một chiến sĩ bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới thông tri bộ chỉ huy.

Chỉ chốc lát, phía dưới cửa hang, nhô ra từng thanh từng thanh tên nỏ, xa xa chỉ hướng đám kia Tham Lang.

Bên trong đều là tuyển chọn tỉ mỉ, bắn pháp tinh xảo phụ nữ cùng hài đồng, còn trải qua nhất định huấn luyện. . .

Đợi bên này chuẩn bị kỹ càng, đàn sói cũng tập kết hoàn tất, hướng phía đại hạ bộ lạc chỗ sơn phong, bắt đầu công kích!

Trên trăm đầu đàn sói, khí thế hùng hổ. . .

Nhưng chỗ sâu vách đá bên trong xạ thủ nhóm, mặc dù kinh không sợ, nhắm chuẩn liền bắn, cũng không chú ý có hay không bắn trúng.

Đem trống không nỏ giao cho bên tay trái người lắp đạn, lại tiếp nhận bên tay phải đưa tới sắp xếp gọn tên nỏ, tiếp tục xạ kích.

Một cái xạ thủ sẽ phân phối hai cái lắp đạn viên, ba thanh nỏ thương, như thế mới có thể cam đoan hỏa lực trình độ lớn nhất bao trùm!

Một đợt nối một đợt mũi tên bắn ra, mặc dù mỗi lần chỉ có mười mấy chi, nhưng không chịu nổi một đợt lại một đợt, không mang theo ngừng.

Trong lúc nhất thời, từng đầu Tham Lang nhao nhao ngã xuống đất, số lượng lập tức đi một nửa.

Nhưng phá vây mà ra Tham Lang cũng không phải dễ trêu.

Vậy mà dựa vào tốc độ, bật lên lực, móng vuốt sắc bén, bò lên trên vách núi cheo leo. . .

Thoáng một cái, liền để đám người luống cuống, nhao nhao dùng tên nỏ xạ kích trèo tường đàn sói.

Bất quá, cứ như vậy, viễn trình hỏa lực áp chế liền không có, ngược lại để càng nhiều đàn sói phá vây, bò lên trên vách đá.

Giang Lam cũng lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới, đám này Tham Lang ngay cả như thế đột ngột vách đá, đều có thể bò?

Trực tiếp phân phó đằng sau, khởi động "Lui yêu thương" !

Mệnh lệnh lập tức truyền tới, trận địa sẵn sàng đón quân địch chiến sĩ, nghe lệnh mà động, nắm lại trước mặt nắm chuôi, bắt đầu dùng sức đẩy về trước.

Hết thảy hai cái trụ đà, mỗi cái trụ đà cần bốn cái tráng sĩ thôi động.

Nó sẽ lôi kéo dưới phương bánh răng, đem động lực truyền tiến cơ quan, sau đó, kinh khủng gai nhọn cắt tóc, liền sẽ bỗng nhiên đẩy ra, cắm vào đàn yêu thú bên trong!

Ở phương diện này, liền tỉnh không được nữa, lựa chọn sử dụng đều là khí lực lớn trưởng thành tráng sĩ.

Gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ khởi động!

Theo tiếng ầm ầm vang lên, trên vách núi đám người, bao quát Giang Lam cũng khẩn trương nhìn chằm chằm phía dưới "Lui yêu thương" .

Dù sao đây là lần thứ nhất thực chiến. . .

Cũng may, "Lui yêu thương" cũng không để cho bọn hắn thất vọng.

Đại bộ phận còn tại trèo tường Tham Lang, trực tiếp bị đụng bay. . .

Như là máy ủi đất, đem đàn sói từng cái xuyên tại trên mũi nhọn.

Sau đó, "Lui yêu thương" lùi về, chấn động to lớn, để phía trên xác sói rơi xuống không ít.

Ngay tại Tham Lang bị một màn này kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ, không biết làm sao thời điểm.

"Lui yêu thương" ở đây bỗng nhiên đâm ra, lại là lật tung một đám.

Cuối cùng còn lại Tham Lang, chật vật mà chạy, để lại đầy mặt đất tàn thi.

Nhưng nơi này một màn, cũng không có ảnh hưởng đàn thú, bọn hắn vẫn như cũ không ngừng hướng phía phương tây mà đi.

Giang Lam có chút lo lắng nhìn về phía phương đông, không biết chỗ nào xảy ra chuyện gì, dẫn đến yêu thú vội vàng đào tẩu. . .

"Nơi đó phát sinh sự tình, có thể hay không ảnh hưởng đến đại hạ bộ lạc đâu."

"Đáng tiếc, hiện tại nhân khẩu vẫn là không quá đủ a. . ."

Mặt trời lặn phía tây, đàn thú dần dần thưa thớt, thỉnh thoảng sẽ có mấy nhỏ bầy chạy qua.

Hôm nay, nhất định là một cái khổ sở ban đêm, đoàn người phảng phất lại về tới ba năm.

Thỉnh thoảng bị mặt đất chấn động bừng tỉnh.

Giang Lam cũng tăng lên tuần tra cường độ, thậm chí chính mình cũng một đêm không ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Đương mặt trời mọc lúc.

Đại hạ bộ lạc cách đó không xa, lưu lại số lượng không ít t·hi t·hể.

Giang Lam gặp hồi lâu không nhìn thấy yêu thú ló đầu, liền chào hỏi đám người xuống dưới quét dọn hiện trường.

Yêu thú t·hi t·hể, hết thảy chở về đi, da, thịt, xương tách rời.

Phân biệt dùng làm quần áo, đồ ăn, v·ũ k·hí vật liệu.

"Thật thảm a. . ."

Giang Lam nhìn xem chung quanh tản mát t·hi t·hể, cảm thán nói.

"Cũng may chưa từng xuất hiện, những cái kia đặc biệt lợi hại yêu thú!"

Hắn từng nghe 'Đại sơn' nói qua, có chút yêu thú, có thể phun lửa khạc nước, hết sức lợi hại.

"Ô ~ ô ô ~~ "

Giang Lam bên tai truyền đến yếu ớt tiếng kêu.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, một con lớn chừng bàn tay chó con tể, ngay tại ủi lấy một bộ c·hết đã lâu chó thi.

Con chó này thi có người thành niên độ cao, hình thể càng là to lớn, mấu chốt nó cũng không có nằm xuống, mà là duy trì lấy nửa ngồi dáng vẻ. . .

Giờ phút này, nó gắt gao cắn một đầu Tham Lang, sói cái cổ đều cơ hồ bị hắn cắn đứt. . .

Trên người có nhiều chỗ vết trảo, thậm chí có vài chỗ hạ lõm, nên là bị những yêu thú khác chà đạp bố trí.

Mà nó dưới thân có một chỗ không gian, một con chó tể bị nó bảo hộ rất tốt. . .

"Cho dù là c·hết, cũng muốn bảo vệ mình hài tử nha. . ."

Tự nhiên là tàn khốc, nhưng phụ mẫu luôn luôn có thể đem hài tử bảo hộ rất tốt.

Giang Lam chậm rãi cúi người, đưa tay vươn hướng cái kia còn chưa mở mắt chó con.

Chó con tể phảng phất có thể cảm nhận được, đem đầu rút về dưới người của mẫu thân.

Giang Lam tay dừng lại, sau đó thu hồi, từ miệng trong túi lấy ra chút thịt khô, để dưới đất, an tĩnh đợi.

Tựa hồ là ngửi thấy mùi thịt, chó con tể chậm rãi thò đầu ra.

Cái mũi nhỏ khẽ ngửi khẽ ngửi, nện bước nhỏ chân ngắn, dựa vào khứu giác, đi tới thịt khô chỗ, ngậm thịt khô lại rất nhanh rút về mẫu thân dưới thân, ăn ngấu nghiến.

Chó thi cũng không thể đưa nó thân thể che kín, cái này khiến Giang Lam có thể quan sát được động tác của nó.

Ngay từ đầu Giang Lam còn lo lắng, chó con tể không cắn nổi thịt khô.

Cũng may, yêu thú rất kì lạ, cho dù là rất nhỏ chó con, vẫn như cũ có răng.

Ăn lên thịt khô tới nói, không tốn sức chút nào.

Đối đãi nó sau khi ăn xong, Giang Lam lại lấy ra một điểm, đặt ở lòng bàn tay, lại duỗi thân tới.

"Tiểu gia hỏa, đi theo ta đi. . ."

Hắn lẻ loi một mình đi vào thế giới này, gặp vừa độc thân một chó nó.

Cảm giác rất hợp mắt duyên, liền phát ra mời.

Lần này, chó con tể không có lựa chọn tiếp tục thít chặt, nó chậm rãi nhô ra thân thể, đi vào thịt khô phía trước.

Móng vuốt nhỏ, dựng vào Giang Lam tay.

Cái đầu nhỏ, tiến đến thịt khô trước.

Miệng nhỏ, đập đi đập đi, liền đem thịt khô ăn không còn một mảnh.

Sau đó, nó lè lưỡi liếm liếm Giang Lam ngón tay.

Giang Lam cẩn thận vươn một cái tay khác, thấy nó không tránh né, liền dùng đầu ngón tay, sờ lên nó cái đầu nhỏ.

Chó con tể cũng không phản kháng, thậm chí còn phát ra "Ô ô" thanh âm.

Nghe vào, rất là dễ chịu.

Giang Lam đưa nó nâng ở trên tay, thấy nó cũng không gọi gọi, vô cùng khéo léo.

Lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Về sau, liền bảo ngươi 'Nguyên Bảo' đi!"

Giang Lam kiếp trước nuôi qua một con Teddy, liền gọi nó Nguyên Bảo.

Cái này chó con lông tóc màu vàng nâu, nho nhỏ một con, quả thật có chút Nguyên Bảo dáng vẻ.

"Xin nhiều chỉ giáo, Nguyên Bảo."

"Ta gọi 'Lam' . . ."