Chương 398: Thời cổ bí văn

"Như thế nói đến, luyện khí chi đạo vốn là bao gồm Luyện Hồn cùng Luyện Thể? Vậy ta chẳng phải là toi công bận rộn rồi?"

Giang Lam nhớ tới vừa mới Nguyên Thanh Đại Đế nói tới, Hóa Thần tôn giả tam bảo hợp nhất. . .

"Ài, như thế nào toi công bận rộn? Tam bảo Tề Hành, đối với tu luyện đột phá là rất có ích lợi, ngươi đến đằng sau liền sẽ minh bạch!"

"Về phần kia sau khi độ kiếp yếu nghĩa, ta cũng không tới một bước kia đây, cũng liền không lầm người đệ tử."

"Vậy xin hỏi tiền bối, chúng ta Tiên Linh đại lục, có người tu luyện đến cảnh giới càng cao hơn sao?"

Nguyên Thanh nghe nói lời ấy, nâng chén tay một trận, đồng thời, thần sắc cũng có tơ không thích hợp.

Những này biểu hiện cũng bị Giang Lam để ở trong mắt, liền vội vàng tìm chủ đề chuyển di, "Cái kia. . ."

"Ai, được rồi, có một số việc ngươi sớm muộn cũng sẽ biết rõ, chẳng bằng hiện tại cáo tri ngươi."

"Hồi đến vấn đề mới vừa rồi, đột phá Hợp Đạo người có, bất quá hắn đã không tại Tiên Linh đại lục. . ."

[ hẳn là người này tao ngộ bất trắc? Mới khiến Nguyên Thanh Đại Đế như thế khó tả? ]

Trong lòng Giang Lam yên lặng thầm nghĩ.

Nhưng mà Đại Đế về sau lời nói, lại hoàn toàn phủ định suy đoán này.

"Hắn đã phi thăng tiên giới, lại còn mang đi đối với Tiên Linh đại lục mà nói, vô cùng trọng yếu đồ vật!"

"Nói hắn một câu phản đồ, tiểu nhân không đủ!"

[ nghiêm trọng như vậy? ! ]

Nguyên Thanh Đại Đế thời khắc này biểu lộ ít nhiều có chút kích động, dẫn đến Giang Lam cũng không dám hỏi ra âm thanh, chỉ có thể chậm đợi đoạn dưới.

"Trước đây, chúng ta đem tu hành đường đẩy tới Hóa Thần, liền tiến không thể tiến, coi là đến tu hành đường đỉnh điểm."

"Lại thêm khi đó Nhân tộc từ lâu thoát khỏi hiểm cảnh, càng phát ra phồn vinh, tu hành gian nan, kia Hóa Thần kỳ cũng không phải muốn tu liền có thể tu thành."

"Như thế phía dưới, mọi người tự nhiên bắt đầu hưởng lạc, không còn truy tìm mới con đường."

"Ta cũng là vào lúc đó lựa chọn thoái ẩn núi rừng, chuẩn bị giải quyết xong đời này."

"Nhưng vào lúc này, trên trời tới 'Người' !"

Nói đến đây cái, Nguyên Thanh Đại Đế dứt khoát ngón tay dính trà, điểm vào trên bàn đá, một bức tranh chầm chậm triển khai. . .

Tiên cung mây quấn, Thụy Thú bạn hành, một vị người khoác bạch ngọc cẩm bào Tiên nhân giá thuyền mà tới.

Hắn nói, chính mình chính là người của Tiên giới, ngẫu nhiên phát hiện này phương thế giới, là tới đây giao lưu giảng đạo.

Lúc ấy Nhân tộc lãnh tụ, Trường Thanh Đại Đế tự mình tiếp đãi.

Này người tu vi không tầm thường, vậy mà cùng ngay lúc đó người mạnh nhất, Hóa Thần viên mãn Trường Thanh Đại Đế cùng tu vi.

Nhưng mà hắn lại nói, này không phải hắn nguyên bản thực lực, hắn là tự phong thực lực mới lấy tiến vào này phương thế giới.

Ý vị này hắn so giới này tất cả mọi người cường đại, Trường Thanh Đại Đế bản còn lo lắng đối phương lấy thực lực cưỡng chế, r·ối l·oạn sự tình.

Lại không nghĩ đối phương thoải mái chia sẻ lên bọn hắn thế giới truyền thừa tri thức. . .

Nhìn qua, tựa như thật đến truyền đạo.

Ngay từ đầu Đại Đế còn tại đề phòng, tập kết lúc ấy Tiên Linh đại lục bên trong tất cả Hóa Thần kỳ tu sĩ, cùng nhau tham ngộ kia 'Hợp Đạo chi pháp' !

Đồng thời, cũng thường xuyên cùng người kia giao lưu luận đạo.

Liền như vậy mấy trăm năm đi qua, song phương dần dần cũng thành lập nên tín nhiệm, Trường Thanh Đại Đế liền dẫn đầu bắt đầu 'Hợp Đạo' thí nghiệm.

Rất thuận lợi, Tiên Linh giới vị thứ nhất 'Đạo Tôn' liền như vậy ra đời.

Hắn đột phá tựa như một loại cổ vũ, Tiên Linh giới xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, linh khí càng nồng nặc, thiên tài địa bảo cũng nhiều hơn, các sinh linh cũng càng dễ dàng đột phá.

Kia Tiên Giới sứ giả nói, đây là thế giới tấn thăng, theo giới này sinh linh càng ngày càng mạnh, thế giới cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Đối phương nói như vậy, hai vị Đại Đế không khỏi nhớ tới trước đó bọn hắn mỗi lần đột phá đại cảnh giới, thế giới kiểu gì cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Vốn cho rằng đây là một loại quy luật tự nhiên, ai có thể nghĩ lại cùng bọn hắn có quan hệ.

Đến tận đây, bọn hắn có mới động lực, bọn hắn muốn đột phá! Cũng kéo theo giới này đột phá!

Bọn hắn muốn đem này phương thế giới sáng lập thành một cái mới Tiên Giới!

Bọn hắn vì thế cho thế giới này lấy tên —— 'Tiên linh' !

Vị kia Tiên sứ làm người hiền lành, lại không tàng tư, thường xuyên sẽ đi du lịch thế gian, từng nhiều lần xuất thủ cứu phàm nhân ở trong cơn nguy khốn.

Hắn như thế như vậy, làm mấy ngàn năm bộ dáng, khiến tất cả mọi người coi là người này là nóng lên th·ành h·ạng người.

Dần dần cũng tiếp nhận hắn, càng là bị hắn một cái tôn hiệu —— 'Lâm Tiên đạo tôn' !

Đúng vậy, hắn vốn là đã có Hợp Đạo trung kỳ cảnh giới, mà Tiên Linh giới tấn thăng, cũng khiến cho hắn không cần đè thấp tu vi.

Lại thêm ngay lúc đó hai vị Đại Đế, Tiên Linh đại lục liền có ba vị Đạo Tôn.

Bọn hắn nhiều lần tại bước ngoặt nguy hiểm xuất thủ, hộ đến chúng sinh, hộ đến thế giới.

Ba người tình cảm dần dần sâu, tựa như tay chân, luận đạo giao lưu, gia tăng tu vi.

Như vậy đi qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, Lâm Tiên đạo tôn đạt đến Hợp Đạo viên mãn chi cảnh, hắn nói muốn về Tiên Giới chuẩn bị đột phá, không biết khi nào còn có thể trở về, lại có lẽ cũng không còn cách nào trở về.

Hai vị Đại Đế nhao nhao khuyên can, để hắn lưu ở nơi đây đột phá đi.

Nhưng Lâm Tiên đạo tôn nhiều lần từ chối, thật sự là giới này để mà đột phá linh vật quá ít, miễn cưỡng có thể gộp đủ một bộ, hắn không tốt lấy một ngoại nhân thân phận vận dụng vật này.

Việc này cũng là xác thực, nếu là này chút linh vật cho Đại Đế nhóm đột phá, còn có thể tăng lên thế giới đẳng cấp, linh vật sản xuất sẽ càng thêm phong phú, tiến giai đột phá cũng càng dễ dàng.

Nhưng nếu là Lâm Tiên đạo tôn đi, bọn hắn Tiên Linh giới cũng sẽ thiếu một vị Đạo Tôn cấp cao thủ, mà lại còn là mạnh nhất vị kia.

Tại Tiên Linh giới mà nói, đây là một cái tổn thất to lớn.

Lại thêm tình cảm khuynh hướng, thực sự không muốn để cho Lâm Tiên đạo tôn cứ thế mà đi, nhưng ngăn người đạo đồ cũng nói không đi qua.

Liền dứt khoát đem việc này cáo tri đối phương, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Hắn suy nghĩ thật lâu, cho hai vị Đại Đế một cái biện pháp, chính là cử hành tế thiên nghi thức, cáo tri thiên đạo, hắn chuẩn bị triệt để gia nhập tiên linh, trở thành giới này sinh linh, lại dùng cái này tiến hành đột phá.

Hai vị Đại Đế nghe nói, nói thẳng đây là vẹn toàn đôi bên diệu kế a!

Nhưng mà. . .