Chương 325: Khẩn cấp tình thế

Giang Lam hít sâu một hơi, mặc vào vừa đạt được hư không giáp, lấy ra vài trương nhị giai 'Hư Không Linh Phù' dán tại trên thân.

【 Hư Không Linh Phù ]

Phẩm chất: Nhị giai thượng phẩm

Giới thiệu: Ẩn chứa hư không chi lực phù lục, có thể vận dụng trong đó năng lượng, phóng thích công kích, phòng ngự, né tránh bên trong tùy ý một loại.

Này phù xem như phù lục các trải qua nghiên cứu về sau, phát minh một loại tam vị nhất thể phù lục.

Thông qua con đường khác nhau kính cấu thành, tạo thành khác biệt phù văn.

Lấy làm được công kích dùng hư không chi nhận, phòng thủ dùng hư không vòng bảo hộ, né tránh dùng không gian na di.

Đã bao hàm hư không năng lượng cơ bản ứng dụng, lại chỉ cần chuẩn bị một loại phù lục.

Điều này cũng làm cho học tập này phù chế tác chi phí diện rộng hạ thấp.

Chỉ cần học được cái này một loại tương đối phức tạp tổ hợp hình phù văn, liền có thể quậy tung công kích, phòng ngự, né tránh.

Thậm chí để cho tiện học tập, còn trải qua đơn giản hoá xử lý.

Mặc dù dùng đơn giản hoá sau phù văn, uy lực có chỗ giảm xuống, phẩm cấp cũng chỉ có thể đạt tới nhị giai hạ phẩm.

Nhưng lại có thể để cho càng nhiều người hiểu rõ, nắm giữ bùa này chế tác.

Đợi thời cơ chín muồi, cũng có thể giao qua độ khó cao hơn phù văn, chế tạo ra đẳng cấp cao hơn phù lục. . .

"Mặc dù có những này, cũng không biết rõ có thể hay không tại trận gió lốc này bên trong còn sống sót. . ."

Oanh!

Một cỗ dị dạng năng lượng ba động cuốn tới.

Bành!

Giang Lam bị toàn bộ quét sạch ra ngoài.

Bên ngoài thân năng lượng vòng bảo hộ lấp lóe ở giữa, vỡ vụn ra.

Trên người một trương Hư Không Linh Phù, hóa thành mảnh vỡ, biến mất không còn tăm tích.

"Chỉ là hắn xen lẫn năng lượng ba động mà thôi, liền hắn bản thể còn chưa đụng vào, vậy mà liền hao phí ta một trương Hư Không Linh Phù?"

Giang Lam sắc mặt có chút khó coi dựa theo như thế đoán chừng, hắn khả năng sống sót tính sẽ không quá cao. . .

Một bên khác, Tiêu Dao giới bên trong. . .

Một tòa gác chuông tọa lạc tại đỉnh núi chính.

Hai cái tu sĩ chăm sóc nơi đây, đã phòng ngừa người khác chớ động, lại có gõ chuông chi trách.

Bất quá, trước mắt ngoại trừ bình thường tụ tập hoạt động, cơ bản không có nguy hiểm sự kiện phát sinh.

Hai cái tu sĩ ngày bình thường cũng là mười phần hưu nhàn, nhìn xem sách, uống chút trà, thỉnh thoảng tu luyện một hồi, cũng không ai quản.

Xem như một cái mười phần thanh nhàn công tác.

Hai người có thể được này công việc, còn nhiều hơn thua thiệt bọn hắn lão đại.

Kỳ danh ngô chiếu, không thích chuyện phiền toái, chỉ muốn nhàn nhã sống qua ngày, liền liền tu luyện đều không thế nào để bụng, bất quá có lẽ là hắn tâm tính như thế, ngược lại tốc độ tu luyện một mực không chậm.

Tại mười năm trước đó, thông qua chiến công đổi một viên Trúc Cơ đan, thuận lợi đột phá Trúc Cơ kỳ.

Giang Lam vốn định an bài hắn làm một Các chủ, khi đó, còn có không ít lầu các không có Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, lại bị hắn từ chối nhã nhặn. . .

Hắn không thích bị ước thúc cũng không muốn quản người, chỉ muốn làm một nhàn vân dã hạc, trải qua hưu nhàn tự đắc sinh hoạt.

Giang Lam gặp đây, liền đem nó an bài đến tận đây, để hắn làm một 'Thủ chung người' .

Hai tiểu đệ cũng coi như cùng ngô chiếu giao tình không ít, chỉ bất quá đám bọn hắn trước đó tư chất không tốt, một mực khốn tại ngoại môn, không có làm sao tiếp xúc Giang Lam vòng tròn.

Cũng là may mắn mà có vị này Trúc Cơ kỳ lão đại đề bạt, bọn hắn mới có thể lẫn vào như thế chức quan nhàn tản, không chỉ có nhàn nhã, cống hiến cũng không ít.

Tu vi tăng lên ngược lại so trước đó tại Tiêu Dao phái làm ngoại môn đệ tử nhanh hơn không ít.

"Lý ca, nghe nói nhà ngươi kia em bé nhanh 6 tuổi? Chắc hẳn lần này Trắc Linh đại hội sẽ không bỏ qua đi. . ."

"Ha ha, kia là tự nhiên, nhà ta em bé bảo đảm có linh căn tại, chính là không biết rõ ra sao phẩm cấp. . ."

"Ồ? Là 'Thủy Kính Thuật' ?"

"Đúng vậy a, may mắn mà có Doãn viện trưởng phát minh cái này 'Thủy Kính Thuật' . . . Đáng tiếc hắn cuối cùng chỉ là phàm nhân, bây giờ cũng có 34 tuổi, không biết rõ sinh thời, còn có thể có phải có cái khác kiệt xuất pháp thuật. . ."

"Yên tâm đi, bằng vào Doãn viện trưởng thiên tư, tất nhiên là tiến vào Tiêu Dao tiểu trấn, đến Trường Sinh, vẫn là quan tâm quan tâm chính chúng ta đi. . ."

"Ta đây ngược lại không lo lắng, dù sao ta còn có lão đại che đậy ra đây. . ."

Hai người khoác lác đánh cái rắm, đã thấy bên ngoài một đạo hồng quang xẹt qua chân trời, hướng phía gác chuông rơi tới.

"Kia là?"

Hồng quang biến mất tại gác chuông tầng thứ hai, nơi đó là bọn hắn đầu phòng ngủ.

Hai người sững sờ, nhưng lập tức ý thức được, hẳn là có việc phát sinh, lập tức thu thập xong chính mình, vẻ mặt nghiêm túc, ngồi đợi đại ca thông tri.

Tuy là chức quan nhàn tản, nhưng tận trung cương vị ranh giới cuối cùng vẫn tồn tại như cũ, không phải ngô chiếu cũng sẽ không đem bọn hắn hai người an trí ở đây.

Quả nhiên không bao lâu, ngô chiếu từ lâu bên trên xuống tới, sắc mặt ngưng trọng, "Lý Nhị, gõ vang cảnh báo chung, có đại sự phát sinh!"

"Lão đại, vài tiếng?"

"Mười hai!"

"Mười hai? !"

Hai người lên tiếng kinh hô, nhưng vẫn như cũ dựa theo mệnh lệnh chấp hành, trong tay bấm niệm pháp quyết, đánh vào chuông lớn bên trong.

Chỉ chốc lát, tiếng chuông vang lên, lan xa vạn dặm.

Chuông này cũng không phải theo tùy ý ý một ngụm chuông lớn, hắn chính là lấy 'Tinh kim' làm chủ thể, lấy 'Bí ngân' khắc lục minh văn.

Ánh sáng phẩm chất, liền đạt đến nhị giai cực phẩm chi cảnh, mà lại còn là cổ pháp luyện chế, cùng huyền chi lại huyền tông môn khí vận liên luỵ.

Có thể phản ứng tông môn thịnh suy bảo vật!

Được xưng tụng Tiêu Dao Tiên tông trấn tông chi bảo!

Hắn âm thanh có thể không xem không gian, thẳng tới tông môn đệ tử trong óc.

Hắn vang điểm tứ đẳng, nhất đẳng ba vang, triệu tập đệ tử, thường dùng tại các đại tông môn hoạt động.

Nhị đẳng sáu vang, triệu tập toàn tông người, dụ bày ra đại sự phát sinh, toàn tông tham dự.

Tam đẳng vang chín lần, tông môn đại chiến sắp nổi, toàn viên giai binh chờ điều khiển.

Tứ đẳng mười hai tiếng vang, tông môn nguy cơ sinh tử, liều lĩnh đại giới, cầu sống!

Tại hôm nay trước đó, sáu vang chỉ có một lần, chính là Siêu Vực • Ngũ Hành Luân Chuyển Tụ Linh Đại Trận bố trí thời điểm. . .

Tam đẳng vang chín lần càng là không có, huống chi bây giờ mười hai tiếng vang.

Cái này cũng thì trách không được huynh đệ bọn họ hai người kinh ngạc, bất quá bọn hắn minh bạch, chính mình lão đại tuyệt sẽ không tại loại đại sự này trên nói đùa.

Ngô chiếu bàn giao vài câu, liền hóa thành một đạo linh quang hướng phía Chấp Chính các bay đi.

Còn lại hai người lo lắng nhìn hướng chân trời.

"Lý ca, ngươi nói tông môn có thể vượt qua lần này nguy cơ sao?"

"Nói cái này có làm được cái gì, không độ được, tất cả mọi người phải c·hết!"

"Đi thôi, làm tốt bị chiêu mộ chuẩn bị. . ."

"Ừm."

. . .

Làm kéo dài tiếng chuông vang lên, tất cả Tiêu Dao Tiên tông người, cũng vì đó một trận.

Sau đó lục soát ký ức, nghĩ biết rõ tiếng chuông vì sao vang lên.

Nhưng theo tiếng chuông càng ngày càng nhiều, trái tim tất cả mọi người đều chậm rãi trầm xuống.

Cho đến mười hai tiếng vang, khủng hoảng trong lòng mọi người tràn ngập, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, thảo luận việc này.

Trên bầu trời bay tới mấy thân ảnh, một thân đỏ thẫm giao nhau kình vũ trang, màu bạch kim sáng loáng nửa khải che chở.

Tất cả mọi người biết rõ, đây là 'Hộ Pháp các' hộ pháp, mỗi một cái đều là trong tông môn, tu vi không tầm thường, thủ đoạn siêu tuyệt, kinh nghiệm phong phú đệ tử!

Bọn hắn đứng ở không trung, móc ra lệnh bài, phía trên chỉ có một cái 'Hộ' chữ, nhưng lại có thể để cho Tiêu Dao Tiên tông mọi người tin phục.

"Đám người nghe lệnh, buông xuống trong tay sự tình, nhất giai sơ kỳ trở xuống tu sĩ cùng các phàm nhân các về các nhà, bế tỏa cửa cửa sổ chờ thông tri."

"Nhất giai trung kỳ đi lên người, đi theo ta tiến về binh doanh chờ lệnh!"

Bởi vì Tiêu Dao Tiên tông, thể tu, pháp tu nửa nọ nửa kia, bởi vậy lợi dụng giai vị gọi chung, thuận tiện gọi đến.

Sự xuất hiện của bọn hắn, cường đại khí tràng như là một cái Định Hải Thần Châm, áp chế trong lòng mọi người khủng hoảng, nhao nhao dựa theo chỉ thị làm theo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tiêu Dao Tiên tông đều bắt đầu chuyển động. . .