Chương 314: Muốn cái này linh khí tràn ngập toàn bộ tiêu dao giới

Giang Lam làm một tông chi chủ, gánh vác toàn bộ tông môn an nguy.

Muốn nói không có áp lực kia là gạt người.

Dù sao cần đáp lại nhiều người như vậy chờ mong. . .

Chính như trước đây xây tông thời điểm, hứa xuống mong đợi: Hi vọng Tiêu Dao Tiên tông sở hữu môn nhân đệ tử, đều có thể tiêu dao tự tại.

Đây là hắn nguyện cảnh, cũng là hắn truy đuổi mục tiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể xuất ra kia 1000 vạn linh thạch, mở ra "Quy Chân" . . .

Bây giờ, có 'Linh Khí Tuyền Nhãn' hết thảy tất cả lo lắng đều có thể buông xuống.

Coi như bị không gian này kẽ nứt vây khốn mấy trăm năm thời gian, Giang Lam cũng không sợ hãi.

Ngược lại ở đây chốn không người, không có ngoại địch, có thể bình yên làm ruộng phát dục.

Bây giờ, duy nhất còn đáng giá Giang Lam quan tâm, liền chỉ có hư không phong bạo, cũng không biết hắn khi nào đến. . .

Đương nhiên, Giang Lam hi vọng nó vĩnh viễn đừng đến.

Hình tượng nhất chuyển, Giang Lam cùng Bạch Linh đi tới Tiêu Dao Tiên Tông Chủ phong, tìm được giờ phút này ngay tại 'Chấp Chính các' công tác Bạch Kế Tâm.

Tiêu Dao Tiên tông, mười phong mười hai các một trong " Chấp Chính các' chính là tọa lạc tại chủ phong ba các một trong.

Đi vào cửa chính, mấy tên đệ tử ngay tại bận trước bận sau, bọn hắn dáng vẻ vội vàng, giao tiếp xong văn kiện, liền đi ra ngoài.

Đại khái là đi thông tri cái khác Các chủ hoặc là người chủ sự, có liên quan tới tông môn một hệ liệt cử động.

Ngẫu nhiên trông thấy Giang Lam, bọn hắn biết chút đầu ra hiệu, xem như chào hỏi, sau đó liền đi ra ngoài.

Giang Lam tất nhiên là đáp lại, nhìn xem bọn hắn bận rộn thân ảnh, cũng ít nhiều có chút áy náy.

Muốn nhiều tuyển nhận mấy người, hỗ trợ chia sẻ một cái công tác của bọn hắn.

Đáng tiếc, Tu Tiên giới từng cái mộ cường, đối với cân đối phê văn sự tình, cũng không nhiều rất hứng thú.

Muốn nói quyền lợi, tất nhiên là có người ưa thích, mà ở Tu Tiên giới, thực lực cường đại cũng có thể thu hoạch được quyền lợi.

Hoặc là nói, có thời điểm quyền lợi còn cần thực lực cường đại làm ngọn nguồn. . .

Ban đầu các tông, phần lớn là thực lực cao cường hạng người, chiếm cứ cao vị, dùng cái này hoàn thành tông môn vận chuyển.

Nhưng mà, Giang Lam lại cảm thấy, như thế phân phối quá hỗn loạn, có ít người có lẽ thực lực cường đại, nhưng trời sinh cũng không thích hợp làm người lãnh đạo.

Chuyên sự còn cần chuyên gia làm, toàn bộ là nhân tài mới là chân lý.

Làm đền bù, Giang Lam cũng chỉ có thể cho bọn hắn đầy đủ phong phú thù lao cùng phúc lợi.

Một đường đi lên trên. . .

Này các tầng thứ hai là một cái to lớn cơ sở dữ liệu, bên trong ghi lại Tiêu Dao Tiên tông sở hữu người tin tức, cùng từ thành lập đến nay, làm ra tất cả lựa chọn, còn có các loại hội nghị cấp cao ghi chép.

Mặc dù Tu Tiên giới không có máy tính, nhưng cũng có cái khác thuận tiện chi vật.

Tỉ như kia trôi nổi tại không trung lớn thủy tinh cầu.

Mấy cái hào quang kết nối từng cái giá sách, chỉ cần lấy tay chạm vào, trong lòng mặc niệm chính mình cần thiết tình báo.

Nó liền sẽ đem nó lấy ra, trôi nổi tại trước mặt ngươi.

Có thời điểm, cảm giác so kiếp trước máy tính còn thuận tiện, trí năng.

Tầng thứ ba, chính là Bạch Kế Tâm đám người phòng làm việc.

Hắn ngồi tại một bên, mượn từ trong cửa sổ vẩy xuống ánh nắng, đọc lấy trong tay hồ sơ.

Sau đó cẩn thận dùng bút viết xuống phê bình chú giải, phê chữa hoàn thành hồ sơ, sẽ ở hắn pdưới háp lực tự động cầm chắc, cất đặt một bên.

Phê chữa xong cuốn này, hắn buông xuống bút trong tay, bưng lên trên bàn trà, chầm chậm quét, chầm chậm uống một ngụm.

"Hai vị coi là thật khách quý ít gặp a, tìm lão phu cái này sắp bị chôn ở hồ sơ bên trong người, có chuyện gì quan trọng?"

Ngữ khí không mặn không nhạt, nhưng này gần như sắp muốn tràn ra oán khí, là cái người đều có thể nhìn ra được. . .

Giang Lam có chút cười cười xấu hổ, bản thân hắn không ưa thích quản những này, cũng không am hiểu.

May mà đem tông môn toàn bộ ném cho Bạch Kế Tâm, làm vung thủ chưởng tủ.

Có thể nói, Tiêu Dao Tiên tông có thể phát triển nhanh chóng như vậy, tốt như vậy, còn nhờ vào cái này cha vợ hỗ trợ.

Là hắn dốc hết tâm huyết, ngày đêm vất vả, mới đưa cái này Thảo Đài ban cho phát triển đến trình độ như vậy.

Nếu là không có Bạch Kế Tâm, nói không chừng cái này tông môn đến tán. . .

Giang Lam biết rõ, đây là cha vợ phàn nàn, nhưng hắn không chuẩn bị nói tiếp, quá khứ giáo huấn để hắn biết rõ, giờ phút này, an tĩnh ngậm miệng là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao. . .

"Cha ta biết rõ ngươi có chút oán khí, nhưng phu quân hắn cũng không có lười biếng a, vì tông môn đoàn người, hắn vội vàng tại trong hư không tìm bảo bối đây "

Quả nhiên.

Một bên Bạch Linh hướng phía Giang Lam nháy mắt, sau đó chạy đến Bạch Kế Tâm bên người, lôi kéo tay của hắn, làm nũng.

Một tiếng 'Cha' tối thiểu chuyển mười tám cái ngoặt, nghe được Giang Lam thẳng lên nổi da gà.

Nhưng mà, hắn cha vợ liền ăn bộ này.

Thái độ lập tức mềm nhũn ra, đặt chén trà xuống, dở khóc dở cười trừng tự mình bảo bối nữ nhi một chút: "Hừ, ngươi liền che chở hắn đi. . ."

Bạch Linh cười giả dối, "Liền biết rõ cha tốt nhất rồi "

"Mà lại a, lần này phu quân thế nhưng là làm đến tốt đồ vật! Trước tiên liền chạy đến tìm cha, những người khác không biết rõ nha!"

Giang Lam đem không gian thả câu sự tình nói cho Bạch Linh, tất nhiên là không có giấu diếm ý nghĩ.

Nhưng là Bạch Linh nhưng lại chưa đem này bí mật ra bên ngoài nói.

Vô luận là đối với những người khác, vẫn là nàng cha ruột, nàng đều chưa từng lộ ra mảy may.

Đối với Giang Lam thỉnh thoảng có thể móc ra vật liệu hiện tượng này, cũng chỉ nói là hắn đặc thù bí pháp, có thể vớt trong hư không bảo vật. . .

"Ồ? Lần này lại làm đến cái gì tốt đồ vật?"

Nghe được tự mình nữ nhi lời này, cũng thực là để Bạch Kế Tâm dâng lên mấy phần hứng thú, nhìn về phía Giang Lam, ra hiệu hắn lấy ra nhìn xem.

Giang Lam tự vô bất khả, đưa tay đem bát đá lấy ra.

Trong nháy mắt, trong phòng tràn đầy linh khí, kia uông róc rách lưu động nước suối tràn ra bát đá, liền biến thành linh khí phiêu tán trên không trung.

"Cái này. . . Đây là? !"

"Nhạc phụ, trải qua phán định của ta, vật này nên là trong truyền thuyết 'Linh Khí Tuyền Nhãn' !"

"Đương, đương thật sự là vật này?"

Bạch Kế Tâm vội vàng tiến lên, gần cự ly quan sát, duỗi ra run nhè nhẹ tay, xem chừng đụng vào, muốn phán định vật này tính chân thực.

Làm đã từng Tiêu Dao phái chưởng môn, bây giờ Tiêu Dao Tiên tông phó tông chủ.

Hắn so bất luận kẻ nào đều không hi vọng cái này mới sinh tông môn, hao tổn tại bình thường tu tiên giả nhất thành thói quen linh khí bên trong. . .

Có vật này, hắn Tiêu Dao Tiên tông vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể tự do phát triển truyền thừa.

Trước đó bố trí đủ loại lập hồ sơ, đều có thể không còn giá trị rồi, mà trong lòng của hắn gánh nặng cũng theo đó buông lỏng.

Đây cũng là hắn vì sao kích động như thế nguyên nhân.

Trên đó nồng đậm linh khí không giống làm bộ, hắn tất nhiên là có thể cảm giác được.

Ổn định một phen tâm thần về sau, Bạch Kế Tâm hắng giọng một cái, tựa như muốn vì vừa mới thất thố vãn hồi chút mặt mũi.

"Có vật này, kia tông môn linh điền, phòng tu luyện loại hình cũng không thành vấn đề, cần triển khai cuộc họp xác nhận một cái kế hoạch sao?"

Ai ngờ Giang Lam lại phủ định cái phương án này.

"Ta cho rằng, cái phương án này quá bảo thủ, nếu để cho toàn bộ 'Tiêu Dao giới' đều tràn ngập linh khí đâu?"

"Không thể nào. . . Vật này cũng là có cực hạn, coi như bày ra cực lớn Tụ Linh trận, muốn đạt thành cái này hiệu quả, cần không biết bao lâu. . ."

So với hiện thực, Tiêu Dao giới có giới hạn, muốn hoàn toàn tràn ngập linh khí, xác thực có khả năng này, nhưng cần thời gian quá lâu.

Huống chi, giới này cũng đang không ngừng khuếch trương, rất khó nói ánh sáng một cái nhị giai 'Linh Khí Tuyền Nhãn' có thể đạt tới loại hiệu quả này. . .

"Vật này thuộc thủy, ngũ hành tương sinh, cũng tịnh không phải không có khả năng, ta vừa vặn gặp qua những chuyện tương tự, đối ta về sau tra tìm một phen."

"Bất quá, đi đầu động viên có thể bắt đầu an bài."

"Tỉ như tiêu dao tiểu trấn di chuyển kế hoạch, loại này đặc thù thời kỳ cống hiến kết toán loại hình. . ."

Bạch Kế Tâm nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Tiêu Dao Tiên tông sợ là sắp tiến vào tiếp theo giai đoạn.

Bọn hắn những người nắm quyền này, cần hảo hảo chuẩn bị một phen.