Chương 543: Tam vấn tam đáp

Thiên địa sơ khai, vạn vật xuất phát.

Có Yêu tộc ỷ vào cường hoành nhục thân hoành hành thế giới, có Trùng tộc ỷ vào gây giống cường hãn địa vị ngang nhau.

Nhân tộc ở vào giữa hai bên, miễn cưỡng sống sót.

Cũng may bọn hắn có không giống với chủng tộc khác trí tuệ, ngộ tính cùng sức sáng tạo, dần dần mưu đến một góc an cư.

Cho đến ba bia trên trời rơi xuống, sáng tạo ra ba đại tộc quần.

Nhân tộc tại hai vị Đại Đế dẫn đầu dưới, đứng hàng trong đó.

Khu Kim Bằng, kháng Long tộc, cùng Huyền Quy, cuối cùng thành lục địa bá chủ.

Thế giới liên tiếp tấn thăng, sinh linh hạn mức cao nhất không ngừng cất cao, có tiểu thế giới người phi thăng mà đến, chỉ vì tiếp tục hành tẩu ở con đường phía trên.

Tu Tiên giới phồn hoa, đạo pháp phong phú, chính là tiên linh cường thịnh thời điểm. . .

Nhưng mà trên trời đến tặc, đánh cắp thế giới quyền hành, Trường Thanh nứt giới, Nguyên Thanh độc thân bảo vệ một góc nhỏ, cho đến nơi đây phồn vinh lại xuất hiện. . .

Từ trong mộng tỉnh táo lại trăm vị đám học sinh, vẫn như cũ sững sờ xuất thần.

Một màn kia màn tựa như thân lâm kỳ cảnh hình tượng, Vân Hạc Chân Quân tự mình chứng nhận song đế bản tôn.

Hết thảy hết thảy đều tại nói cho bọn hắn, cái này. . . Chính là thế giới chân tướng!

Thái Bình thư viện vì sao mà sinh?

【 chính là tiên linh bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu, nắm giới mà nâng, nghênh ở trên bầu trời địch đến! 】

Đối đầu kia Tiên Giới chi địch, coi là thật có chỗ phần thắng?

【 cổ có song đế, hiện hữu Tiêu Dao, tương lai có các ngươi, sinh sinh bất tức, ổn thỏa đạt được ước muốn! 】

Nếu là không muốn là tiên linh mà chiến, lại nên như thế nào?

【 không muốn gánh trách, không có quyền hưởng thụ! 】

Học sinh tam vấn, tiên sinh tam đáp, chính là cái này bài học tất cả nội dung.

Cuối cùng, Nguyên Thanh hỏi bọn hắn một vấn đề: 【 các ngươi có thể nguyện? 】

Đám người nhất thời không nói gì, nhưng Nguyên Thanh rất hài lòng, bởi vì không ai nói thẳng cự tuyệt, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn còn tại cân nhắc. . .

Bọn hắn có khả năng sẽ vì tiên linh mà chiến.

Như thế liền có thể. . .

Hắn đem vấn đề này làm khóa sau làm việc, để lại cho bọn hắn: "Ba năm là một học kỳ, các ngươi ba năm về sau, lại đến trả lời vấn đề này đi."

"Ở trước đó, trước hảo hảo hưởng thụ ba năm này thư viện sinh hoạt đi."

Nhưng cho dù nói như vậy, vẫn như cũ có rất nhiều người đối với vấn đề này canh cánh trong lòng.

Trận kia tiên linh bi ca sử thi, khiến cho bọn hắn xúc động, nhưng địch nhân cường đại lại để cho bọn hắn chùn bước.

Bọn hắn trong lòng nhiệt huyết muốn hướng địch nhân vung vẩy đao kiếm, nhưng nội tâm lý trí lại nói cho bọn hắn, kia là tốn công vô ích.

Ba ba!

"Hồi thần!"

Quầy khách sạn Giang Lam vỗ vỗ thủ chưởng, để đám người hồi phục thần trí.

"Mặc dù không biết rõ các ngươi cụ thể lên lớp nội dung, nhưng xem ra nhận lấy không ít xung kích a. . ."

Giang Lam bất đắc dĩ lắc đầu, luôn cảm thấy bên trong hai người dùng sức quá mạnh chút, những này 'Tiểu Hoa' nhóm đều b·ị đ·ánh ỉu xìu. . .

Trước đây quyết định lấy Tiên Linh lịch sử làm lớp đầu tiên, cũng có cho bọn hắn một hạ mã uy ý tứ.

Dù sao những đệ tử này bên trong, thân phận địa vị tốt đẹp mấy cái đây, nếu là ỷ vào bối cảnh hùng hậu, không đem thư viện để vào mắt, quản lý bắt đầu liền rất phiền toái.

Nhưng bọn hắn bối cảnh lại lớn, có thể có song đế lớn? Có thể có Đạo Tôn lớn?

Thuận tiện còn có thể để bọn hắn biết được, tự thân đường xá đem thông hướng phương nào, tốt có cái tâm lý chuẩn bị.

Nếu là tâm tính không được liền trực tiếp quét đi, cũng tốt tiết kiệm tài nguyên.

Đây cũng là chiêu sinh khảo nghiệm kéo dài đi, Giang Lam đem nó gọi 'Nhập học trắc nghiệm' .

Nhìn xem trước mặt đám này thiên chi kiêu tử bị 'Nhập học trắc nghiệm' tàn phá không còn hình dáng, hắn cũng chỉ đành mang một tia áy náy, cho bọn hắn khuyên bảo một cái. . .

"Ta trước đây Trúc Cơ cảnh giới, gặp Nguyên Thanh Đại Đế, biết được thế giới chân tướng lúc, cũng như các ngươi như vậy mất hồn mất vía."

"Hắn vậy mà muốn cho ta đi cứu vớt thế giới, cứu vớt tiên linh?"

"Có lầm hay không, ta kia thời điểm mới Trúc Cơ ài, còn đang suy nghĩ lấy như thế nào Kết Đan đây, để cho ta một cái tiểu tốt tử đi cứu vớt thế giới, phải chăng sai lầm cái gì?"

"Đây cũng là ta trước đây nội tâm ý tưởng chân thật."

Giang Lam nhả rãnh, để đám người cảm động lây, tựa như miệng của mình thay.

"Nhưng có một số việc không làm không được, ta cũng liền mang đi một bước nhìn một bước ý nghĩ, đi tới bây giờ."

"Cái gọi là loại một cái cây tốt nhất thời gian là mười năm trước, nhưng thật ra là hiện tại."

"Trên con đường này, các ngươi chú định sẽ không cô đơn, trước có song đế, bây giờ có ta cùng Tiêu Dao Tiên Tông."

"Sau này các ngươi có lẽ cũng đem đạp vào đường này, cũng có lẽ ở trước đó, hết thảy đều đã kết thúc."

"Không cần bi quan, không cần tự coi nhẹ mình, tạm thời làm chim non, trốn ở chúng ta cánh chim phía dưới, chờ đợi vỗ cánh bay cao ngày đó liền có thể."

Giang Lam an ủi cùng cổ vũ, quả thật làm cho lòng của mọi người tình có chỗ chuyển biến tốt đẹp, liếc nhìn nhau phụ cận người.

[ đúng vậy a, không riêng chỉ có ta, còn có mọi người ]

Bất tri bất giác ở giữa, bọn hắn cảm giác thân cận rất nhiều, không còn là loại kia vì Phàn Viêm Phụ Thế giao tình.

Mà là biết được cùng một cái bí mật, đi tại cùng một cái trên đường chiến hữu.

Cái loại cảm giác này, có lẽ có thể xưng một tiếng. . . Đồng chí!

Một đường giảng bài kết thúc, thời gian vừa vặn, đi tới giữa trưa.

Cốc Tiêu xuất hiện vừa đúng, mang theo bọn hắn tiến về nhà ăn dùng cơm.

Trên đường, tiếp tục cho bọn hắn phổ cập khoa học lấy Giang Lam sự tích.

Bất quá lần này, tất cả mọi người nghe được rất vui vẻ, thậm chí còn liên tiếp truy vấn.

Dù sao sau khi biết chân tướng, tự nhiên hi vọng ngăn tại trước mặt bọn họ trưởng bối càng mạnh càng tốt a.

Thậm chí đã có người tại Cốc Tiêu cổ động dưới, gia nhập 'Tiêu Dao câu lạc bộ' .

Tổ chức này chính là chia sẻ có quan hệ 'Tiêu Dao Kiếm Tiên' hết thảy tình báo, dùng cho truyền giáo. . .

Không bao lâu, bọn hắn đi tới nhà ăn.

Rộng rãi đại đường không gian bên trong, chỉnh tề chỗ ngồi sắp hàng, có bình phong đem nó cách xuất từng cái tiểu không gian, có hai người, bốn người, lầu hai còn có phòng, có thể cung cấp mười mấy người cộng đồng dùng cơm.

Toàn bộ trong không khí tràn ngập làm cho người thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm.

Lúc này nơi này đã có người tại dùng ăn, chính là nội viện nhóm đệ tử.

"Cốc hội trưởng!"

"Hội trưởng tốt, hôm nay menu rất phong phú, có ngươi thích ăn ùng ục thịt nha."

Trên đường đi, Cốc Tiêu hướng đám người hiện ra hắn cực cao nhân khí.

Mỗi cái đi ngang qua người đều sẽ hướng về hắn lên tiếng kêu gọi, sau đó dò xét vài lần phía sau hắn đi theo ngoại viện nhóm đệ tử.

Nếu là một lần tình cờ ánh mắt đối đầu, sẽ còn hướng bọn họ lộ ra hữu hảo tiếu dung, nhẹ gật đầu liền rời đi.

Muôn hình muôn vẻ người đi qua, ngoại viện nhóm đệ tử ngạc nhiên phát hiện, vậy mà không có một cái nào thấp hơn Luyện Khí hậu kỳ.

"Trung học bộ cùng tiểu học bộ đã đã ăn xong trở về, nơi này đều là có chút lớn học bộ gia hỏa."

"Lúc đầu đều nên ra ngoài thực tập, kết quả tham luyến nơi này miễn phí mỹ thực, lân cận vẫn như cũ sẽ đến này dùng cơm."

Cốc Tiêu cười hướng đám người giải thích nói.