Chương 513: Hà gia có nữ tên Hi Nguyệt

Giang Lam bên này chính trù bị lấy Thái Bình thư viện chiêu sinh nghi thức.

Cái khác các nơi là bởi vì Tiêu Dao Tiên Tông từng cái tin tức mà oanh động không thôi.

Nam Cương nhất tới gần Đông Hải vực đục tịch bên trong thành.

Đã từng Nguyên Anh thế gia —— Hà gia, chính đang thương nghị lấy thứ gì.

Trong sảnh, gia chủ gì tâm giản ngồi tại chủ vị phía trên, thám tử quỳ một chân trên đất hồi báo cái gì.

"Hà gia chủ, kia Tiêu Dao Kiếm Tiên đã x·ác n·hận c·hết bởi thiên kiếp dưới, đây là tại hạ tận mắt nhìn thấy!"

"Chúc mừng Hà gia chủ, thu hoạch một tòa cô treo hải ngoại đảo hoang, từ đây liền có thể rời xa phân tranh!"

Tên này thám tử là cái tán tu, chuyên môn xử lí công tác tình báo.

Nhiệm vụ lần này chính là cho cố chủ Hà gia, tìm một chỗ an ổn phát dục cư trú chỗ.

Trải qua nhiều phiên điều tra, hắn để mắt tới Linh Hi quần đảo, cũng tiến hành xâm nhập dò xét.

Biết rõ cái này tông môn có mấy cái Kết Đan chân nhân gia nhập, tương đương với tam giai thế lực.

Trong đó được cho lợi hại nhân vật, nên chính là cái kia trong truyền thuyết có được linh bảo Tiêu Dao Kiếm Tiên.

Đáng tiếc không biết lượng sức, c·hết bởi độ kiếp. . .

"Chắc hẳn, không có kia dẫn đầu Tiêu Dao Kiếm Tiên, những người khác đoán chừng sẽ tranh quyền đoạt lợi, bên trong hao tổn nghiêm trọng."

"Như thế một trong đó đấu không ngừng Kết Đan thế lực, chắc hẳn có được linh bảo Hà gia hoàn toàn có thể tuỳ tiện thu thập!"

[ mà ta đem thu hoạch đến từ đã từng Nguyên Anh thế gia, Hà gia ưu ái, từ đây bình bộ thanh vân, ha ha ha ]

Thám tử đã không kịp chờ đợi sướng hưởng mỹ hảo tương lai.

Nhưng mà nghênh đón hắn ra sao tâm giản hừ lạnh một tiếng: "Hừ, tán tu quả nhiên không thể tin, nếu không phải lão phu ẩn giấu một tay, Hà gia liền bị ngươi cho hắc hắc!"

"Người tới, đem người này mang xuống chém!"

"Rõ!" Một bên người hầu một bên thi pháp cầm cố lại người này, một bên dìu lấy mang lấy người này đi ra ngoài.

Thám tử khắp khuôn mặt mặt không thể tưởng tượng nổi: "Oan uổng a! Hà gia chủ, ta là thành tâm là Hà gia bán mạng!"

[ liền cái này trình độ cũng muốn đến ta Hà gia mưu chức? Sợ không phải đem ta Hà gia kéo vào vực sâu không đáy! ]

Nhìn xem cầu mong gì khác tha thanh âm, gì tâm giản mảy may bất động dao.

Đợi hắn sau khi đi, bóng ma bên trong đi ra một người, đi vào gì tâm giản trước mặt quỳ một chân trên đất: "Báo cáo gia chủ, chân thực tình huống chính là Tiêu Dao Kiếm Tiên trải qua một canh giờ, hoàn hảo không chút tổn hại từ đáng sợ màu máu trong lôi kiếp sống tiếp được!"

"Màu máu lôi kiếp. . . Vượt qua bình thường lôi kiếp mười đạo lôi kiếp à. . ."

"Liền liền lão tổ bút ký bên trong đều không có bực này ghi chép, nghĩ đến kia Tiêu Dao Kiếm Tiên là cái mười phần dị dạng tồn tại!"

"May mắn có ngươi a, qua đi trùng điệp có thưởng, gia phong 'Phong Nguyệt lâu' thống lĩnh!"

Phong Nguyệt lâu chính là Hà gia độc thuộc tổ chức tình báo, thống lĩnh đã là bên trong quyền cao chức trọng nhân vật.

Hà Thanh hớn hở ra mặt,[ may mắn chính mình không có vội vã gấp trở về tranh công, mà là chờ lâu một ngày mới trở về ]

[ hừ, chỉ là tán tu, làm việc chính là chân tay lóng ngóng, đầy trong đầu chỉ có tranh công cùng ban thưởng ]

[ không giống ta, trong lòng còn chứa lớn như vậy Hà gia! ]

Sau đó vì tốt hơn biểu hiện mình, hắn ra sức giới thiệu chính mình tại Linh Hi quần đảo chứng kiến hết thảy, đem chính mình lấy được tình báo một mạch móc ra.

Trong đó càng trọng điểm tình báo có hai cái, thứ nhất, là có hai vị Nguyên Anh xuất thủ che lại Linh Hi quần đảo.

Thứ hai, trong đó một vị Nguyên Anh Chân Quân xác nhận là Vân Hạc Chân Quân, hư hư thực thực đi ngang qua xuất thủ.

Lắng nghe tình báo gì tâm giản hài lòng nhẹ gật đầu.

Trước đây từ thám tử kia nghe nói kia Linh Hi quần đảo tin tức về sau, hắn liền tâm động.

Trải qua họp nghiên cứu, nơi đó đúng là gia tộc bọn họ thoát đi Nam Cương, một lần nữa phát dục nơi đến tốt đẹp!

[ may mắn ta không yên tâm tán tu kìa, lưu lại chuẩn bị ở sau ]

[ không phải liền bị hắn cái này sai lầm tình báo lừa thảm rồi! ]

[ lạ lẫm Nguyên Anh Chân Quân, hư hư thực thực có được linh bảo Tiêu Dao Kiếm Tiên đúng không, hừ, gọi các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là Nguyên Anh thế gia! ]

Gì tâm Giản Tâm bên trong đã âm thầm tính toán, nên như thế nào đem Linh Hi quần đảo chiếm thành của mình.

Từ trước mắt biết được tin tức nhìn, Tiêu Dao Tiên Tông uy h·iếp lớn nhất chính là một lạ lẫm Nguyên Anh tu sĩ cùng Tiêu Dao Kiếm Tiên. . .

Bất quá hắn Hà gia cũng có nội tình, có thể bằng đã từng bố thí ân tình, đổi một vị Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ!

Về phần cái kia có được linh bảo Tiêu Dao Kiếm Tiên, thì có thể giao cho tổ truyền linh khí xuất thủ.

Mặc dù đại giới rất lớn, nhưng nếu là có thể chiếm lĩnh Tiêu Dao Tiên Tông, thu hoạch cũng không ít.

Một kiện linh bảo dụ hoặc, liền xem như đã từng đỉnh phong thời kì Hà gia cũng sẽ không bỏ qua.

Huống chi hiện tại đi xuống đường dốc Hà gia đây.

"Ai. . ."

Nghĩ đến đây, gì tâm giản tiện không khỏi ai thán một ngụm.

Nghĩ hắn Hà gia đã từng là Nam Cương lừng lẫy nổi danh Nguyên Anh gia tộc, từng ở trung tâm Thánh Vực truyền thừa ngàn năm lâu, vốn liếng phong phú, thực lực mạnh mẽ.

Đáng tiếc cuối cùng cũng có xuống dốc lúc. . .

Nguyên Anh lão tổ tiên trôi qua, nhưng lại không người tiếp hắn vị, vì bảo toàn gia tộc, Hà gia chỉ có thể dời xa trung tâm Thánh Vực, tới chỗ này vắng vẻ chi địa tu sinh dưỡng tức.

Nhưng mà địch nhân vẫn như cũ không chịu buông tha, khắp nơi ép sát.

Nếu không phải Hà gia còn có mấy phần ân tình tại, có thể dao người vì đó đứng đài, sợ là sớm đã bị kia cừu gia cho diệt tộc.

Nhưng gia tộc phát triển vẫn như cũ bị hạn chế, cứ thế mãi, chắc chắn chậm rãi suy yếu.

Chỉ có thoát ly cái này Nam Cương, tìm kiếm một chỗ cư trú chỗ, mới có thể một lần nữa quật khởi.

Đúng lúc này, một cái Thanh Vũ chim bay vào, gì tâm giản sắc mặt nghiêm một chút, vội vàng kiểm tra lên nó mang theo tin tức.

Này chim chính là Phong Nguyệt lâu cố ý huấn luyện truyền tin bí làm, tốc độ cực nhanh, đồng dạng chỉ có trọng yếu tin tức mới có thể bắt đầu dùng.

Hà Thanh cũng là có nhãn lực kình, ngừng miệng lưỡi lưu loát báo cáo công việc, yên tĩnh chờ đợi.

Nhìn kỹ xong tin tức gì tâm giản sắc mặt một mặt khó coi.

"Người tới, đem Hà Thanh đánh vào diện bích sườn núi, diện bích hối lỗi một năm! Trước đó ban thưởng cùng thống lĩnh chi vị hết thảy thu hồi!"

"Rõ!"

Vừa xử lý xong thám tử t·hi t·hể trở về hai cái người hầu, lại có nhiệm vụ mới, trực tiếp mang lấy Hà Thanh muốn đi bên ngoài đi.

"Cái gì! Diện bích sườn núi? !"

"Không. . . Gia chủ, ta làm sai chỗ nào? ! Ta Hà Thanh toàn tâm toàn ý vì gia tộc a!"

Hà Thanh ra sức tránh thoát, đi vào gì tâm giản trước mặt, muốn cầu cái minh bạch.

"Hừ, làm việc nôn nôn nóng nóng, Tiêu Dao Tiên Tông có chân đủ hai vị Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, ngươi nhưng có biết? !"

"Các loại, việc này trước đó thuộc hạ hồi báo qua!"

"Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói, tình báo của ngươi đã nói Vân Hạc Chân Quân chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, Tiêu Dao Tiên Tông chỉ có một không biết tên Nguyên Anh Chân Quân."

"Nhưng chân thực tình huống là, kia Vân Hạc Chân Quân chính là Thái Bình thư viện viện trưởng!"

"Gia tộc nếu là căn cứ ngươi có được tin tức xuất chinh, sợ là c·hết như thế nào đều không biết rõ!"

"Nếu không phải ngươi chính là Hà gia người, lão phu cũng biết ngươi trung tâm, ngươi sớm đã đầu một nơi thân một nẻo!"

"Xuống dưới hảo hảo tỉnh lại!"

Hà Thanh mặt xám như tro bị mang theo xuống dưới.

Gì tâm giản nhìn thấy tình cảnh này, chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, ta lớn như vậy Hà gia, lại đều là chút túi rượu thùng cơm!"

"May mắn lão phu anh minh, lưu thêm mấy tay, đáng tiếc. . . Vốn cho rằng là hai mầm mống tốt. . ."

"Cha, chuyện gì như vậy than thở?"

Nhu hòa thanh âm ngọt ngào truyền đến, người chưa đến liền đã là làn gió thơm quất vào mặt.

"Hi Nguyệt a, tới thật đúng lúc, nhanh giúp cha tham mưu một cái."

Nói, liền đem trong tay tin tức đưa tới.

Hà Hi Nguyệt sau khi nhận lấy, một bên quan sát, một bên trầm tư ngưng muốn.

"Cha, Hi Nguyệt cái này có một kế. . ."

"Ồ? Mau nói tới nghe một chút."

"Từ ta dẫn đầu trong gia tộc điều kiện phù hợp ưu dị đệ tử, đi cái này Thái Bình thư viện báo danh!"

"Vừa đến, có thể thoát ly bọn họ tại Nam Cương phong tỏa, để ưu tú gia tộc đệ tử tiến về Đông Hải vực mưu cầu phát triển."

"Tin tức đã nói, tốt nghiệp về sau, cũng sẽ không cưỡng chế yêu cầu gia nhập Tiêu Dao Tiên Tông, có thể trở lại gia tộc hiệu lực. . ."

"Đây là ám độ trần thương, mượn kia Thái Bình thư viện chi lực, bồi dưỡng tộc ta đệ tử chờ thời cơ chín muồi, liền g·iết trở về!"

Thiếu nữ trong mắt hàn khí nảy sinh, nhưng một cái chớp mắt liền biến mất, tiếp lấy nói ra:

"Thứ hai, kia viện trưởng chính là Vân Hạc Chân Quân, nó môn hạ đệ tử vô số, nghe nói trung tâm Thánh Vực chỗ liền có đệ tử tồn tại."

"Nếu là có thể đến hắn lão nhân gia coi trọng, nói không chừng có thể trèo lên cái tầng quan hệ này, để cho ta Hà gia thoát ly lần này tình cảnh."

Nghe xong nữ nhi đề nghị, gì tâm giản lập tức tâm động, bận bịu tán dương: "Không hổ là ta nữ nhi, so cái nhóm này phế vật thật tốt hơn nhiều!"

"Đi! Cứ làm như thế, vi phụ lập tức đi an bài!"

Đợi hắn sau khi đi, Hà Hi Nguyệt móc ra kia phần chiêu sinh tin vắn, trên đó lưu loát, nhưng hắn coi trọng nhất chính là trong đó một đầu quảng cáo: "Hữu giáo vô loại a. . ."

"Trên đời coi là thật sẽ có như thế địa phương?"

Nàng muốn đi nhìn một chút. . .