Chương 166: Luyện đan tỷ thí

Giang Lam trở lại gian phòng của mình, tự hỏi như thế nào luyện chế pháp khí.

Hắn không khỏi nhớ lại vừa mới hỏi thăm Hạ Tiểu Mễ ý kiến.

"Thủ nỏ nha..."

Theo Hạ Tiểu Mễ nói, thủ nỏ có thể hữu hiệu phát huy nàng năng khiếu.

Lấy tên nỏ đem 'Trận văn tiết điểm' đưa đến nơi thích hợp, có thể dùng cái này bố trí trận pháp.

Lại nàng cũng không thích xông đi lên cùng người chém chém g·iết g·iết.

Nàng tự giác Luyện Thể thiên phú không cao, tu luyện trọn vẹn năm năm, cũng chỉ là khó khăn lắm tiểu thành, ngưng tụ ra Huyền Quy vòng bảo hộ.

"Luyện chế tên nỏ tốt nhất vật liệu, tất nhiên cần sắc bén cứng rắn vật liệu."

"Mặc Ngưng kim không đủ cứng rắn, thanh tinh thiết cũng không được..."

"Đúng rồi, trong truyền thừa, có một loại hợp kim mười phần không tệ!"

Bay qua hợp kim, lấy nhẹ Ngọc Linh sắt, ngầm linh kim. . . chờ 6 loại huyền thiết thông qua nhất định phối trộn hợp luyện mà thành.

Chất liệu nhẹ nhàng, phần lớn dùng để chế tạo tốc độ bay cực nhanh pháp khí, hoặc truy hoặc trốn, đều mười phần không tệ.

"Tiễn thân dùng này hợp kim phù hợp, tại phối hợp ô tinh huyền thiết chế tạo mũi tên, lực sát thương tất nhiên mười phần."

"Chính là phí tổn không ít, xem ra chỉ có thể làm át chủ bài sử dụng."

"Bởi như vậy, nên chế tạo một thanh, có thể ngưng pháp lực thành tiễn thủ nỏ, như thế bình thường đối chiến cũng có thể có thủ đoạn thi triển."

Vũ khí giải quyết, Giang Lam tự nhiên suy tính tới hộ thân chi vật.

Pháp y, bảo giày tự nhiên cũng muốn an bài bên trên.

Đáng tiếc đối với hai cái này, Giang Lam liền không phải rất am hiểu, khôi giáp ngược lại là có thể chế tạo.

Nhưng thích hợp Tiểu Mễ tất nhiên là váy trang, nhẹ nhàng đẹp mắt quần áo.

"Xem ra, phương diện này, chỉ có thể dựa vào chính nàng..."

Bất quá, Giang Lam dự định chế tạo một cái vòng tay, cho Tiểu Mễ làm dùng để phòng thân.

Hôm sau, vẫn như cũ là chỗ kia lôi đài.

Vậy mà hôm nay lại tương đối quạnh quẽ, tất cả đỉnh núi người đến rải rác, kém xa trước đó náo nhiệt.

Ngược lại là hạch tâm đệ tử tịch, người đến không ít.

'Đấu pháp' đối bọn hắn tới nói vô dụng, ngược lại là cái này 'Kỹ nghệ' chi tranh, có lẽ có thể khai quật mấy cái nhân tài, vô luận kết giao vẫn là đặt vào dưới trướng đều là lựa chọn tốt.

"Ngày thứ nhất là 'Luyện đan' tỷ thí, lần này nên cũng là Đan phong đi."

"Ha ha, cái này nhưng khó mà nói chắc được."

Linh Thú Phong bên trên, có hai người lẫn nhau trò chuyện với nhau.

"Ngươi có biết 'Tụ Khí Đan dịch' ?"

"Ồ? Đây là vật gì?"

"Cái gọi là 'Tụ Khí Đan dịch' a, là được..."

Nghe xong hắn giới thiệu, một người khác bán tín bán nghi: "Đúng như này thần kỳ?"

"Ta cũng không biết, cho nên dự định đến xem, cũng không biết vị kia có thể hay không xuất thủ?"

"Nghe nói lần này ban thưởng có 'Thăng Vân Đan' nên sẽ đi..."

"Nhìn, bắt đầu!"

Theo hiệu lệnh, cố ý người tham gia, nhao nhao đi vào trên lôi đài, có ngồi xếp bằng, có thì lẫn nhau trò chuyện.

Bọn hắn đều đang đợi một khắc đồng hồ sau chính thức tranh tài.

Trên đài cao, Đan Vấn đi vào trước sân khấu.

"Chư vị, lần này 'Luyện đan' tỷ thí, chia làm hai bộ phận, một cái 'Tụ Khí Đan' luyện chế, giống như ngày thường, lấy đan dược số lượng tỉ số."

"Dùng cái này quyết ra ba hạng đầu, đem cộng thêm một cái tỷ thí, nếu ai có thể trong này đoạt giải quán quân, liền có thể đạt được 'Thăng Vân Đan' !"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, có một bộ phận người đã biết được tin tức, bình tĩnh tự nhiên.

Còn có chút người, thì vội vàng rời sân, chuẩn bị đem tin tức này truyền ra ngoài.

Giang Lam cùng Phạm Trúc Khanh, Vu Đỉnh đi tới trên lôi đài.

"Có 'Lam sư' tham gia, lần này quán quân là không có bất ngờ..."

Vu Đỉnh liếc nhìn một vòng sau nói như thế.

"Hừ, không biết mùi vị, có chúng ta Đan phong tại, các ngươi còn muốn cầm quán quân?"

Bên cạnh truyền tới một kêu gào âm thanh, ba người theo tiếng kêu nhìn lại.

Một đám Đan phong ngoại môn đệ tử tập hợp một chỗ, trong đó dẫn đầu người lên tiếng, thái độ phách lối, biểu lộ muốn ăn đòn.

"Ha ha, ngươi gây chuyện đúng không?"

Vu Đỉnh khí thế hùng hổ tiến lên, đám người kia cùng nhau lui về sau mấy bước.

Bọn hắn nhận biết Vu Đỉnh, đem bọn hắn Đan phong ngoại môn đệ tử đánh cho tìm không ra bắc vị kia, bọn hắn bất thiện đấu pháp, cũng không dám cứng rắn đỗi cái này to con.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Đây là đấu trường, không. . . Không thể động thủ!"

Dẫn đầu người kia một bên sợ hãi lui lại, một bên lớn tiếng la lên, lúc ấy sở dĩ lên tiếng, cũng là bởi vì cái này nguyên nhân.

Một khi có đệ tử trái với, là phải bị xử phạt.

Nhưng hắn xác thực không dám hứa chắc, cái này to con có thể hay không liều mạng bị xử phạt, cũng muốn đánh cho hắn một trận xuất khí...

Dù sao, Vu Đỉnh tiến lên kia mấy bước, nhìn xem vẫn là rất chăm chú.

"Tốt, không cần nhiều để ý tới, về sau bằng sự thật nói chuyện đi."

Giang Lam ngăn lại Vu Đỉnh, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng chờ đợi.

Vu Đỉnh hừ lạnh một tiếng, cũng thuận thế ngồi xếp bằng.

Phạm Trúc Khanh lạnh lùng trừng mắt liếc kia dẫn đầu người, đem hắn nhớ kỹ ở trong lòng, suy nghĩ về sau tìm cơ hội làm hắn một tay.

Chỉ chốc lát, một khắc đồng hồ trôi qua, khoan hãy nói, có 'Thăng Vân Đan' cái này ban thưởng, thật đúng là hấp dẫn tới một số người.

Trong đó có lão, có ít.

Lão giả, tu vi Luyện Khí sáu tầng, bọn hắn tuổi tác sớm đã vượt qua 60, lại chậm chạp không cách nào đột phá.

Có ít người nhận rõ hiện thực, cáo lão hồi hương, có chút thì còn muốn liều một phen kia hi vọng mong manh.

Nếu có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể trộn lẫn cái ngoại môn trưởng lão đương đương.

Mà tuổi nhỏ người, hơn phân nửa cũng là cùng trước đó Giang Lam, chướng mắt trước đó ban thưởng, dù sao bọn hắn có lực lượng không tham gia, nghĩ đến cũng là không thiếu linh thạch chờ cái này tài nguyên.

"Nhìn, là mai danh ẩn tích thật lâu Điền sư huynh, năm nay đại khái 69 tuổi cao linh, thế mà còn không có xuống núi hưởng phúc sao?"

Hai vị Linh Thú Phong đệ tử, một người trong đó thế mà nhận ra dưới đài một vị lão giả.

"Đúng vậy a, còn nhớ rõ, năm đó chúng ta mới nhập môn, nhìn trận đầu tông môn thi đấu, lúc ấy Điền sư huynh tại 'Luyện đan' trong tỉ thí, lấy được mười vị trí đầu thành tích tốt!"

"Nhoáng một cái đã 30 năm qua đi..."

"Quả nhiên là tuế nguyệt như thoi đưa a."

Hai người liên tiếp cảm thán, một người trong đó nhịn không được nói.

"Không được, ta phải cố gắng, không thể tiếp tục như vậy đi xuống, tối thiểu muốn đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta không muốn lão sau như Điền sư huynh như vậy."

"Đúng rồi, trước ngươi nói 'Tụ Khí Đan dịch' nhưng có phương pháp?"

"Cái này cần liên hệ Cốc sư huynh..."

Hai người quyết định chờ lần này tranh tài qua đi, liền đi liên hệ, mua sắm 'Tụ Khí Đan dịch' .

Như hai người bọn họ đệ tử, đếm không hết.

Đây là ngay cả Giang Lam đều không nghĩ tới, bởi vì cái này 'Thăng Vân Đan' chạy ra ngoài một đống sớm bị lãng quên luyện đan sư.

Ở đây đệ tử, trông thấy bọn hắn hình dạng, vậy mà dâng lên lòng cầu đạo.

"Xem ra, về sau cái này tỷ thí ban thưởng xác thực muốn nói lại!"

Trên đài cao chưởng môn Bạch Kế Tâm nói như thế.

"Ngươi nhìn, lại có nhiều như vậy cất giấu nhân tài tại, nếu là sớm một chút phát hiện, hảo hảo bồi dưỡng, nói không chừng tông môn luyện đan sư sẽ càng nhiều!"

"Tiểu Bạch nói đúng vậy a, đây cũng là lão phu dự tính ban đầu a!"

Một bên đan lão đầu, phất râu đáp lời.

Lời này nghe vào Khương Tình trong tai, chỉ có thể để nàng bĩu môi.

[ lão nhân này, rõ ràng chính là sợ Tiểu Lam đoạt giải quán quân không dễ nhìn, còn cưỡng ép tăng lên độ khó... ]

[ mấu chốt, cái này khảo đề là hắn chính mình ra, ta vậy mới không tin, hắn không có nói trước thấu đề cho Đan phong đệ tử đâu. ]

Đương nhiên, nàng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng không thể nói cái gì, dù sao không có gì chứng cứ.

[ Linh Nhi, Tiểu Lam, cố lên! Tốt nhất đem Đan phong gạt ra trước ba, đến lúc đó nhìn lão nhân này còn có cái gì dễ nói! ]

Khương Tình nhìn phía dưới hai vị thân truyền đệ tử, trong lòng yên lặng vì bọn họ cố lên động viên!