Chương 310: Doãn Cầm

Doãn Cầm tuy là phàm nhân, tự thân cũng không linh căn, cũng không tu vi, nhưng tên tuổi tại cái này Tiêu Dao tiểu trấn rất là vang dội.

Nghe nói hắn phụ mẫu đều là tại Thiên Diệp phường thị bên trong cầu sống phàm nhân, trùng hợp bị bây giờ tông chủ Giang Lam, cứu ra tại trong nước lửa.

Sau đó liền an ổn sinh hoạt đến nay.

Ngay từ đầu, Doãn Cầm cũng cùng cái khác phàm nhân, bị đưa tới 'Thái Bình thư viện' học tập âm luật, thuật pháp các loại .

Cha mẹ của hắn như muốn bồi dưỡng thành một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các.

Nếu là đến cái khác tiên sư coi trọng, thu làm tiểu th·iếp, dục hạ tiên chủng, vậy sẽ là một người nhà lên như diều gặp gió.

Ai ngờ nàng tiến vào thư viện về sau, một lần ngẫu nhiên cơ hội, đụng phải tuần sát Giang Lam, hai người chẳng biết tại sao lại hàn huyên.

Cũng chính là lần này nói chuyện phiếm, để Doãn Cầm vận mệnh phát sinh cải biến cực lớn.

Nàng tuy không linh căn, nhưng ngộ tính phi phàm, nhất là đối với pháp thuật rất nhiều cách nhìn, mới lạ mà huyền diệu.

Vừa mới bắt đầu còn có chút Thiên Mã Hành Không, nhưng theo Giang Lam cáo tri tu tiên tri thức, bị hắn nhanh chóng nắm giữ, đồng thời suy một ra ba sau.

Giang Lam nói tính liền bị cong lên, mời hắn tọa hạ luận đạo.

Hai người nơi này luận đạo một ngày một đêm, tiểu cô nương lại tại chỗ ngộ đạo!

Càng là vẻn vẹn nương tựa theo một ngày một đêm học được tu tiên tri thức, sinh sinh đã sáng tạo ra một môn pháp thuật!

Nhận lấy Giang Lam khích lệ cùng tán thưởng, hắn nói: "Ngộ tính siêu tuyệt, Vạn Pháp câu thông, đáng tiếc thân không linh căn, tiếc là thất lạc minh châu. . ."

Từ đây " thất lạc minh châu' liền trở thành Doãn Cầm danh hào, bị đám người truyền tụng.

Bản thân cũng bởi vậy, từ 'Nhân gian viện' chuyển đến 'Tu tiên viện' .

Một kẻ phàm nhân, cùng rất nhiều tu tiên giả một đạo học tập pháp thuật, tu hành tri thức.

Phóng nhãn toàn bộ Đông Hải vực trong lịch sử, cũng coi như ít có sự tình.

Hắn không chỉ có trở thành các phàm nhân thần tượng cùng tấm gương, liền liền tu tiên giả cũng cực kì ủng độn nàng.

Nàng khai sáng môn kia thuật pháp còn bị thu nhập tại « pháp thuật bách khoa » bên trong, bị gia nhập dạy học nhiệm vụ bên trong.

Nơi này pháp bên trên, rất nhiều người còn phải tôn xưng thứ nhất âm thanh lão sư đây. . .

"Tốt, chú ý hạng mục trước nói nhiều như vậy đi, hai người các ngươi có thể tiến vào."

Doãn Cầm liền vội vàng gật đầu, đi theo Cốc Ức Phong, hướng về nơi xa không ngừng ba động mặt kính đi đến.

Vượt qua về sau, chỉ cảm thấy bước vào một phương thế giới mới.

Thân thể bắt đầu xuất hiện không biết tên biến hóa.

Cốc Ức Phong cảm thụ được trong thân thể pháp lực trào lên, không biết có phải là ảo giác hay không, mỗi lần 'Quy Chân' hắn cũng có thể cảm giác được chính mình tu vi lại tăng một phần.

Có lẽ là bởi vì tại hư ảo chi địa bên trong, vô luận làm cái gì, đều cảm giác không chịu được một tia biến hóa.

Làm giác quan quen thuộc về sau, lần nữa bước vào thế giới chân thật một sát na, dù cho chỉ có yếu ớt một tia biến hóa, vẫn như cũ vô cùng rõ ràng. . .

Mỗi lần ra, hắn đều không thể tránh khỏi muốn say mê một cái sẽ, thể ngộ lấy những biến hóa này.

Hôm nay, hắn lại bị một bên một tiếng kinh hô đánh gãy.

Quay đầu nhìn lại, lại thấy được để hắn huyết mạch bành tuôn ra hình tượng.

Chỉ gặp Doãn Cầm hai tay che lấp ngực, nhưng cũng không cách nào ngăn cản hắn phun ra ngoài.

Toàn bộ quần áo bị chống đỡ chăm chú.

Rất khó tưởng tượng, vừa mới còn chỉ là nụ hoa chớm nở, vẻn vẹn đi qua một hồi, liền như thế sóng lớn mãnh liệt?

"Ha ha, ngươi làm sao còn nhìn? Còn không quay đầu đi!"

Một bên truyền đến một tiếng kiều a, là một vị thân mang màu lam nhạt váy trang thiếu nữ.

Hắn quần áo trên có thêu một thanh cổ cầm.

Đây là Diệu Âm các trang phục đệ tử sức.

Các nàng nhiều am hiểu âm luật chi đạo, trong đó cũng nhiều là nữ đệ tử.

Cốc Ức Phong cũng biết là chính mình thất lễ, vội vàng quay đầu, nhìn về phía chỗ hắn.

Mà Doãn Cầm thì bị các nàng mang đi một bên trong phòng.

Cốc Ức Phong đi vào một bên, hơi chút chờ đợi, đằng sau cũng có người xuyên qua mặt kính.

Bọn hắn có đột nhiên cất cao, có biến béo biến tráng, cũng giống như hắn, cơ hồ chưa từng cải biến vẻ ngoài.

Mà giờ khắc này hắn cũng vô tâm chú ý những này, trong đầu kia xóa hương diễm hình tượng vẫn như cũ vung chi không.

"Chân kỳ quái a, vẻn vẹn một năm, nữ sinh có thể biến như thế lớn sao?"

Việc này có lẽ sẽ trở thành hắn về sau mấy năm, trăm mối vẫn không có cách giải sự tình.

Tại hư ảo chi địa bên trong, thân thể của bọn hắn biến hóa là dừng lại, phảng phất bọn hắn tự thân thời gian trôi qua dừng lại.

Nhưng là, quả thật như Giang Lam suy nghĩ, "Thời gian" cũng không thể dễ dàng như thế trốn tránh.

Trong bức tranh người một khi bước vào thế giới chân thật, bọn hắn đình chỉ sinh trưởng thân thể liền sẽ lập tức bắt đầu sinh trưởng.

Phảng phất muốn đem bọn hắn đình trệ thời gian, lập tức toàn bộ đuổi trở về.

Thân thể của bọn hắn sẽ lập tức biến thành như thường sinh trưởng dáng vẻ.

Ở trong quá trình này, nếu là có bệnh biến cũng sẽ cùng nhau phát tác.

Bởi vậy, Quy Chân khoảng cách không thể kéo quá dài, kẹp lấy đồng hóa thời gian điểm một năm là tốt nhất.

Đây là có qua hiện thực án lệ, nhân vật chính là một vị tu tiên gia tộc trưởng lão, thọ nguyên không nhiều.

Thế là ngay tại trong bức tranh cẩu hai năm không có ra, nghĩ đến nhiều phiêu chút thời gian.

Kết quả vừa ra tới, trực tiếp các loại Thiên Nhân Ngũ Suy thân trên, lại thêm đồng hóa tổn thương.

Liền kéo đều không có kéo trở về, người liền không có.

Nếu là bình thường dựa theo quy định thời gian 'Quy Chân' nói không chừng điều dưỡng điều dưỡng có thể sống lâu cái mấy năm nữa.

Chỉ có thể nói, là chính mình lòng tham, đem chính mình tham không có.

Cũng may việc này cũng cho đám người gõ cảnh báo, về sau không người dám phạm vào.

Đồng thời " Quy Chân' cũng tăng lên giám tra người, như 'Ngụy Chiêu' bọn hắn phụ trách thẩm tra đối chiếu danh sách nhân viên, bảo đảm tất cả Tiêu Dao tiểu trấn cư dân có thể đúng hạn hoàn thành 'Quy Chân' !

Hình tượng nhất chuyển, Doãn Cầm bị vị kia Diệu Âm các đệ tử dẫn tới một căn phòng bên trong.

Trong đó sớm có một nữ tử áo trắng ngay tại phối dược.

Áo trắng, hoa sen.

Đây là Đan Dược các trang phục đệ tử sức.

Nàng gặp hai người tiến đến, trong tay động tác không ngừng, hướng phía hai người nói ra: "Dìu nàng đi một bên nằm đi, ta rất nhanh liền tốt. . ."

Bởi vì đều là nữ đệ tử, hắn không người phòng ốc cũng cho nàng đầy đủ cảm giác an toàn, trong lòng ngượng ngùng dần dần rút đi.

Đi theo hai người chỉ huy, cầm quần áo hoàn toàn cởi ra.

Nằm thẳng trên giường, một cỗ khó mà chịu được cảm giác đói bụng truyền đến, phảng phất ròng rã một năm chưa ăn cơm.

Toàn thân trên dưới cũng biến thành suy yếu bất lực, chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại nhìn xem bận rộn hai người.

"Sư tỷ, thật là lợi hại a, đây cũng là một năm biến hóa lớn nhất a. . ."

"Chung quanh những nam nhân kia, kém chút đem tròng mắt cho trừng ra ngoài."

Những lời này nghe được Doãn Cầm rất là thẹn thùng, đáng tiếc nàng lúc này liền nói chuyện ngăn cản lực khí cũng không có.

Cũng may sư tỷ của nàng cũng không tham dự trong đó.

"Nói những này làm gì, còn không tranh thủ thời gian cho nàng mớm thuốc!"

"Được rồi được rồi, ta biết rõ, ta cái này không phải cũng không ngừng a. . ."

Sau đó, không lâu lắm, nàng liền cầm một bát thuốc đi tới, đem Doãn Cầm đỡ dậy.

"Tiểu tỷ tỷ. . . Không đúng, đại tỷ tỷ, tới giờ uống thuốc rồi!"

Nói xong, đem thuốc đưa tới, Doãn Cầm trước đó cũng trải qua, tùy theo hé miệng, đem thuốc từng ngụm chậm rãi nuốt xuống.

Tiểu cô nương rất hài lòng Doãn Cầm hiểu chuyện, vì nàng tiết kiệm không ít lực khí.

Đợi hắn uống xong về sau, chậm rãi đem nó buông xuống, để nàng nghỉ ngơi thật tốt, có này Dược Bang trợ bổ khuyết một năm thâm hụt, một hồi liền có thể sống nhảy nhảy loạn.

Sau đó đi đến một bên, cầm lấy Doãn Cầm vừa cởi bị nứt vỡ quần áo, bày ra ở trên bàn.

Trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay pháp quyết vừa bấm, "Gương vỡ lại lành!"

Một đạo linh quang bắn về phía quần áo, nhưng mà qua hồi lâu, nhưng không thấy có chút biến hóa.

"Y? Tại sao lại thất bại rồi? Cái này pháp thuật thật là khó a. . ."

Ngay tại nàng có chút không nghĩ ra thời điểm, bên cạnh trên giường truyền đến một đạo nhẹ nhàng dễ nghe thanh âm.

"Ngươi dẫn đạo linh khí pháp quyết dùng sai, chữa trị quần áo, nên dùng 'Thủy phụ mộc sinh' . . ."