Chương 473: Mưu đồ bí mật Cực Yêu đảo

Vượt ngang cơ hồ toàn bộ Đông Hải vực ma đạo trong liên minh, một trận biến đổi ngay tại phát sinh. . .

Mấy cái đi theo ma đạo liên minh đông dời tu tiên gia tộc, tại hôm nay tập hợp một chỗ, nhằm vào trận này biến đổi thương nghị tương lai quyết sách.

"Hôm nay, Huyết Ma điện, U Minh tông tuyên bố triệt để giải tán tông môn, nhập vào Bỉ Ngạn Ma Tông. . ."

"Lần này toàn bộ ma đạo liên minh triệt để mất cân bằng, về sau nơi này chính là Bỉ Ngạn Ma Tông độc đoán."

"Chư vị đang ngồi đều là kiến thức trác viễn nhân kiệt, lần này biến đổi bên trong, chúng ta nên như thế nào tự xử? Các vị còn xin nói thoải mái!"

Giờ phút này chủ trì trận này hội nghị bí mật chính là hắn khởi xướng người, Lục gia gia chủ —— Lục Kỳ Hàm, tu vi Kết Đan trung kỳ.

Mà mọi người ở đây, có Trương gia đương nhiệm gia chủ Trương Hàn Ngạn, tu vi Kết Đan sơ kỳ.

Trương gia khách khanh tán tu, Thần Nhàn chân nhân —— Trần Thần, tu vi Kết Đan trung kỳ.

Lý gia gia chủ —— Lý Thái Du, tu vi Kết Đan sơ kỳ.

Vương gia gia chủ —— Vương Dược Yến, tu vi Kết Đan trung kỳ.

Lạc Hồn điện điện chủ —— Tưởng Vân Tĩnh, tu vi Kết Đan hậu kỳ.

Có thể nói, trong liên minh ngoại trừ ba đại Nguyên Anh tông môn, cái khác xếp hàng đầu Kết Đan thế lực đều ở đây chỗ.

"Ta liền nói kia Bỉ Ngạn Ma Tông dã tâm rất lớn đi, các ngươi từng cái thật đúng là coi là đối phương là cái không có răng lão hổ?"

"Hiện tại tốt, tình thế khó xử, sớm biết như thế, còn không bằng ứng minh hoàng tiên triều. . ."

Lý gia gia chủ, Lý Thái Du dẫn đầu phát biểu.

Trong lời nói đa số phàn nàn.

"Hừ, trước đây các ngươi Lý gia đuổi tới đi mời người gia sự, ngươi quên?"

Vương Dược Yến từ trước đến nay cùng hắn không hợp nhau, sặc hắn một ngụm.

"Ngươi!"

"Tốt. . . Chư vị nên rõ ràng, lần này quyết đoán liên quan đến chúng ta gia tộc vận mệnh, không Khả Nhi hí kịch, nên hết sức hợp tác mới là."

Lục Kỳ Hàm một lần nữa đem mọi người ánh mắt kéo về chính đề.

Sau đó nhìn về phía Trương Hàn Ngạn, "Có nghe đồn nói, ngươi Trương gia có phương pháp?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình, đem ánh mắt nhìn về phía lúc này bình tĩnh uống trà Trương gia gia chủ trên thân.

Chỉ gặp hắn đem chén rượu vừa để xuống, góc miệng một nghiêng, hướng phía Lục Kỳ Hàm châm chọc nói: "Ngươi Lục gia không hổ là chúc cẩu, đối ta Trương gia sự tình ngược lại là rõ như lòng bàn tay nha. . ."

Lời này vừa nói ra, quanh mình bầu không khí vì đó ngưng tụ.

Thế lực khác nhao nhao sống c·hết mặc bây, nhìn xem Lục gia làm phản ứng gì, lại hiếu kỳ gần đây thế yếu Trương gia làm sao cho nên lớn lối như thế.

Mọi người ở đây đều biết, Trương gia cùng Lục gia xưa nay không đối phó.

Đã từng Lục gia thế khi còn yếu, Trương gia ỷ vào trong tộc có ba tên Kết Đan tu sĩ, uy thế đỉnh hách, muốn đi chiếm đoạt tiến hành.

Không nghĩ tới Lục gia lão tổ lực lượng mới xuất hiện, trong thời gian ngắn liên phá hai quan, xung kích đến Kết Đan hậu kỳ, dẫn đến Trương gia chiếm đoạt thất bại.

Về sau càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại xuất liên tục hai đời Kỳ Lân Tử, một trong số đó chính là hiện nay gia chủ, Lục Kỳ Hàm, tu vi Kết Đan trung kỳ.

Một vị khác thì là gần nhất thanh danh hạc lên Lục Sĩ Minh.

So sánh dưới, Trương gia cũng có chút thảm rồi. . .

Đầu tiên là đối tiêu Lục Sĩ Minh Kỳ Lân Tử vẫn lạc, lại đến chính là Kết Đan hậu kỳ lão tổ thọ tận.

Độc lưu một vị Kết Đan trung kỳ Trương Hạo trông coi Trương gia mặt mũi.

Thật vất vả cạn kiệt gia tài, đổi lấy Trương Hàn Ngạn thành công Kết Đan, chính mình quay đầu lại c·hết tại Bạch Ngọc tiên thành chi chiến.

Nếu không phải hắn chiêu mộ được một vị tán tu, chỉ dựa vào Trương Hàn Ngạn có thể thủ không ở Trương gia kia lớn như vậy tài phú. . .

Nhưng cho dù lúc này Trương gia vẫn như cũ có hai vị Kết Đan tu sĩ trấn thủ, nhưng xuống dốc chi thế đã hiện, lúc trước liền điệu thấp không ít, lại không biết vì sao bây giờ lại cường thế đi lên.

"Ai nha phu quân lời này của ngươi nói. . . Chúng ta còn cần lấy đại cục làm trọng, cũng không thể hỏng vị kia đại nhân chuyện tốt!"

Ngay tại tràng diện một lần giằng co ở giữa, một đạo ôn nhu thanh âm quyến rũ chen vào.

Hồng y nữ tử cách ăn mặc rõ ràng, ngạo nghễ dáng vóc hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Trực tiếp ngồi ở Trương Hàn Ngạn trên đùi, hướng hắn làm nũng, ánh mắt không ngừng hướng hắn ra hiệu lấy cái gì.

Một bên Trần Thần cũng mở miệng nói: "Gia chủ, về sau phát biểu còn xin chú ý trường hợp, nghĩ lại mà làm sau."

"Ách. . ."

Trương Hàn Ngạn có chút khó chịu chậc lưỡi một tiếng, nhưng bị trên đùi uyển chuyển ái th·iếp dỗ cái vui vẻ, cũng liền không còn so đo.

Hắn biết rõ lần này hội nghị, quan hệ gia chủ tương lai, cũng hiểu biết chính mình không phải cùng người lục đục với nhau liệu, vì thế mới mang tới Trần Thần cùng tinh minh ái th·iếp từ bên cạnh hiệp trợ.

"Phu quân bất thiện tìm từ, th·iếp thân ở đây hướng chư vị tiền bối bồi tội, về phần vừa mới Lục tiền bối hỏi thăm, th·iếp thân có thể làm giải thích. . ."

"Tiểu nương tử, ngươi xác định ngươi một Trúc Cơ tiểu tu có thể thay thế được Trương gia làm quyết định?"

Lý Thái Du vừa nói, một bên dùng lửa nóng ánh mắt trên dưới quét mắt kia uyển chuyển dáng vóc.

Sau đó quay đầu nhìn về Trương Hàn Ngạn, "Trương lão đệ, khi nào cưới như thế yêu bà nương, thế nào không cùng ca ca nói một tiếng?"

"Hừ, nói cho ngươi, bị ngươi đoạt đi làm sao bây giờ?"

Trương Hàn Ngạn một thanh vò ở trong ngực thịt xương, hiển thị rõ lòng ham chiếm hữu.

"Về phần ngươi vấn đề mới vừa rồi. . . Vịnh đỏ có thể đại diện toàn quyền Trương gia."

"Mẫu a! Tạ ơn phu quân "

Triệu Vịnh Hồng hung hăng hôn một cái Trương Hàn Ngạn, vui vẻ ra mặt ngồi tại trong ngực của hắn, hướng về đám người trình bày bắt đầu.

Nếu là Tiêu Dao phái cố nhân ở đây, có lẽ liền có thể nhận ra nàng này thân phận.

Chính là trước đây Đan phong phong chủ, đan hỏi thân truyền đệ tử. . .

Đồng thời âm thầm gia nhập ma đạo liên minh, khống chế sư phụ đan hỏi, là ba tông đại tai biến chỗ bố trí cục Triệu gia đệ tử.

"Trương gia quả thật có một đầu phương pháp, hoặc là nói tin tức, chư vị có biết. . . Cực Yêu đảo?"

Nguyên lai sớm tại một tháng trước, từng cùng Trương gia có chỗ hợp tác nào đó vị thần bí Kết Đan tu sĩ, lại lần nữa có liên lạc Triệu gia.

Cũng đưa ra một cái gan to bằng trời, nhưng lại sức hấp dẫn mười phần hợp tác.

Trước giả ý cùng Cực Yêu đảo Yêu Vương nhóm hợp tác, cùng nhau mai phục rơi chuẩn bị tiến đánh nơi đó Bạch Ngọc tiên thành!

Sau đó sẽ cùng nhau xử lý Cực Yêu đảo, bọn hắn liền có thể đạt được cả một cái tam giai linh đảo quần, cô treo hải ngoại, ngồi xem đại lục phân tranh. . .

Ngay từ đầu, Trương gia là không chuẩn bị đồng ý.

Dù sao gia tộc bọn họ suy yếu có chút lợi hại, chính là cần đổi công làm thủ, giữ vững cơ nghiệp thời điểm.

Mà ma đạo liên minh bây giờ đợi cũng coi như hài lòng.

Lại thêm bọn hắn làm Trương gia người, thế nhưng là biết rõ Trương Hạo thực lực, nói là Trương gia lão tổ sau khi q·ua đ·ời đệ nhất nhân không đủ.

Kết quả dạng này cường giả, lại ngăn không được Bạch Ngọc tiên thành kia Tiêu Dao Tử một kiếm. . .

Bọn hắn bây giờ không có lòng tin có thể ôm lấy như thế trách nhiệm.

Mặc dù hắn nói là có thể câu thông thế lực khác, cộng đồng m·ưu đ·ồ.

Nhưng có câu nói tốt " nhìn thấy đối thủ cạnh tranh kiếm tiền, so với mình thua thiệt tiền còn khó chịu hơn!'

Bọn hắn Trương gia thủ không được cái này phú quý, càng là không muốn để cho người khác được cái này cơ hội.

Cứ như vậy, bọn hắn kéo lấy cái này hồi phục một mực không đưa ra đi.

Nhưng mà thế gian biến hóa tới quá nhanh, một tháng không đến, tình thế lúc đầu tốt đẹp ma đạo liên minh trong nháy mắt hao tổn hai vị Nguyên Anh Chân Quân.

Mà lại còn là để mà ngăn được Bỉ Ngạn Ma Tông U Minh tông cùng Huyết Ma điện. . .

Kể từ đó, bọn hắn những này gia tộc tu chân cũng vô cùng có khả năng trên đối phương chiếm đoạt danh sách.

Vì bảo trụ gia nghiệp, bọn hắn cần thay hắn đường.

Đến tận đây, Trương gia quyết định cho đối phương trả lời chắc chắn: Đáp ứng hợp tác.

Lại trùng hợp Lục gia tổ chức hội nghị, liền dự định lần hai tìm kiếm chút minh hữu, cùng một chỗ gánh phong hiểm.

"Việc này, ta Lý gia đáp ứng!"

"Ta Lục gia ba ngày sau cho hồi phục."

"Ta Vương gia cần trở về thảo luận một phen. . ."

"Ta Lạc Hồn điện cũng cần trở về trưng cầu một cái ý kiến, chư vị yên tâm, ta thề tuyệt không để lộ ra đi!"

Tưởng Vân Tĩnh nghĩa chính ngôn từ phát xuống huyết thệ.

Như thế, từng nhà cho thấy thái độ, lần này m·ưu đ·ồ bí mật cũng coi như thành công một nửa.

Lý gia càng là không dằn nổi cùng Trương gia triển khai giao lưu, thậm chí yêu cầu gặp mặt kia vị thần bí Kết Đan tu sĩ. . .

Bỉ Ngạn tông bên trong đại điện, Quỷ Anh chân nhân ngồi ở trên bưng, bị một thị nữ ôm vào trong ngực, cho ăn lấy linh quả.

Phía dưới quỳ hai đạo bóng người, theo thứ tự là Vương gia Vương Dược Yến, cùng Lạc Hồn điện Tưởng Vân Tĩnh.

"Chân nhân, không biết việc này chúng ta cần xử lý như thế nào?"

"Tùy bọn hắn đi thôi, các ngươi không cần lẫn vào, kẻ chắc chắn phải c·hết thôi, còn bớt đi chúng ta động thủ công phu, thuận tiện còn có thể đưa cho phương xa minh hữu một món lễ vật. . ."

"Rõ!"

Có lẽ cái khác ba nhà đều không nghĩ tới, bọn hắn ước định cùng tiến thối trong liên minh, vậy mà xuất hiện hai tên phản đồ.

Về phần bọn hắn trước đó phát ra lời thề như thế nào phá giải?

Kia tự nhiên là một chữ đều chưa hề nói.

Nhưng cho dù bọn hắn không nói, Quỷ Anh Chân Quân cũng hiểu biết toàn bộ quy tắc chi tiết, chỉ vì hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghe được cả tràng m·ưu đ·ồ bí mật.

Như thế xem ra, cái khác ba nhà phảng phất tựa như chuyện tiếu lâm, bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay mà không biết.

Nhưng kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn, bởi vì trước đây Vương Dược Yến, Tưởng Vân Tĩnh đúng là thành tâm đứng tại bọn hắn phía kia.

Đáng tiếc, đã từng bọn hắn sớm đ·ã c·hết đi, bây giờ bị luyện chế thành con rối bọn hắn, đương nhiên sẽ không phản kháng đến từ chủ nhân mệnh lệnh. . .

Đây là Bỉ Ngạn tông sớm vài thập niên trước liền làm tốt quy hoạch, chôn xuống quân cờ.

Làm đã từng Đại Đế, lại thế nào khả năng trơ mắt cái gì đều không chuẩn bị, cam nguyện bị người lôi cuốn cùng chính đạo giằng co đâu?

Có được thiên hạ, chưởng khống toàn cục là cơ bản nhất thao tác.

Đến tận đây, một trận tự cho là âm mưu hí kịch sắp bắt đầu diễn, mà sớm đã leo lên sân khấu diễn viên thì lại lấy vì chính mình vẫn như cũ giấu tại phía sau màn. . .