Chương 02: Nên hiện ra chân chính kỹ thuật

"Yên tĩnh, mọi người im lặng!" Thôn trưởng ý đồ để ầm ĩ các thôn dân an tĩnh lại, hiển nhiên không có tác dụng gì.

Tin tức này quá xấu rồi, trong làng đám người hoàn toàn không an tĩnh được.

Giang Triển đối thê tử nói ra: "A Tuyết, ngươi trước mang Lam Nhi, trở về đi!"

Hạ Tuyết nhìn trước mắt ầm ĩ tràng diện nhẹ gật đầu: "Lam Nhi, trước cùng nương trở về đi ngủ, có được hay không?"

Vợ chồng hai cái, đối mặt cái này từ nhỏ đã đứa bé hiểu chuyện, phần lớn lựa chọn câu thông.

Chỉ vì, Giang Lam các phương diện ưu tú, chinh phục phụ mẫu!

"Ừm, cha cũng về sớm một chút a ~" Giang Lam giả thành đáng yêu, dù sao không dạng này, hai vợ chồng này đều nhanh đem hắn cúng bái.

Kiếp trước chính là cô nhi Giang Lam, vẫn là rất khát vọng phụ mẫu yêu.

"Tốt, cha đợi chút nữa liền trở lại, lần này cần nghe lời, đi ngủ sớm một chút, lần sau đi trong thành, cha cho ngươi thêm mang quyển sách trở về."

Giang phụ, một mặt hiền hòa sờ lấy Giang Lam đầu.

Đối với đứa con trai này, Giang Triển là từ trong đáy lòng thích, không chỉ bởi vì Giang Lam thông minh, hiểu chuyện, cũng bởi vì hắn thường thường có thể nói ra một chút thâm ảo lời nói, tỉ mỉ nghĩ lại, còn cảm thấy rất có đạo lý.

Để Giang gia một lần nữa huy hoàng, có lẽ liền muốn nhìn đứa nhỏ này.

Giang phụ nghĩ như vậy.

Giang Lam về lấy mỉm cười: "Tạ ơn cha!"

Nghe nói có sách mới, Giang Lam hai mắt tỏa sáng, về phần thu thuế vấn đề, Giang Lam nhớ tới mình 【 trồng trọt 】 kỹ năng. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Giang Lam liền thật sớm bò lên.

Theo thường lệ đi dò xét nhà mình đồng ruộng.

Giang Lam liếc mắt qua:

【 lúa nước 】: Sinh trưởng độ (26%) khỏe mạnh độ (95%)

"Ồ? Hôm nay lại có sống? Để cho ta nhìn xem ở nơi nào!"

Trước mắt nổi lên 'Côn trùng có hại' 'Cỏ dại' chờ tiêu ký, nhìn một cái không sót gì.

Giang Lam hào hứng chạy tới, đem nó từng cái thanh trừ, coi lại một chút bảng:

Khỏe mạnh độ (100%)

Trồng trọt kỹ năng dâng đi lên chút, Giang Lam hài lòng nhẹ gật đầu.

Chỉ cần duy trì khỏe mạnh độ max trị số, đoán chừng có thể thu hoạch lớn!

Phải biết, đám côn trùng này, cỏ dại phát triển lời nói, có thể giảm sản lượng trọn vẹn năm thành thu hoạch.

Trong làng từng nhà đều rất xem trọng thanh lý côn trùng, cỏ dại, nhưng cho dù dạng này, vẫn là có thật nhiều nhỏ xíu côn trùng, cỏ dại, là không phát hiện được.

May mắn mà có 【 giám định 】 kỹ năng này, chỉ cần là cùng bảng kỹ năng có liên quan, nó đều có thể giám định.

Còn tốt đoạn thời gian trước, Giang Lam đã thức tỉnh 【 trồng trọt 】 như thế, hắn mới có thể giám định ruộng lúa bên trong tình huống!

Giang Lam nhìn về phía nhà khác ruộng lúa, khỏe mạnh độ phần lớn tại 70%-80% ở giữa, có rất ít vượt qua 80%.

Nói cách khác, đến thu hoạch thời điểm, tổng sản lượng cơ bản muốn so nhà mình ít hai thành tả hữu thu hoạch đi.

Cái này tổng sản lượng hai thành cũng không ít, năm nay trong nhà thu hoạch về sau, ứng phó xong dâng lên năm thành thu thuế, đoán chừng còn có còn lại!

Lúc này, từ nhà trưởng thôn lục tục ngo ngoe đi ra rất nhiều người, rất nhiều đang đánh ngáp, buồn bã ỉu xìu.

"Ta đi, mở cả đêm?"

Giang Lam cũng trong đám người nhìn thấy Giang phụ, vội vàng nghênh đón.

"Cha, thế nào?"

Giang phụ mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, sắc mặt ngưng trọng, trông thấy nhà mình nhi tử tới, vẫn là lộ ra cứng ngắc tiếu dung, giang hai tay, một thanh ôm lấy Giang Lam, cười nói.

"Yên tâm, thiên đại sự tình, có cha khiêng, đi, trở về húp cháo đi, uống xong cháo, cha còn phải đi làm việc nhà nông đâu, ngươi ở nhà phải ngoan ngoan a!"

Giang Lam làm người hai đời, tự nhiên nhìn ra được, cha của mình tại miễn cưỡng vui cười.

Thậm chí, toàn bộ trong làng đều tràn ngập cái này một cỗ khí tức ngưng trọng.

[ có lẽ, ta hẳn là giúp đỡ chút? Vừa vặn có thể tăng lên một chút 【 trồng trọt 】 đẳng cấp. ]

[ huống hồ, chỉ có nhà mình bội thu, quá chói mắt, nếu là tất cả mọi người bội thu, chẳng phải là, cảm tạ trời, cảm tạ địa, nhưng sẽ không hoài nghi ta nhà! ]

Giang Lam nghĩ đến liền làm!

Uống xong cháo, Hạ Tuyết trong nhà xâu kim làm tuyến, Giang Lam hướng đồng ruộng chạy tới.

"Lam ca! Lam ca chờ một chút a, a ---- a ---- a "

Giang Lam sau lưng truyền đến kêu gọi, bước chân không khỏi dừng lại, người tới là Giang Kỳ.

Cô phụ nhà hài tử, dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh, to con, rõ ràng cùng Giang Lam cùng tuổi, lại cao hơn Giang Lam một cái đầu.

"Lam ca, hôm nay, chúng ta chơi cái gì? Nhảy ngăn chứa? Người gỗ? Đáng tiếc Văn Trúc muốn cùng với mẹ của nàng học thêu thùa. . ."

Giang Kỳ vừa mới bắt đầu còn một mặt hưng phấn, nói Văn Trúc, biểu lộ trở nên thất lạc vô cùng.

Giang Lam liếc mắt.

Thế giới này hài tử thật đúng là trưởng thành sớm.

"Hôm nay không chơi, ta dự định đi giúp cha ta làm việc nhà nông!"

Giang Lam nói, liền cũng không quay đầu lại tiếp tục đi tới.

"A? Làm việc nhà nông? Chúng ta nhỏ như vậy, làm không được a?" Giang Kỳ vội vàng đuổi theo khuyên can đạo, hắn rất hi vọng có người cùng nhau chơi đùa.

"Hiện tại trong làng phát sinh đại sự, chúng ta mặc dù nhỏ, nhưng cũng có thể giúp đỡ chút, nhổ cỏ bắt trùng, dù sao cũng tốt hơn chơi đùa!"

"Tốt a, tốt a, vậy ta đi chung với ngươi."

Giang Kỳ gặp Giang Lam một mặt kiên định, biết mình là không lay chuyển được cái này biểu ca, thế là dự định cùng một chỗ.

Tốt xấu có cái làm bạn, dù sao cũng so mình lẻ loi trơ trọi tốt, lại nói, đi theo Lam ca cùng làm việc, sau khi về nhà, nhà mình cha một cao hứng, nói không chừng cho điểm tiền tiêu vặt.

Giang Kỳ nghĩ đến cái này, đột nhiên nhiệt tình tăng vọt, thậm chí đều chạy chậm đi lên.

Nhìn Giang Lam không hiểu thấu.

"Lam ca, nhanh lên, nhanh lên, kiếm tiền tiêu vặt đi!"

Giang Kỳ hướng về Giang Lam ngoắc nói.

"Nha ~ đây không phải Ngũ Hoa thôn thần đồng sao? Cái gì vậy, vội vã như vậy? Không phải là tè ra quần đi! Ha ha."

Một cái thân mặc cẩm y, thân thể giàu có tiểu mập mạp ngăn cản hai người đường đi.

Cùng hắn cùng nhau, còn có một cao, trùn xuống hai hài tử.

Giang Kỳ nghe vậy, mặt mũi tràn đầy khó chịu, trực tiếp quát: "Ai cần ngươi lo, tránh ra, chúng ta vội vàng kiếm tiền đâu!"

"Ồ? Kiếm tiền? Các ngươi còn có đường này tử? Nói nghe một chút, ta Lý Văn, Lý thiếu gia giúp các ngươi tham mưu một chút!"

"Đúng đấy, chính là, Lý lão gia thế nhưng là nổi danh phú hào! Lý thiếu gia tự nhiên cũng sẽ không kém!"

"Có thể được đến hắn chỉ điểm, các ngươi nói không chừng thật là có kiếm!"

Đằng sau hai tùy tùng hài tử, tại phía sau cáo mượn oai hùm nói.

Giang Lam có chút đau đầu.

Cái này tiểu mập mạp gọi Lý Văn, năm nay 8 tuổi, là Ngũ Hoa thôn, thổ tài chủ, Lý Phú Quý nhi tử.

Cái này Lý Phú Quý trung niên phát tích, bây giờ xem như trong thôn giàu nhất người.

Có lẽ là bởi vì vừa phát tích, làm người ngoại trừ có chút thích sĩ diện bên ngoài, phương diện khác cũng không tệ.

Ngày lễ ngày tết, còn tự trả tiền ở trong thôn làm một cái tụ hội, để mọi người ăn ngon uống ngon, cho nên ở trong thôn nhân duyên không tệ.

Duy chỉ có cùng Giang gia không hợp nhau. . .

Giang phụ mỗi lần cùng Lý Phú Quý gặp mặt, đều muốn nhao nhao một khung, về phần nguyên nhân, tựa như là bởi vì chính mình mẫu thân.

Thật đúng là cẩu huyết, Giang Lam cảm thán nói.

Gia đình không khí ảnh hưởng dưới, Lý Văn cũng thường xuyên tìm Giang Lam phiền phức, Giang Lam tốt xấu làm người hai đời, vốn không muốn để ý tới.

Kết quả gia hỏa này có vẻ như cho rằng, Giang Lam sợ hắn, đối tìm phiền toái việc này, làm không biết mệt.

"Lý Cẩu Đản, chúng ta dự định đi giúp trong nhà làm việc, trong thôn ra đại sự, chúng ta mặc dù nhỏ, nhưng cũng có thể tận chút sức mọn."

"Không giống Cẩu Đản ngươi, lúc này còn có thể không tim không phổi tại cái này đi dạo!" Giang Lam phản kích nói.

"Đừng gọi ta Lý Cẩu Đản, ta đổi tên, muốn gọi ta Lý Văn thiếu gia!"

Tiểu mập mạp nổi trận lôi đình, đây là hắn duy nhất nhược điểm, lúc trước phụ thân làm sao lại cho mình lên như thế cái phá danh tự đâu!

"Còn có, ta làm sao không tim không phổi! Hừ, phụ thân ta đã đi tìm thành chủ, rất nhanh có thể giải quyết, đến lúc đó, nhà ngươi muốn làm sao cảm ơn chúng ta? !"

"Ta muốn ngươi quỳ tiếng kêu Lý Văn thiếu gia, không phải để các ngươi nhà nhiều nộp thuế!"

Nói đến đây sự tình, tiểu mập mạp một mặt thần khí, hai tay chống nạnh, lỗ mũi hướng phía trước. . .

"Đúng đấy, chính là, còn dám chửi chúng ta thiếu gia, nhất định khiến các ngươi nhiều nộp thuế!"

"Giải quyết?"