Chương 392: Tinh Thần kiếm, hàng thế

Thôi Hướng Sinh từng nói qua, hắn tại bọn hắn thời đại cũng là gảy phong vân nhân vật.

Lời này xác thực không giả. . .

Hắn bằng vào kinh người thiên tư, không đến trăm tuổi liền đi vào Kết Đan kỳ, kết chi đan vẫn là cao cấp nhất Kim Đan!

Ngộ tính cũng là siêu tuyệt, vừa đi vào Kết Đan sơ kỳ liền lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc,

Bị Thiên Diệp tông trên dưới coi là Nguyên Anh hạt giống, cường điệu bồi dưỡng.

Tu vi đi vào Kết Đan viên mãn, hắn càng là sớm đem lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ hoàn toàn, thậm chí có thể phóng thích độc thuộc về Nguyên Anh Chân Quân 'Thần thông' !

Đây cũng là hắn danh tiếng vang xa bắt đầu!

Cũng là hắn có thể một người diệt tông lực lượng chỗ. . .

Mà kia 'Thần thông' chi uy, Giang Lam may mắn, lại nơi đây cảm nhận được.

Thần thông là Nguyên Anh Chân Quân thủ đoạn, mà tại Kết Đan kỳ liền có thể phóng thích, mang ý nghĩa hắn lĩnh ngộ pháp tắc hoàn thiện trình độ đủ để kết thành Nguyên Anh!

Ngoại trừ các phương diện cơ sở tố chất bên trên kém cách, cơ bản có thể xem là một vị Nguyên Anh tu sĩ!

Mà Giang Lam giờ phút này đối mặt, chính là Nguyên Anh Chân Quân uy thế cùng công kích!

Lấy Trúc Cơ chiến Nguyên Anh, đây là xưa nay chưa từng có, sợ cũng là sau này không còn ai hành động vĩ đại.

Chiến đến hiện tại, kỳ thật đã không sai biệt lắm. . .

Dựa theo kế hoạch của hắn, nếu là móc ra trước mắt hắn sử dụng toàn bộ thủ đoạn về sau, vẫn như cũ không cách nào chiến thắng đối diện, vậy liền có thể cân nhắc đường chạy.

Chiến lược tính rút lui, lấy không gian đổi thời gian, lưu lại chờ ngày khác!

Nhưng chạy trốn thủ đoạn lại bị đối phương cái thứ nhất đối mặt liền phong ấn.

Thủ đoạn khác cơ hồ không cách nào an toàn thoát thân, thậm chí đối phương phóng xuất ra này thần thông về sau, Giang Lam có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân lực lượng điều động có chút phí sức.

Bao quát ba đạo chi lực chân nguyên, Chân Lực, chân niệm.

Cùng Tam Kỳ trúc lực lượng, thể nội linh sủng thiên phú, trường thương trong tay, trên người áo giáp. . .

Duy nhất có thể điều động, tựa hồ chỉ có 'Đạo văn' lực lượng pháp tắc. . .

'Pháp tắc phía dưới. . . Vạn pháp giai không. . .'

Đây cũng là Nguyên Anh tu sĩ được xưng là Chân Quân nguyên nhân sao?

Tựa như quân vương, có thể tùy ý quyết định Nguyên Anh phía dưới nhân sinh cùng c·hết. . .

Đến tận đây, thủ đoạn đều không, không gian chi năng bị phong tỏa, Giang Lam có thể lựa chọn chỉ có —— chiến!

Chỉ này một chiêu, không phải ngươi c·hết chính là ta sống!

"Chân chính liều mạng thời điểm đến, vậy ta cũng không cách nào bảo lưu lại. . ."

Trong óc, hiện lên trở lên đủ loại suy nghĩ, trở về hiện thực về sau, chạm mặt tới chính là to lớn vô cùng thủ chưởng. . .

Hắn thủ chưởng như cao ngất trong mây Ngũ Chỉ sơn, lòng bàn tay đối diện nhau, mà Giang Lam vào chỗ trong đó.

Hắn nhìn như chậm chạp, nhưng có cỗ lực lượng kỳ lạ, để cho người ta không thể tránh thoát.

Như thế phía dưới, một khi chắp tay trước ngực, sợ là thịt nát xương tan thời điểm.

Nhưng Giang Lam chưa hề dự định trốn tránh, phất tay, trước ngực hiển hiện một quyển vẽ bản đồ.

Chính là 'Vạn Linh Hội Quyển' !

Trên đó hình tượng biến hóa, một gốc sáng chói màu vàng kim linh thụ đứng ở trên đó, có màu trắng bạc cành lá, rêu rao ở giữa tinh quang điểm điểm, chính là Tinh Thần thụ. . .

Dưới cây, cắm một thanh kiếm, nhìn như bình thường đến cực điểm, cũng không đẹp mắt khắc hoa, có thể nói không có chút nào đặc sắc.

Như là thế gian tiệm thợ rèn tiện tay có thể rèn một thanh chế thức bảo kiếm. . .

Nhưng mà, đây cũng là Giang Lam trước mắt mạnh nhất át chủ bài!

"Nên tỉnh, lão hỏa kế, trận chiến này chính là ngươi 'Khai phong' chi chiến!"

Ong ong ong!

Cắm ở một khối lớn 'Tinh kim' trên kiếm ông ông tác hưởng, kiếm minh thanh âm vang vọng, lan xa vạn dặm. . .

Thậm chí liền liền xa xôi chỗ, đã chuẩn bị nghênh đón chính mình thắng lợi Thôi Hướng Sinh đều nghe thấy được.

Hắn lông mày hơi nhíu lại, trong lòng mặc niệm:[ cái này tiểu súc sinh sẽ không lại muốn móc ra cổ quái kỳ lạ gì đồ vật a ]

Nhưng mà hắn chỗ nghĩ xác thực đúng hạn ứng nghiệm.

Một thanh lợi kiếm chậm rãi từ 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong hiển hiện.

Giang Lam nắm chặt chuôi kiếm, đem nó toàn bộ rút ra, giơ cao cách đỉnh đầu. . .

Một cỗ không thua kia Thần Tôn chi uy kiếm khí, xông thẳng chân trời!

【 Tinh Thần kiếm ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm ngũ giai cực phẩm ( Tiên Thiên Linh Bảo)

Bền bỉ: 10000/ 10000

Đặc tính: Thôi Xán Tinh Thần Chi Lực ( huyễn thải) Kim Cực Kiếm Thân ( huyễn thải) kiếm linh ( huyễn thải) kiếm ý ( huyễn thải) chí bảo nhận chủ ( huyễn thải)

——

Thôi Xán Tinh Thần Chi Lực ( huyễn thải): Thụ tinh thần chi năng, giải tinh thần chi uy, cố tinh thần chi ý, gọi tinh thần chi linh

Kim Cực Kiếm Thân ( huyễn thải): Sắc bén + 200% kiên cố + 200% tốc độ + 200% kim chi pháp tắc cụ hiện, Phệ Kim lấy uẩn tự thân.

Kiếm linh ( huyễn thải): Kiếm này có linh, tự chủ hành động, từ ngộ pháp tắc, đối kim chi pháp tắc cảm ngộ hiệu suất + 100%

Kiếm ý ( huyễn thải): Từ uẩn kiếm ý ( duệ kim, sát phạt)

Chí bảo nhận chủ ( huyễn thải): Khóa lại chủ nhân Giang Lam, tâm niệm vừa động liền có thể triệu hồi, không trải qua cho phép, không cách nào sử dụng.

——

Cái kia thanh từ Giang Lam mới vào tu hành đường nương theo đến nay 'Liêm đao' cuối cùng hoàn thành thuộc về nó thuế biến.

Cùng nhau đi tới, nó từng tại Giang Lam không có v·ũ k·hí thời điểm, hóa thành lợi kiếm vì hắn g·iết địch trảm yêu, đã từng hóa thành giáp tay, bảo vệ hắn chu toàn.

Từng cùng Kết Đan tu sĩ lực chiến, gánh chịu viễn siêu nó cực hạn lực lượng, từ đó lâm vào yên lặng. . .

Lại tại Tinh Thần thụ dưới, hoàn thành thuộc về nó trùng sinh.

'Lợi kiếm trọng đoán thời điểm, làm lại vì chủ chém g·iết cường địch!'

Đây cũng là 'Thiên Huyễn bảo cụ' tại thuế biến thời điểm, ẩn chứa thuần túy tưởng niệm.

Nó bỏ thiên biến vạn hóa chi năng, bởi vì nó phát hiện, chủ nhân có thích hợp hắn hơn chiến giáp, có to lớn tài lực, có loại loại cao siêu thủ đoạn.

Nó cũng không quá nhiều ưu thế, kia lại nên như thế nào trở thành chủ nhân ỷ vào đâu?

Thăm dò tự thân, tại một con đường trên đi đến cực hạn.

Mà hắn lựa chọn. . . Chính là 'Kiếm' !

Nó muốn làm đệ nhất thiên hạ lợi kiếm, là chủ nhân chém vỡ hết thảy địch!

Kỳ thật nó bản đã sớm có thể hoàn thành thuế biến, trở thành một thanh tam giai pháp bảo thượng phẩm phi kiếm. . .

Nhưng trống trơn như thế, so sánh cái kia thanh 'Phong Lôi chi thương' cũng mạnh không được bao nhiêu, nó không mặt mũi nào xuất thế, liền một mực như vậy chôn sâu tại 'Tinh kim' bên trong.

Cho đến kia tinh thần chi quang. . .

Đây cũng là 【 Tinh Thần kiếm ] đăm chiêu suy nghĩ, đồng thời cũng thông qua chuôi kiếm, truyền lại cho Giang Lam.

"Lão hữu, thế này chính là ngươi trùng sinh mà chúc, liền ở đây phát ra hàng thế tiếng thứ nhất 'Kêu khóc' đi!"

"Tứ Tượng sát phạt —— kiếm!"

Thuần màu trắng trên thân kiếm có tinh quang sáng lên, một viên tiếp một viên, cho đến thất tinh hợp thành tuyến.

Hư không bên ngoài, có tinh quang bỏ ra, cùng thân kiếm hoà lẫn!

"Rống!"

Kiếm minh thanh âm bên trong, truyền ra rít lên một tiếng, vô ngần hư không bên trong, chậm rãi hiện ra Bạch Hổ hư ảnh. . .

Nó mở mắt ra, kiếm rực rỡ hổ mâu hướng phía phía dưới không đủ nó một trảo chi lớn Thần Tôn, ném nhìn chăm chú.

Chỉ lần này một chút, liền để kia uy thế bất phàm 'Thần Tôn' dừng động tác lại, không thể động đậy.

Thôi Hướng Sinh híp con mắt đột nhiên trợn to, hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Tứ Tượng. . . Bạch Hổ đại đạo. . ."

Mà lời này cũng là hắn đời này sau cùng ngôn ngữ, đập vào mi mắt, là sáng chói kiếm mang. . .