Chương 433: Kết Đan chân nhân giao dịch hội

Giang Lam hai người đi theo Bạch Ngọc chân nhân dọc theo một đầu đường đá, xuyên qua một mảnh rừng trúc, đã tới mục đích.

Trên đường đi Bạch Ngọc chân nhân biết ăn nói, tức mang theo hai người đi thăm một phen hắn tác phẩm đắc ý, lại kể rõ chút kỳ văn dật sự, không cho bầu không khí lạnh nhạt.

Khoan hãy nói, loại này sống được lâu lão tu sĩ, cố sự chính là nhiều, lại thêm không tệ khẩu tài. . .

Để Giang Lam đều nhanh cảm giác không chịu được thời gian trôi qua, thẳng đến tới mục đích, mới phát giác bọn hắn đi có nửa giờ nhiều.

"Hai vị đạo hữu nhưng tại này làm sơ nghỉ ngơi."

"Linh quả, ăn uống các loại có thể tự hành lấy cầm, kẻ hèn này còn cần nghênh đón cái khác đạo hữu, liền xin được cáo lui trước."

"Có bất cứ chuyện gì đều có thể chào hỏi một bên người hầu. . ."

Bạch Ngọc chân nhân nói xong, liền mang lấy một đám mây màu kiểu dáng thay đi bộ công cụ ly khai.

[ nguyên lai có phi hành công cụ a, nói như vậy, vừa mới liền chỉ là đơn thuần lôi kéo chúng ta tham quan phủ đệ của hắn, tốt khoe khoang một phen? ]

Giang Lam lắc đầu, cảm thán cho dù là tu tiên giả cũng chạy không thoát muốn khoe của nhân tính a. . .

Sau đó quay đầu bắt đầu tham quan bắt đầu.

Nơi đây bị xanh um tươi tốt Linh Trúc bao vây, trên mặt đất là Lục Nhân thảo địa.

Nơi trung tâm nhất có phương pháp đình uyển, một dòng suối nhỏ từ bên cạnh lưu chuyển mà qua, thỉnh thoảng có linh ngư vọt lên, tăng thêm một phần sinh cơ.

Có lẽ là bởi vì ở trên không trung nguyên nhân, thỉnh thoảng có gió nhẹ xuyên thấu qua rừng trúc quét đến tận đây, kéo theo lấy không khí thanh tân.

Nguyên bản bầu trời phiêu động đám mây ngay tại phương này hòn đảo phía dưới, đi lên chính là một phương to lớn ngày, ngoại trừ chính là vạn dặm không mây.

"Quả nhiên là chỗ không tệ địa phương."

Giang Lam đi bộ đi đến đình uyển, tùy ý chọn chỗ ngồi ngồi xuống.

"Lão gia, linh quả cùng nước trà."

Yến Thu từ một bên mang tới linh quả cùng nước trà, đặt ở Giang Lam trước mặt.

"A, Cảm ơn, ngươi cũng cùng nhau ngồi xuống nghỉ ngơi sẽ đi."

Hai người cứ như vậy uống trà nói chuyện phiếm, thuận tiện bọn người.

Một khắc đồng hồ về sau, chân trời bay tới mấy đạo bóng người.

Chính là Bạch Ngọc chân nhân một nhóm.

"Ừm? Gia Cát đạo hữu không đến?"

Theo ba người hạ xuống, Giang Lam lại phát hiện thiếu đi cái người, liền thuận miệng hỏi ra.

"Vòng mộc hắn có việc gấp, đi một chuyến 'Thanh Mộc đảo' đoán chừng tiệc tối đến, gọi chúng ta bắt đầu trước." Lý Dương chân nhân giải thích nói.

Thanh Mộc đảo chính là trước đó Tiêu Dao phái chi nhánh chỗ đóng quân cái kia gần biển linh đảo.

Tại bọn hắn lựa chọn gia nhập vòng mộc chân nhân dưới trướng, trùng kiến Thanh Mộc tông về sau, liền đổi tên Thanh Mộc đảo.

Đối với việc này, Gia Cát Bân cũng hướng Giang Lam giải thích một phen.

Bất quá, Giang Lam cũng không rất để ý.

Dù sao, mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, đồng thời, cũng phải vì lựa chọn của mình gánh chịu hậu quả tương ứng.

Từ đám bọn hắn lựa chọn thoát ly Tiêu Dao phái, gia nhập vòng mộc chân nhân dưới trướng về sau, liền cùng Giang Lam một nhóm triệt để vô duyên. . .

Bất quá, bọn hắn giờ phút này nên còn không biết rõ Giang Lam cùng Tiêu Dao Tiên tông tin tức đi.

"Vậy cái này bình 'Tử Vi đan' cần chừa cho hắn lấy sao?"

Giang Lam trở tay móc ra một bình đan dược, hướng về Lý Dương chân nhân hỏi.

"Cái này đại sư còn xin yên tâm, hắn để bần đạo thay hắn hướng ngài giao dịch một bình 'Tử Vi đan' bảo vật bần đạo mang đến. . . Mời xem."

Nói tay vỗ bên hông hồ lô, từ đó bay ra mấy vật.

"Vật này tên là Lưu Quang kiếm, chính là. . ."

Lý Dương chân nhân nhiệt tình giới thiệu các hạng bảo vật tên cùng tác dụng.

Bất quá hắn giảng thuật nội dung, còn không có chính Giang Lam nhìn rõ ràng.

Không trung ba đạo bảo vật tin tức tại Giang Lam trước mặt triển khai.

【 Lưu Quang kiếm ]

Phẩm chất: Tam giai trung phẩm

Bền bỉ: 1124/ 2000

Đặc tính: Tỏa ra ánh sáng lung linh ( lam). . .

Một thanh kiếm quang lưu chuyển tam giai pháp bảo nổi giữa không trung.

Giang Lam liếc mắt qua, liền không có tiếp qua quan tâm kỹ càng.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, tam giai trung phẩm pháp bảo xác thực bất phàm, nhưng đối với Giang Lam tới nói lại là ăn vào vô vị tồn tại.

Ngược lại là phía sau hai cái vật phẩm càng thêm hấp dẫn sự chú ý của hắn.

【 Tử Điện Kinh Lôi Thương ( hư hao) ]

Phẩm chất: Tam giai hạ phẩm ( tứ giai thượng phẩm)

Bền bỉ: 156/ 10000

Đặc tính: Minh Lôi Thiểm Kích ( kim)

——

Minh Lôi Thiểm Kích ( kim): Có thể phóng xuất ra địch nổi lôi quang thiểm điện một kích.

Đây là một thanh tổn hại mũi thương, vết rỉ loang lổ, nhưng không che đậy hắn trên thân lấp lóe lôi quang.

Nương theo lấy Lý Dương chủ chân nhân giảng giải:

"Vật này là một kiện mảnh vỡ pháp bảo, cho dù vỡ vụn cũng có thể miễn cưỡng đến tam giai liệt kê, đoán chừng bản thể nên có tam giai cực phẩm, thậm chí khả năng đạt tới tứ giai linh bảo tình trạng!"

"Đương nhiên, vật này trước mắt trạng thái cũng không quá đa dụng chỗ, nếu là đại sư lựa chọn vật này, đem phụ tặng một gốc tam giai linh thực. . ."

Giang Lam ngừng lại hắn câu chuyện, nói thẳng: "Ta liền tuyển pháp bảo này mảnh vỡ đi."

Lý Dương chân nhân bản còn muốn chào hàng một phen, nhưng gặp Giang Lam đã quyết định, liền không nói thêm lời.

Đem mũi thương kia mảnh vỡ cùng tam giai linh thực một đạo cho Giang Lam.

Giang Lam thì đưa tới một bình 'Tử Vi đan' .

"Được rồi, tiền hàng thanh toán xong, chúc mừng đại sư thu hoạch trân bảo."

Lý Dương chân nhân kiểm tra một phen Tử Vi đan, bảo đảm không sai về sau, đem nó để vào tự thân bảo trong hồ lô.

Thẳng đến lần này giao dịch kết thúc, Bạch Ngọc chân nhân mới xen vào nói:

"Lý Dương đạo hữu cớ gì vội vã như thế? Vừa đến đã bắt lấy Tiêu Dao Tử đạo hữu triển khai giao dịch. . ."

"Ha ha, dù sao nhận ủy thác của người, hoàn thành lần này ủy thác về sau, bần đạo mới tốt thư thái đi gặp a. . ."

Giao dịch xong sau Lý Dương chân nhân đặt mông ngồi xuống, cầm lấy mặt bàn linh trà liền một ngụm khó chịu, sau đó chọn lấy cái linh quả ăn đến say sưa ngon lành.

"Được rồi, liền mượn lần này khởi đầu tốt đẹp, để chúng ta giao dịch hội chính thức bắt đầu đi!"

Bạch Ngọc chân nhân bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn minh bạch mấy vị này đến mục đích, cũng không phải là đơn thuần uống trà nói chuyện phiếm.

Bởi vậy, hắn liền trực tiếp tiến vào chính đề, cũng tốt tiết kiệm đoàn người thời gian.

"Lần này giao dịch hội cũng không quá nhiều quy củ, đại gia hỏa có thể nói thoải mái, cần vật gì, giao dịch vật gì đều có thể. . ."

"Như vậy ai tới trước?"

Đoán Giám chân nhân ngón tay gõ hai lần mặt bàn, hấp dẫn đám người ánh mắt.

Tráng kiện bàn tay lớn từ chỗ cổ tay tinh xảo hộ oản chỗ một vòng, lấy ra một kiện vật phẩm mở miệng giới thiệu nói. . .

Tại Giang Lam trong ánh mắt, tự nhiên hiện ra chính là sau khi giám định bảng.

【 Sí Dương Chi Vũ ]

Phẩm chất: Tam giai

Giới thiệu: Tam giai thượng phẩm yêu thú, Sí Dương Vũ Xà lông vũ, quấn quanh Sí Dương chói chang chi lực, có thể luyện chế hỏa thuộc tính pháp bảo.

"Tại hạ muốn dùng cái này vật đổi lấy Tiêu Dao Tử đạo hữu 'Tử Vi đan' không biết có thể?"

"Có thể."

Giang Lam không nói nhảm, trực tiếp đem vật này bỏ vào trong túi, cũng lại lần nữa lấy ra một bình Tử Vi đan đưa tới.

Đoán Giám chân nhân vội vàng tiếp nhận đan bình, mở ra kiểm tra một phen về sau, mắt lộ ra vẻ kích động, mừng khấp khởi thu nhập trữ vật trang bị bên trong.

Sau đó hướng Giang Lam đưa tới một cái ánh mắt cảm kích.

Hắn biết mình lấy ra vật phẩm, so với cái khác hai vị phải kém hơn một bậc. . .

Nhưng vật này đã là chính mình có khả năng xuất ra tối cao phẩm chất vật phẩm.

Nếu là Giang Lam không đáp ứng, hắn vốn định móc sạch số lượng không nhiều gia sản bổ sung, bất quá kia trên mặt mũi cũng có chút khó coi.

May mắn, Giang Lam con mắt đều không nháy mắt một cái, liền quyết định đổi lấy.

Mà lại đan dược cũng không ít cho, phẩm chất cùng hai người khác cũng không kém bao nhiêu.

Xem như chính mình nhận cái tình.

Đoán Giám chân nhân yên lặng đem việc này ghi tạc trong lòng, chuẩn bị về sau có cơ hội lại báo đáp.

Giang Lam thì cũng không nghĩ nhiều như vậy, chính mình chuẩn bị rất dư dả, vật này có thể dùng đến thăng cấp 'Phần thiên phiến' cũng vẫn có thể xem là một tốt vật.

Dù sao một bình tam giai hạ phẩm 'Tử Vi đan' mà thôi. . .