Chương 189: Vì mọi người bung dù

Nhìn qua cách đó không xa dáng người thẳng tắp Giang Lam, thường bên trong dân âm thầm kinh hãi.

[ ta nhớ được sư huynh không phải hạ phẩm tư chất sao? Nhập môn 5 năm, đã Luyện Khí sáu tầng rồi? ]

[ lại cái này pháp lực, hoàn toàn không giống đan dược cho ăn ra! ]

Nhập môn năm năm, Luyện Khí sáu tầng, liền xem như thượng phẩm tư chất cũng bất quá như thế, thậm chí còn có không bằng.

Càng đừng đề cập, pháp lực trầm ổn, càng là loại bỏ mặc kệ đan độc, dùng đan dược tích tụ ra tình huống.

Nhưng giờ phút này hắn cũng vô pháp suy nghĩ càng nhiều, thân thể suy yếu nói cho hắn biết, nhất định phải nhanh lên ngồi xuống khôi phục, không phải sẽ đối với về sau tu hành có trướng ngại.

Giang Lam không có xen vào nữa thường bên trong dân.

Hắn lúc này lực chú ý đều đặt ở tự thân phía trên.

Nhắm mắt lại, câu thông tản mát các nơi 'Pháp chủng' !

Đây cũng là vừa mới hắn làm bố trí, ngưng tụ ra 'Pháp chủng' tản mát tại các nơi.

Khi hắn pháp lực cấu kết về sau, tất cả 'Pháp chủng' cũng bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ.

Bành!

Một chỗ thổ địa phát ra dị hưởng, đem chung quanh còn tại thao tác máy bơm nông dân giật nảy mình.

Một gốc lục sắc dây leo phát ra chói mắt pháp lực quang mang, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, biến cao, biến tráng, biến lớn!

Không chỉ có chỗ này, các phương cũng thế, phóng tầm mắt nhìn tới, gần một trăm cái dây leo rêu rao.

Tại trong cao không bắt đầu lẫn nhau leo lên, cấu kết, kết thành một thanh lục sắc ô lớn.

Xa xa nhìn lại, Thanh Phong trấn chỗ sơn phong mọc ra một cái cự đại dây leo ô lớn, nước mưa thuận mặt dù trượt xuống, tại chân núi rót thành dòng suối.

Mặt dù phía dưới, chúng sinh muôn màu.

Đám nông dân ngơ ngác nhìn kia che đậy bầu trời ô lớn, trong lúc nhất thời không biết phải chăng là muốn tiếp tục.

Có người đưa tay, vừa mới nặc mưa lớn nước, biến mất không thấy gì nữa.

Có người lột lên che đậy trên trán tóc còn ướt, nhìn xem dưới chân mình ruộng lúa thủy vị dần dần xuống dưới, mừng rỡ chi tình tự nhiên sinh ra!

"Tiên thuật! Đây là tiên thuật a!"

"Chúng ta có tiên sư tương trợ, quá tốt rồi! Ha ha!"

Giang gia, cả đám tụ tập trong sân, nhìn lên trên trời ô lớn, kích động, sùng bái, vui mừng, không phải trường hợp cá biệt.

Bọn hắn tuỳ tiện liền nhận ra, đây là Giang Lam pháp thuật, dù sao đêm qua vừa gặp qua.

"Lam ca, thật. . . Quá lợi hại. . ."

Giang Kỳ thì thào cảm thán nói, cho đến giờ phút này, hắn mới cảm giác được rõ ràng phát sinh ở trên thân hai người biến hóa.

10 năm trước, bọn hắn gặp được như thế t·hiên t·ai, tập hợp 'Ngũ Hoa thôn' tất cả mọi người, đều không có biện pháp.

10 năm sau, Giang Lam một thân một mình vì toàn bộ 'Thanh Phong trấn' chống lên một thanh ô lớn, đem kia mưa to ngăn tại dù bên ngoài.

Mà giờ khắc này hắn, chỉ có thể nắm cả thê tử, lôi kéo nhi tử, yên lặng vì Giang Lam đưa đi chúc phúc.

Lưu phủ, Lưu Thác Sơn một nhà đi ra mái hiên, nhìn qua kia che khuất bầu trời dây leo dù, lúc này đã nói không ra lời.

Thê tử khẽ nhếch miệng, "Lão gia. . . Cái này. . . Đây chính là Đông nhi chọc tới người?"

"Hừ, hiện tại biết lợi hại chưa, nếu không phải Thiếu chủ thiện tâm, các ngươi cho là ta Lưu gia còn có đường sống?"

Mỹ phụ không lời nào để nói, hết thảy lấy cớ cùng ngôn ngữ tại thực lực trước mặt đều tái nhợt bất lực.

Nàng chỉ có may mắn, đối phương cho bọn hắn lưu lại sửa đổi cơ hội.

Lưu Phục Đông trực tiếp quỳ xuống, ngơ ngác nhìn qua không trung ô lớn, hắn có thể tưởng tượng, nếu là vật này áp xuống tới, hắn quả quyết là không ngăn nổi.

Thậm chí hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thế lực sau lưng, 'Thanh Phong trấn' đều có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

Hắn không khỏi lộ ra cười khổ, nguyên lai mình xem trọng địa vị thế lực, tại đối phương trong mắt, chỉ là tiện tay có thể hủy chi vật.

Hắn lúc này mới chính thức ý thức được mình trêu chọc người nào!

Trước đó hắn tuy biết mình chọc phải đại họa, nhưng này lúc không có động thủ Giang Lam trong mắt hắn, cũng là bởi vì 'Thiếu chủ' thân phận thôi.

Tại hắn lý giải bên trong, hắn chỉ bất quá chọc phải thế lực so với hắn lớn mà thôi.

Nhưng mà, sự thật lại là, 'Thiếu chủ' chẳng qua là hắn không có ý nghĩa thân phận, chân chính trọng yếu thân phận hẳn là 'Tiên sư' !

Trong truyền thuyết, siêu thoát phàm nhân, phi thiên độn địa, không gì làm không được 'Tiên sư' !

Đỉnh núi, Giang Lam một bên duy trì lấy 'Khống Mộc Thuật' một bên tiếp tục phát động 'Dẫn Vật Thuật' trợ giúp ruộng đồng bơm nước, đồng thời phát động 'Dục Linh Thuật' để những cái kia lúa nước dần dần khôi phục sinh cơ.

Xanh biếc huỳnh quang tại đồng ruộng ở giữa truyền lại.

Liên miên một mảnh, thể hiện ra nồng đậm sinh cơ.

"Hô, tiếp xuống, chính là duy trì được chờ cái này mưa tạnh."

Giang Lam ngóng nhìn bầu trời, mặc dù lấy trước mắt hắn thực lực nhìn không ra, nhưng trên đó tất nhiên có biến cố.

Không phải đoạn không có lớn như thế mưa.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, nhìn về phía phía tây, nơi đó bay tới mấy đạo nhân ảnh, pháp lực ba động đều không tục.

"Khi nào, 'Thiên Thủy thành' có như thế nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ?"

Hắn tự lẩm bẩm, nhưng nội tâm vẫn là kêu gọi linh sủng nhóm chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ một trận đại chiến sắp nổi.

Ở phương thế giới này, tu tiên giả vô thiên quy bảo hộ, ngược lại nguy hiểm hơn chút, thời khắc muốn lưu ý lạ lẫm tu sĩ động tĩnh.

Hôm nay, Giang Lam hiện ra cũng quả thật có chút nhiều, nói không chừng sẽ bị người khác thăm dò. . .

Trên trời mấy người, cũng chú ý tới đỉnh núi Giang Lam.

Dù sao lúc này Giang Lam không có chút nào che lấp, nó mạnh mẽ pháp lực cùng kia ô lớn cấu kết, đều không cần cố ý cảm giác, mắt trần có thể thấy.

"Người này là ai? Lại có khả năng như thế?"

Người dẫn đầu, hướng phía thủ hạ bên người hỏi thăm.

"Không biết, nhưng nên cũng là ba tông người, xem tu vi của người này, đại khái tại Luyện Khí trung kỳ, nhưng pháp lực mạnh mẽ như thế, tất nhiên cũng là thiên chi kiêu tử."

Giang Lam giờ phút này toàn lực thôi động pháp lực, tất nhiên là bất lực ẩn tàng, lúc này mới bị nhìn ra một chút mánh khóe.

"Tương lai chủ tông đông tiến, có lẽ sẽ là trở thành một cái phiền toái, nếu không, chúng ta. . ."

Người này nói còn chưa dứt lời, nhưng một nhóm người đều biết hắn ý tứ.

"Chờ một lát, ta biết hắn. . ."

Một người trong đó đột nhiên mở miệng, đưa tới đám người hứng thú.

"Người này tên 'Giang Lam' Tiêu Dao phái, tu luyện chính là « Trường Thanh Quyết » một năm trước gia nhập 'Danh sách' ."

Đám người nghe xong « Trường Thanh Quyết » vừa mới bị pháp lực rung động đến đám người chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, đồng thời, lại lộ ra nụ cười khinh thường.

Mỉa mai nhìn phía dưới Giang Lam, phảng phất hắn chính là một chuyện cười.

"Thì ra là thế, « Trường Thanh Quyết » nha, cái kia ngược lại là không thể xuất thủ, miễn cho hỏng vị đại nhân kia 'Tư lương' ."

Lĩnh đội khẽ vuốt cằm, nhìn xem bị Giang Lam bảo hộ rất tốt Thanh Phong trấn, hướng phía đám người phân phó nói:

"Đi thôi, nơi này có hắn hỗ trợ, ngược lại bớt đi một phen công phu, chúng ta đi địa phương khác!"

"Rõ!"

Sau đó mấy người khống chế pháp khí, hóa thành lưu quang, hướng về phương xa bay đi.

Giang Lam thấy tình cảnh này, hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó trấn an linh sủng, chuyên chú này trước mắt sự tình.

Một khắc đồng hồ về sau, ngồi xuống điều tức thường bên trong dân tỉnh lại.

Nhìn thấy chính là kia to lớn vô cùng dây leo dù.

"Khống Mộc Thuật? Phạm vi lớn như thế!"

Hắn dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn về phía xếp bằng ở đỉnh núi Giang Lam.

Phải biết, giờ phút này đã một khắc đồng hồ trôi qua, nhưng Giang Lam trên người pháp lực ba động vẫn như cũ mãnh liệt, hoàn toàn không có chút nào yếu bớt.

[ cái này pháp lực dung lượng, hoàn toàn không giống Luyện Khí trung kỳ nên có. . . ]

So sánh tự thân, hắn biết rõ, coi như mình có thể thành công tiến giai Luyện Khí hậu kỳ, cũng vô pháp duy trì dạng này 'Khống Mộc Thuật' một khắc đồng hồ.

Hắn không biết là, Giang Lam không chỉ có lấy 'Địa cấp phẩm chất' pháp lực, vô luận tốc độ khôi phục, vẫn là pháp lực tổng lượng, đều viễn siêu cùng cảnh giới.

Còn đem 'Khống Mộc Thuật' tu luyện tới max cấp, có 【 tiêu hao -80% 】 đặc tính, lại thêm 【 điều khiển khoảng cách +50% 】.

Lúc này mới tạo thành này bức họa. . .