Chương 508: Bảng đổi mới

Bạch Linh làm cái ác mộng, phu quân của mình c·hết tại lôi kiếp hạ.

Cực kỳ bi thương nàng vốn định theo hắn mà đi, nhưng cố kỵ trong bụng hài tử, chỉ có thể chịu đựng đau xót một mình một người nuôi dưỡng.

Tông môn vẫn tại phát triển, nhưng không có Giang Lam tọa trấn, có chút không thể phục chúng.

Thật vất vả sinh hạ hài tử, Bạch Linh chuẩn bị kỹ càng hảo chỉnh bỗng nhiên tông môn thời điểm, lại biến cố đột phát.

Bạch Thiếu, Hắc Cơ không còn phục tùng tông môn chỉ huy, chiếm cứ Thí Luyện đảo một lần nữa làm trở về Yêu Vương.

Tiêu Dao Tiên Tông phân liệt từ giờ phút này bắt đầu. . .

Tông môn Kết Đan tu sĩ chia làm ba nhóm, một nhóm chính là Bạch Thiếu, Hắc Cơ trung lập bè cánh, chỉ cần không đi Thí Luyện đảo quấy rầy bọn hắn, liền tạm thời không lo.

Một nhóm lấy Yến Thu cầm đầu, Phượng Hoàng, Hạ Tiểu Mễ các loại bảo hộ Bạch Linh thiếu chủ phái.

Một nhóm khác thì là lấy Bạch Ngọc cầm đầu đoạt quyền phái.

Cũng may, Bạch Linh nắm giữ lấy cực kỳ trọng yếu Vạn Linh Hội Quyển, Tiêu Dao Tiên Tông chủ yếu nhất truyền thừa đều ở trong đó, điều này cũng làm cho thế lớn đoạt quyền phái không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cứ như vậy, Tiêu Dao Tiên Tông tại loại này quỷ dị cân bằng hoàn cảnh bên trong, chật vật dạo bước tiến lên.

Tông môn những này cuồn cuộn sóng ngầm tự nhiên cũng ảnh hưởng tới nhóm đệ tử.

Tiêu Dao Tiên Tông trở nên không còn liên hợp nhất trí, mà là sinh ra các loại bè cánh, lẫn nhau hại, tranh quyền đoạt lợi.

Bạch Linh có thể ngửi được, tông môn ngay tại chậm rãi mục nát.

Nàng chỉ có nắm chặt thời gian tu luyện, mới có thể thay đổi thế cục.

Tư chất của nàng không thể nghi ngờ rất tốt, cực kì thuận lợi đột phá Kết Đan kỳ, hơi thu nạp một bộ phận quyền hành, bỏ đi một chút tiểu đoàn thể.

Tông môn phát triển cũng bị lật về một chút.

Nhưng đại giới chính là không có thời gian chiếu cố hài tử. . .

Giang thiếu chủ sinh ra trước đó liền c·hết mất cha, sinh ra về sau mẫu thân liền bề bộn nhiều việc ứng phó các loại công việc, chưởng quản tông môn, càng thêm không có thời gian làm bạn hắn.

Hắn trở nên quái gở cùng tự ti, thường xuyên đều sẽ bị người khác dùng dị dạng ánh mắt nhìn chăm chú, dùng hắn cùng hắn ưu tú phụ thân làm sự so sánh.

Thời gian dần trôi qua, hắn càng ngày càng chán ghét dạng này phụ thân, cũng càng ngày càng chán ghét dạng này tông môn.

Thế là, tại nào đó một ngày hắn thoát đi tông môn. . .

Bạch Linh nghĩ đến có lẽ để hắn ra ngoài lịch luyện một phen cũng không tệ, liền điều động Yến Thu âm thầm tùy hành bảo hộ.

Chính mình thì tiếp tục cố gắng chưởng khống Tiêu Dao Tiên Tông, ý đồ đem nó lật về quỹ đạo.

Thời gian ngay tại tranh quyền đoạt lợi cùng trong tu luyện vượt qua.

Hắn phụ thân Bạch Kế Tâm bởi vì lo lắng tông môn tương lai, lại thêm trợ giúp nữ nhi cầm quyền, kéo chậm tiến độ tu luyện, cuối cùng không thể Kết Đan, lấy Trúc Cơ chi thân thọ chung. . .

Giang Lam trước người những cái kia hảo hữu, như Ngụy Chiêu, Lý Tín Nghị bọn người, bản thân tư chất, lại b·ị t·ông môn cuồn cuộn sóng ngầm kéo chậm tiến trình, cũng nhao nhao tiếc nuối thọ tận.

Trung với thiếu chủ phái càng ngày càng ít, Bạch Linh càng ngày càng cô đơn, cũng càng ngày càng thế đơn lực bạc.

Cũng may nàng tu vi vẫn như cũ vững bước tăng lên, cuối cùng dựa vào thực lực lực áp cái khác Kết Đan tu sĩ, triệt để tụ họp Tiêu Dao Tiên Tông quyền hành.

Nhưng tương ứng, kịch liệt quyền lực đấu tranh tiêu hao tông môn tuyệt đại bộ phận lực lượng, thậm chí liền Kết Đan chân nhân đều lần lượt vẫn lạc không ít.

Bách phế đãi hưng thời khắc, Giang thiếu chủ trở về.

Bạch Linh vui đến phát khóc chuẩn bị nghênh đón nhi tử trở về, lại phát hiện hắn sớm đã rơi vào ma đạo.

Thậm chí liền phái đi qua bảo hộ hắn Yến Thu đều đã bị hắn độc thủ, bị hắn luyện chế thành Thi Khôi. . .

Hắn lần này trở về, là chuẩn bị triệt để đem cái này chán ghét Tiêu Dao Tiên Tông toàn bộ luyện chế thành Thi Khôi, hóa thành hắn ma đạo trên đường trợ lực!

Bạch Linh không đành lòng con của mình tiếp tục rơi vào ma đạo, cũng không muốn trông thấy phu quân vất vả thành lập Tiêu Dao Tiên Tông như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thế là, nàng đem hết toàn lực, lôi kéo con của mình tổng phó Hoàng Tuyền, kết thúc cái này bi ai thất bại cả đời. . .

Tại lúc này, tỉnh mộng!

Nước mắt không tự chủ chảy ra đến, hồi tưởng lại trong mộng từng màn, phảng phất chính là tương lai khắc hoạ.

Trong lòng không khỏi bi thiết.

Đúng lúc này, một cái tay nhẹ nhàng bưng lấy gương mặt của nàng, ngón tay cái lau sạch lấy nước mắt của nàng.

Thanh âm quen thuộc bên trong mang theo lo lắng: "Phu nhân, thấy ác mộng?"

Giờ khắc này, Bạch Linh trong đầu xuất hiện hỗn loạn, nàng điểm không Thanh Mộng cùng thực tế.

Nhưng không trọng yếu, nàng chỉ biết rõ, nàng thật không thể mất đi hắn!

Nhẹ nhàng bao trùm ở kia ôn nhu bàn tay lớn, trải nghiệm lấy cảm giác quen thuộc. . .

Nàng cũng nhịn không được nữa, khóc lên, trong mộng cô độc cùng bất lực tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Ngược lại đem Giang Lam dọa cho nhảy một cái.

Hắn đột phá sau khi thành công, bái biệt hai vị ra tay giúp đỡ Nguyên Anh Chân Quân, từ chối đi thế lực khắp nơi đưa tới đến thăm đáp lễ th·iếp.

Trước tiên về tới nơi này, muốn đem tin tức tốt cáo tri chính mình thê tử.

Lại bị cáo tri Bạch Linh té xỉu. . .

Ròng rã một đêm, hắn đều ngồi tại bên giường, bồi bạn nàng.

Thấy được trên mặt nàng giãy dụa cùng hoảng sợ, đau lòng cho nàng lau đi mồ hôi lạnh.

Làm Bạch Linh tỉnh lại thời điểm, ánh mắt bên trong chỗ trống để hắn tâm đều để lọt quay một tiết.

"Hẳn là làm rất đáng sợ ác mộng đi, yên tâm đi, ta ở."

Giang Lam đem Bạch Linh nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, dùng nhiệt độ cơ thể mình, ấm áp nàng bị mồ hôi lạnh thấm ướt thân thể.

Một lát sau, Bạch Linh mới chính thức xác định, Giang Lam không c·hết, vừa vặn tốt hầu ở bên người nàng đây.

Nàng nhịn không được kể ra tự mình làm ác mộng. . .

Giang Lam sau khi nghe xong cười cười, "Yên tâm đi, ta để lại cho ngươi Vạn Linh Hội Quyển chính là lớn nhất chuẩn bị ở sau."

"Khế ước chi đạo nhưng không có như vậy không chịu nổi, Bạch Ngọc bọn hắn sẽ không dễ dàng làm phản."

"Thậm chí coi như đến một bước kia, ngươi còn có thể đi mời Phúc Tuyết tiền bối chủ trì công đạo cho ngươi, không ai có thể tại Phúc Tuyết tiền bối trước mặt lật lên sóng lớn!"

[ huống chi, còn có hai vị sư huynh chiếu nhìn xem đây, nếu là ta thật bất hạnh g·ặp n·ạn, bọn hắn hai vị tất nhiên sẽ không để lấy mặc kệ ]

Trong lòng Giang Lam mặc niệm.

Sau đó, nhẹ nhàng vung lên Bạch Linh cái trán tóc mái, nhẹ nhàng hôn một cái, bưng lấy nàng ửng đỏ gương mặt nói ra:

"Cho nên an tâm đi, ta không sao, ngươi trong mộng tương lai vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, chúng ta đều sẽ hảo hảo vượt qua vạn vạn năm!"

"Ừm."

Bạch Linh ngủ thật say, còn một mực nắm chặt lấy Giang Lam tay, phảng phất vừa buông lỏng, hắn liền sẽ biến mất.

Giang Lam buồn cười lắc đầu mặc cho hắn nắm lấy, suy nghĩ cũng chuyển dời đến lần này sau khi đột phá thu hoạch bên trên.

Đơn giản nhất sáng tỏ chính là nhìn bảng. . .

【 tính danh ]: Giang Lam

【 chúc phúc ]: Thiên đạo chúc phúc ( may mắn +5, nhận thiên đạo nhìn chăm chú)

【 xưng hào ]: Tuyệt thế yêu nghiệt ( tiên linh) ( trước mắt đeo)

( ngộ tính +50, tốc độ tu luyện +50% đốn ngộ xác suất +50%)

( thanh danh truyền xa, đồng minh thế lực thân mật +50, tông môn độ trung thành +50)

【 thọ nguyên ]: 61 (526)

【 ngộ tính ]: 230 (+50)

【 linh căn ]: Máu (100) mộc (150) hồn (180)

【 thể chất ]: Thần Tôn Bất Diệt Thể ( võ) Vạn Mộc Pháp Thể ( pháp) Tứ Tượng Tinh Hồn ( hồn)

【 tu vi ]: Bão Đan một tầng (89%) Kết Đan sơ kỳ (25%) ngưng đan sơ kì (35%)

【 đạo văn ]: Tam giai trung kỳ (58%) ( trận văn, minh văn, phù văn)

Nắm giữ đạo văn: Kim ( sát phạt, sắc bén, kiên cố, kéo dài tới) mộc ( tươi tốt, sinh mệnh) nước ( tịnh hóa) lửa ( Niết Bàn) đất ( trọng áp, phòng hộ) lôi ( mau lẹ, t·ê l·iệt) băng ( chậm lại, rét lạnh) gió ( cắt chém, lơ lửng) không gian ( truyền tống, ngăn cách). . .

【 pháp tắc ]: Kim (65%) mộc (60%) nước (50%) lửa (50%) đất (35%) lôi (15%) băng (15%) gió (15%) khí huyết (10%) thần hồn (10%) không gian (10%)

【 công pháp ]: « Tiêu Dao đạo điển » ( ngũ giai công pháp)

( Bất Diệt Huyền Công, Trường Sinh Chân Kinh, Tứ Tượng Diệu Pháp)

Huyết mạch phẩm chất ( trời): ( tốc độ tu luyện, tốc độ khôi phục, tố chất thân thể)+ 100%

( đời sau dòng dõi thiên phú tuyệt hảo, phàm nhân phục dụng một giọt có thể sống lâu trăm tuổi)

Pháp lực phẩm chất ( thánh): ( tốc độ tu luyện, tốc độ khôi phục, pháp lực tổng lượng)+ 200%

( lại càng dễ điều khiển thiên địa linh khí)

Hồn lực phẩm chất ( thánh): ( thần hồn phòng ngự, tốc độ khôi phục, hồn lực tổng lượng)+ 200%

( thần hồn tinh khiết, lại càng dễ lâm vào đốn ngộ)

[? ? ? ]: Cửu Chuyển Kim Quang (8/9) Mộc Chi Nguyên lực (0)

【 lĩnh vực ]: Tứ Quý Luân Hồi lĩnh vực ( Thu Phong kiếm vực, xuân triều Thương Vực, Hạ Viêm dương vực, đông hàn âm vực)

【 thần thông ]: Song Long Hàm Châu Mộc Thiên Hạ ( Xuân Sinh Vũ) Tam Sinh Quan Linh Pháo

【 thuật pháp ]: Dẫn vật thuật, Khống Mộc Thuật, Bách Huyễn Thuật, Truyền Âm Thuật. . .

【 bách nghệ ]: ( trồng trọt: Hoàn mỹ nắm giữ) ( giám định: Max cấp). . .