Chương 576: Thí luyện trước giờ

"Lam Nhi, ăn a, làm sao không ăn?"

"A, nha. . ."

Giang Lam ngẩng đầu nhìn lên, hắn đi tới Tiêu Dao tiểu trấn toà kia biệt viện bên trong.

Phụ mẫu, nhị thúc, thê tử Bạch Linh, muội muội Hạ Tiểu Mễ, còn có chính mình hai đứa bé.

[ nguyên lai, cho dù là ta cũng sẽ có muốn trốn tránh, tìm kiếm ấm áp thời điểm a ]

Đúng vậy, tại hắn ý thức được tương lai chính mình khả năng một mình một người leo về phía trước thời điểm, hắn bị cảm giác cô tịch bao phủ.

Loại này cảm xúc tự nhiên đồng bộ truyền lại cho bồi tiếp Bạch Linh bản thể.

Thế là hắn mang theo người nhà, kêu lên muội muội, trở về nơi này.

Mọi người làm cái nồi lẩu, ở bên ngoài gió lạnh lạnh rung bên trong, giao bôi cạn ly.

Nhìn xem phụ mẫu cùng nhị thúc kia cơ hồ không thay đổi gì hóa khuôn mặt, ngay tại đùa lấy trong ngực cháu trai tôn nữ.

Kia từ vẻ mặt bên trong để lộ ra tới cảm giác hạnh phúc, l·ây n·hiễm Giang Lam.

"Nói đến. . . Trở về về sau, một mực bề bộn nhiều việc, cũng chưa từng vấn an cô phụ bọn hắn. . ."

Thân ở Tu Tiên giới, trong lòng cũng lấp kín phương diện này sự tình, ngược lại là quên đi tại thế gian, còn có bọn hắn. . .

"Ta cũng hơn 60, không biết rõ bọn hắn còn xây ở không."

"Lam Nhi, đi xem một chút cũng tốt, nếu là bọn họ còn ở đó. . . Hỏi lại hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không tới đây sinh hoạt đi. . ."

Nhìn xem phụ thân tràn ngập hoài niệm ánh mắt, Giang Lam minh bạch bọn hắn cũng không phải chân chính thời gian ở lại, lòng của bọn hắn cũng đang từ từ già đi a. . .

"Ta hiểu rồi. . ."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Giang Lam cùng Bạch Linh cải trang ăn mặc một cái, liền thông qua truyền tống trận, đi tới Bạch Ngọc tiên thành, hướng về thế gian hoàng thành mà đi. . .

"Ngươi chuẩn bị mô phỏng huấn luyện không phải ngày mai sẽ phải bắt đầu rồi sao?"

"Chạy đến không quan hệ sao?"

"Yên tâm, giao cho phân thân nhìn xem đi, nếu là có biến, trực tiếp không gian truyền tống về đi là được."

"Nếu như thế, kia chúng ta liền chậm rãi dạo chơi đi, hảo hảo hưởng thụ độc thuộc về hai người chúng ta thời gian."

Nói, Bạch Linh đưa tay khoác lên Giang Lam cánh tay, thản nhiên cười nói.

Nhìn xem từ khi sinh con sau một mực đoan trang ung dung Bạch Linh, một lần nữa biến trở về cái kia sức sống bắn ra bốn phía thiếu nữ, Giang Lam nhịn không được cười lên nói: "Được."

Toàn bộ Tiêu Dao Tiên Tông đều không biết rõ, bọn hắn tông chủ thần không biết quỷ chưa phát giác đã lén đi ra ngoài.

Mà Thái Bình thư viện bên trong, dự thi 317 người ngay tại làm lấy sau cùng bắn vọt.

Giang Lam 'Cầu đạo' phân thân, đang cùng giáo sư tổ đợi tại trực tiếp trong phòng, cho dự thi các học viên phân biệt chấm điểm.

Yến Thu tìm được Giang Lam, đem sự kiện ngọn nguồn truyền âm cho hắn.

"Dạng này a. . ."

"Đồng ý đi."

"Thế nào?" Một bên đang uống trà xem trò vui Vân Du Hạc không khỏi hiếu kì.

"Các học sinh gia trưởng xin nhập viện quan sát thí luyện khảo hạch."

"Ồ? Cũng là bình thường, dù sao bọn hắn cũng muốn nhìn xem chính mình hài tử ba tháng thời gian trưởng thành a."

"Mặc dù đối chúng ta những này cao giai tu sĩ mà nói, ba tháng thời gian không tính là gì, nhưng đối với đám này vừa mới bước vào tiên đồ bọn nhỏ tới nói, cũng coi là một đoạn thời gian không ngắn."

Giang Lam gật đầu đồng ý: "Thu tỷ, giúp ta đem những này thư mời gửi ra đi. . ."

"Vâng."

Lời ít mà ý nhiều đáp ứng về sau, liền lui xuống đi chuẩn bị.

"Tới kịp sao?"

"Bằng cho chúng ta mượn tin tức mạng lưới, gửi đưa tin kiện cũng không có vấn đề, nhưng bọn hắn muốn đến đúng giờ đoán chừng không kịp đi. . ."

"Cho nên, ta tại trong phong thư bố trí tọa độ không gian, đến thời điểm 'Ngự Không' sẽ dẫn bọn hắn tới."

'Ngự Không' là gần nhất chế tác mới phân thân, từ danh tự liền có thể nhìn ra, là nắm trong tay không gian chi lực phân thân.

Về phần chủ yếu công dụng a. . . Nhưng thật ra là đưa chuyển phát nhanh.

Lợi dụng không gian di động năng lực, hắn có thể trong thời gian ngắn, đem Linh Hi quần đảo 'Vật' đưa đến Đông Hải vực từng cái nơi hẻo lánh.

Những này 'Vật' bao quát thư tín, vật phẩm, cũng có thể là người!

Giải quyết xong việc này, Giang Lam đám người lực chú ý một lần nữa về tới giá·m s·át phía trên.

"Ồ? Hai đội tựa hồ cũng xuất hiện lĩnh quân nhân vật a."

Ngoại viện các học sinh, đã sớm đem chính mình sưu tập đến tư liệu giao cho Hà Hi Nguyệt, sau đó tại sắp xếp của nàng dưới, tiến hành chuyên nghiệp tính học bổ túc.

Tỉ như trong giới tự nhiên các loại thường gặp linh thảo, yêu thú cần ký ức cái đại khái, thuận tiện thí luyện bên trong khả năng dùng đến.

Trong đó có rất nhiều đều xuất hiện ở trưởng bối kinh nghiệm hoặc là trong thư tịch.

Nếu là trận này thí luyện đúng như trong hiện thực như vậy, những khả năng này đều sẽ xuất hiện.

Cái gọi là phòng trước vô hại, đã ngoại vật đối với bọn hắn thí luyện không có trợ giúp, vậy liền nhiều dự trữ chút kiến thức hữu dụng!

Còn có một bộ phận người gần như đột phá, Hà Hi Nguyệt để bọn hắn an tâm bế quan, còn lại từ nàng xong!

Mà chính như nàng chỗ hứa hẹn, cuối cùng một ngày, nàng đỉnh lấy mỏi mệt khuôn mặt, đem một phần chỉnh lý tốt tư liệu giao cho đám người.

Bên trong ghi chép các loại khả năng xảy ra sự kiện, cũng cho ra một chút phương án giải quyết.

Xem như nàng dốc hết toàn lực hoàn thành một phần không tệ công lược đi.

Cũng chính là bởi vì nàng nỗ lực, ngoại viện tất cả mọi người mới có thể tại trong ba ngày an tâm tăng lên chính mình.

Đây cũng là phân công hợp tác a.

"Cuối cùng có một cái tập thể dáng vẻ a."

"Hà Hi Nguyệt + 10 điểm."

Không riêng gì ngoại viện tại tú, nội viện đồng dạng xuất sắc.

Thậm chí bởi vì nhân số càng nhiều, còn phân ra từng cái chuyên hạng tiểu tổ. . .

Tỉ như bày mưu tính kế tin tức sưu tập tổ, phụ trách chuyên tâm chiến đấu chiến đấu tổ, thậm chí trong đó có mấy cái chi nhánh, tính nhắm vào cường hóa.

Tinh thông yêu thú tri thức, cũng mười phần am hiểu ngự thú Khương gia đệ tử.

Cùng tinh thông luyện đan tiểu tổ, nói là chuẩn b·ị đ·ánh hạ Trúc Cơ đan, dự định sưu tập dược tài trực tiếp tự mình luyện. . .

Dù sao dược tài cùng thành phẩm Trúc Cơ đan ở giữa điểm số, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Đương nhiên liên quan tới cái này, thí luyện bên trong cũng có giải pháp, liền nhìn các học sinh có thể hay không phát hiện.

Bất quá, liền liền Giang Lam đều không thể không bội phục dũng khí của bọn hắn cùng đảm lượng.

Nhất giai liền nghĩ luyện chế nhị giai Trúc Cơ đan, xác thực rất lớn gan, nhưng hắn chính là ưa thích loại này có bốc đồng học sinh.

Nếu là bọn họ thật có thể bằng vào kỹ thuật của mình, luyện chế thành công ra nhị giai Trúc Cơ đan, Giang Lam không ngại cho bọn hắn trực tiếp thêm 200 điểm!

"Đáng tiếc, phân công sở trường tại trận này trong khảo hạch có chút ăn thiệt thòi a."

"So sánh với mà nói, vẫn là cá thể thực lực càng thêm đột xuất ngoại viện càng có ưu thế."

Đương nhiên đây không phải là Giang Lam cố ý khuynh hướng, mà là từ vừa mới bắt đầu liền thiết kế tốt.

Hắn tin tưởng cửa thứ nhất tuyệt đối có thể cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn.

"Hi vọng trận này thí luyện khảo hạch có thể hảo hảo cho các ngươi tốt nhất bài học. . ."