Chương 518: Kiểu mới Trắc Linh thạch bia

Thời gian như Lưu Thủy, nhoáng một cái đã nửa tháng trôi qua.

Ngày này, Giang Lam khó được triệu tập hắn một đám đệ tử. . .

Đại đệ tử, Phạm Trúc Khanh, Trúc Cơ trung kỳ, nhị giai cực phẩm luyện đan sư, chấp chưởng Đan Dược các.

Nhị đệ tử, Vu Đỉnh, Chân Lực trung kỳ, Trúc Cơ sơ kỳ. Cấp hai thượng phẩm luyện khí sư, chấp chưởng Hỏa Diễm các.

Tam đệ tử, Mai Âm, Luyện Thể bảy tầng, Trúc Cơ hậu kỳ, tam giai hạ phẩm phù lục sư, chấp chưởng Phù Lục các.

Tứ đệ tử thẩm dài hinh, Trúc Cơ trung kỳ, tại phường thị bên trong mở gian cửa hàng đồ ngọt, hi vọng trở thành toàn đại lục số một đồ ngọt sư. . .

Họa phong có thể nói cùng ba vị sư huynh sư tỷ hoàn toàn khác biệt, thỉnh giáo Giang Lam nhiều nhất cũng là trù nghệ, lại đa số đồ ngọt, đối với cái khác món ăn hào hứng không nhiều.

Bây giờ, nàng cửa hàng thế nhưng là mười phần quý hiếm, hẹn trước xếp hàng đều đã một tháng sau.

Đối với nàng hiện trạng, Giang Lam vẫn là rất vui mừng.

Hắn cũng là không kỳ vọng các đệ tử đều hết sức lợi hại.

Thật vui vẻ, chuyên chú vào chính mình yêu quý sự vụ cũng không ngại, dù sao trời sập xuống, hắn sẽ đỉnh lấy, hắn không được, còn có hai vị sư huynh đây.

Đối với tương lai hai đứa bé, cũng là như thế.

Chỉ cần bọn hắn bình an trưởng thành, cả đời làm lấy ưa thích sự tình, có thể có lựa chọn cơ hội, hắn cũng đã thỏa mãn.

Ngoại trừ thẩm dài hinh tình hình gần đây, mấy người khác hắn cũng hiểu nhiều.

Phạm Trúc Khanh làm người rất tự hạn chế, ưa thích từ nghiên, cũng biết rõ Giang Lam bề bộn nhiều việc, sẽ không quá nhiều quấy rầy, càng ưa thích hướng Nghiên Mộc các bên kia chạy, cùng Từ sư huynh —— từ chiếu phúc tướng rất quen.

Vu Đỉnh thì là giao cho Tô Trí mang theo, ưa thích Luyện Thể, lại yêu luyện khí chùy sắt, liền thuận đường nhận lấy Hỏa Diễm các, nói cứng, hắn gọi Tô Trí một tiếng sư phụ không đủ.

Mai Âm, hiện tại từ Phúc Tuyết tiền bối tự mình chỉ đạo, nhưng từ thông thường sinh hoạt đến xem, nói là th·iếp thân thị nữ càng thêm chuẩn xác. . .

"Gần đây, vi sư sáng tạo ra một cái không tệ phân thân công pháp, có thể để vi sư từ bận rộn bên trong giải thoát."

"Về sau, cỗ này phân thân liền sẽ thường trú ở đây, các ngươi có bất kỳ nghi vấn nào đều có thể đến hỏi ta."

"Thậm chí, nếu như các ngươi nghĩ, ta còn có thể lại điểm, đối với các ngươi một đối một chỉ đạo!"

Giang Lam có chút tự hào tuyên bố tin tức này.

Nhưng lại không người reo hò, cũng không có người vỗ tay, tất cả mọi người là một bộ không hiểu thần sắc.

"Thế nào? Có ý kiến có thể xách a? Đừng trầm mặc a!"

Giang Lam bị nhóm đệ tử ánh mắt nhìn có chút xấu hổ, hắn cái này làm sư phụ xác thực không thế nào xứng chức, nhưng cái này không chuẩn bị kỹ càng tốt nhặt lên a.

Mấy người đệ tử liếc nhau, vẫn là lão út thẩm dài hinh giơ tay lên, "Sư phụ, ta trong tiệm bề bộn nhiều việc, nếu là không có gì chuyện khác, ta liền đi về trước. . ."

Mấy vị khác cũng là nhẹ gật đầu, mặc dù sư phụ rốt cục có thời gian dạy bọn họ, xác thực rất không tệ, nhưng chủ yếu là mỗi người bọn họ có riêng phần mình chuyện bận rộn sống.

Tỉ như Phạm Trúc Khanh chính là tại luyện đan lúc nhận được tin tức, lò kia đan tạm thời giao cho đệ tử khác trông giữ.

Lại tỉ như Mai Âm chính là xin phép nghỉ ra, trở về còn muốn quét dọn vệ sinh đây.

Nếu là sư phụ gióng trống khua chiêng triệu tập bọn hắn, chỉ là vì tuyên bố chuyện này, vậy thì có chút khó kéo căng.

"Khục, là như vậy, triệu tập các ngươi đến đây, ngoại trừ tuyên bố vừa mới tin tức bên ngoài."

"Một cái khác chính là để các ngươi trước một bước thể nghiệm một cái tông môn nghiên chế Trắc Linh thạch bia, làm một cái hàng mẫu thống kê."

Nói, Giang Lam cũng không bán cái nút, trực tiếp đem 'Trắc Linh thạch bia' đem ra, cũng bắt đầu hiểu rõ nói:

"Vật này có thể khảo thí các ngươi ba đạo linh căn, cùng huyết mạch thể chất."

"Đối với yêu thú tới nói, thì có thể đo đưa ra độ đậm của huyết thống, chủng tộc thuộc tính, Thần Hồn cường độ các loại ."

"Xem như nhiều chức năng khảo thí bia."

Đám người xem như nghe hiểu, Mai Âm mở miệng nói: "Sư phụ, đây là vì thư viện chiêu sinh chuẩn bị a?"

"Không sai, chắc hẳn ta mấy ngày trước đây thu dọn quy nạp « ba đạo giản nói xuất bản lần đầu » các ngươi đều nhìn đi."

Kết quả. . . Bốn người đệ tử ánh mắt đều hơi có chếch đi.

"Không phải, vi sư trước tác tốt xấu cũng chú ý một cái đi."

Gặp Giang Lam biểu lộ có chút thất lạc, Phạm Trúc Khanh nói thẳng nói: "Sư phụ, ta tại nghiên cứu chế tạo nhị giai Huyết Linh đan dịch chờ về sau có rảnh. . ."

Nhị giai Huyết Linh đan dịch là Giang Lam bố trí đi nhận chức vụ, có nhị giai Huyết Linh mễ, cùng nhất giai Huyết Linh đan dịch phối phương, thêm chút điều phối nghiên cứu chế tạo là đủ.

Mặc dù chính Giang Lam cũng có thể nghiên cứu chế tạo, nhưng vừa đến, loại chuyện nhỏ nhặt này có chút lãng phí thời gian của hắn, thứ hai, cũng có thể nhờ vào đó bồi dưỡng một phen Đan Dược các nghiên cứu phát minh năng lực.

Giang Lam gật gật đầu, biểu thị minh bạch.

Vu Đỉnh sờ lấy đầu, có chút xấu hổ nói: "Sư phụ, ngươi cũng biết rõ ta, kia đồ vật giống như thiên thư, ta cũng xem không hiểu. . ."

Giang Lam gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Mai Âm: "Ta có đang nhìn, chính là càng thêm chuyên chú Huyết Vũ đạo."

"Còn không tệ, dài hinh đâu?"

"Ta cảm thấy vẫn là sư phụ « bốn phương tám hướng thực đơn » đẹp mắt."

"Được chưa, ngươi vui vẻ là được rồi."

"Tới đi, mỗi người đều đo một cái, nhìn xem có hay không ai bị mai một mới có thể."

Giang Lam đem Trắc Linh thạch bia phóng đại, cất đặt tại trên đất trống, để bọn hắn lần lượt đi lên kiểm tra.

Vật này bị thiết kế thành có thể phóng đại thu nhỏ thiết trí, tiện cho mang theo.

Làm người đem thủ chưởng đè lên lúc, chứa đựng trong đó ba loại năng lượng sẽ thông qua cánh tay lưu chuyển toàn thân, căn cứ bọn hắn hấp thu tình huống để phán đoán linh căn trị số.

Tỉ như. . .

【 Phạm Trúc Khanh ]

【 tuổi tác ]: 72

【 linh căn ]: Máu (23) kim (12) mộc (45) nước (18) lửa (11) đất (14) hồn (72)

【 tu vi ]: Trúc Cơ trung kỳ

【 đánh giá ]: Thần hồn đạo ưu tú, Linh Pháp đạo đề nghị chủ tu Mộc thuộc tính, Huyết Vũ đạo đề nghị từ bỏ.

"Ừm?" Phạm Trúc Khanh phát ra nghi hoặc.

Bởi vì phía trên biểu hiện cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa thượng trung hạ phân chia, mà là trị số.

"Cái này Trắc Linh thạch bia, có thể càng cẩn thận kiểm trắc ra tư chất của các ngươi, hơn xa trước kia hiệu suất cao chuẩn xác."

Giang Lam ở một bên giải thích, tiện thể đem số liệu ghi chép chờ hàng mẫu số đầy đủ về sau, độ chính xác còn có thể lại có sở tu chính.

Đi qua, hạ phẩm linh căn trở xuống bị giám định là không linh căn, kỳ thật cũng không đại biểu cho liền không có linh căn, chỉ là đo không ra thôi.

Căn cứ kiểm trắc, đi qua hạ phẩm linh căn, cắm rễ đại khái vào khoảng 20 bồi hồi, có chút 18- 19 cũng sẽ bị đo ra, có chút 20-21 cũng đo không ra, sai sót vẫn là rất lớn.

Bất quá, đối với tông môn tới nói, hạ phẩm đệ tử nhiều lắm thì tạp dịch phần, cũng liền không chút nào để ý.

Mà thấp hơn hạ phẩm linh căn quắc giá trị, liền tu luyện ra Khí Cảm đoán chừng đều muốn vài chục năm lâu, hoàn toàn không có tu đạo tất yếu, còn không bằng làm một phàm nhân bình an cả một đời.

Chỉ chốc lát, mấy người số liệu đều bị ghi lại trong danh sách, Giang Lam căn cứ bọn hắn linh căn, cho bọn hắn tu luyện làm an bài.

Phạm Trúc Khanh vẫn như cũ nguyên dạng, có thể chiếu cố một cái thần hồn đạo.

Vu Đỉnh có 80 điểm khí huyết linh căn, đủ đến Địa phẩm linh căn phạm vi, Giang Lam để hắn chuyên chú Huyết Vũ đạo cùng luyện khí.

Cho dù hắn ngộ tính không đủ, tương lai cũng có thể có một phen thành tựu.

Mai Âm có thể nói là trong bọn họ lớn nhất thiên tư người, thượng phẩm Huyết Linh căn, Địa phẩm Lôi linh căn, thượng phẩm hồn linh căn, phi thường toàn diện lại ưu dị.

Còn có cái này Huyết Phù Linh Thể dạng này đặc dị thể chất. . .

Giang Lam đề nghị nàng tận lực liên quan đến ba đạo đồng tu, tương lai hạn mức cao nhất không thể đo lường.

Thẩm dài hinh, trung phẩm Huyết Linh căn, thượng phẩm Phong linh căn, trung phẩm hồn linh căn dựa theo dĩ vãng trình tự tu luyện là được, không cần cải biến.

Tại mấy vị đệ tử đi thời điểm, Giang Lam còn đem công pháp của bọn hắn muốn đi qua, chuẩn bị giúp bọn hắn sửa chữa một cái, cũng coi như hắn người sư phụ này tận một chút trách nhiệm của mình đi.