Chương 451: Hắc Tuyên mưu đồ bí mật, Trường Minh sư huynh

Sáng sớm, làm ánh nắng lần nữa vẩy xuống mảnh này trên hải đảo.

'Kiếm Uyên Nhất Tuyến Thiên' tuyệt cảnh càng thêm để cho người ta nhìn mà than thở.

"Thật sự là đáng sợ một kiếm. . ."

Một cái áo bào đen mỹ phụ nhìn qua phía dưới một kiếm kia, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Cho nên chúng ta đến liên hợp lại, không phải lấy thực lực đối phương, các ngươi Cực Yêu đảo sợ là g·ặp n·ạn đi."

Một bên thanh niên mặc áo đen nói như thế.

Nếu là Giang Lam ở đây, liền có thể một chút nhận ra, người này chính là trước đó không biết tung tích Hắc Tuyên.

Áo bào đen mỹ phụ quay đầu nhìn về phía người này, trong mắt mắt rắn chăm chú nhìn đối phương, mắt lộ ra sát ý: "Chính là bởi vì cùng ngươi hợp tác, bọn hắn mới c·hết!"

"Xà Vương lời ấy kinh ngạc, nếu không phải cùng ta hợp tác, các ngươi Cực Yêu đảo lại làm sao có thể đạt được như thế quý giá tình báo?"

"Nếu là đối người này hoàn toàn không biết gì cả, sợ là mới muốn thiệt thòi lớn đi. . ."

"Thế nhưng là, bọn hắn c·hết!"

"Cái này cũng không thể trách ta à, ta cố tình ngăn cản, nhưng Hắc Ngưu Vương tận mắt nhìn xem Yêu Điểu Vương t·hi t·hể rơi vào hắn trước mặt, ai cũng ngăn không được a. . ."

"Huống hồ coi như không cùng ta hợp tác, mục tiêu của bọn hắn vẫn như cũ là Cực Yêu đảo khối kia linh địa, đến thời điểm các ngươi ngược lại là tứ cố vô thân phía kia."

"Mà bây giờ, có ta đáp cầu dắt mối, viện quân của các ngươi sẽ xa so với các ngươi tưởng tượng nhiều lại cường đại!"

Hắc Ngục Độc Xà Vương thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn qua phía dưới Kiếm Uyên.

"Chỉ hi vọng như thế."

"Yên tâm, tất nhiên sẽ không để cho ngài cùng cái khác Yêu Vương thất vọng. . ."

Xà Vương không tiếp tục nói về hắn, hóa thành một đạo Hắc Vụ, từ từ tiêu tán.

Hắc Tuyên nguyên bản ấm áp tiếu dung dần dần mở rộng, cho đến vặn vẹo.

"Không nghĩ tới, coi là thật không nghĩ tới!"

"Bạch Long vũ viên kia Long Châu, vậy mà tại trong tay hắn!"

"Nếu là bị trong tộc một đám lão gia hỏa biết rõ, sợ là tranh c·ướp giành giật đi diệt kia tiểu tử. . ."

"Nhưng không được! Quyết không thể để bọn hắn biết rõ! Không phải nhưng liền không có phần của ta."

"Nếu là ta có thể có được viên kia Long Châu, chẳng phải là nói, ta có thể thoát khỏi kia một nửa đê tiện Nhân tộc huyết mạch!"

"Càng thậm chí hơn. . . Kia trong truyền thuyết Chân Long huyết thống!"

"Hắc hắc, ha ha ha!"

"Chờ lấy đi, ta Hắc Tuyên nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Hắc Tuyên tựa như nhìn thấy chính mình trở thành Chân Long, quân lâm đại lục dáng vẻ.

Mà hắn không có chú ý tới chính là, hắn cự ly 'Kiếm Uyên' càng ngày càng gần. . .

Một cái không chú ý, liền bị Kiếm Uyên xông thẳng mà đến kiếm khí quẹt làm b·ị t·hương khuôn mặt, kia một tia đau đớn để hắn tỉnh táo lại.

Nhìn qua phía dưới Kiếm Uyên, sắc mặt nghiêm túc.

"Không được, người này quá mạnh, nhất định phải bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, ta còn cần kéo càng nhiều giúp đỡ!"

"Ta ngẫm lại. . ."

Đột nhiên, hắn quay đầu, nhìn phía đại lục phương hướng.

"Có! Kia ma đạo liên minh Trương gia gần nhất luôn liên hệ ta, có lẽ có thể đem bọn hắn lừa gạt tiến đến. . ."

Dù sao, đã từng hắn liền cùng Trương gia có nhiều hợp tác, còn từng tiết lộ qua Bạch Long vũ tin tức cho bọn hắn.

Vốn cho rằng có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, đem Bạch Long châu cầm tới tay.

Kết quả một phế vật, lần thứ nhất cho đối phương chạy.

Lần thứ hai cũng không có thu hoạch được Long Châu, mấu chốt còn đem đối phương làm cho c·hết rồi, triệt để đã mất đi Bạch Long châu rơi xuống.

Dẫn đến hắn ở trong tộc địa vị rớt xuống ngàn trượng tức giận đến hắn rất nhiều năm không có liên lạc bọn hắn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, mấy chục năm sau hôm nay lại nhân họa đắc phúc, vậy mà tại một cái không có danh tiếng gì Nhân tộc trong tay nhìn thấy kia Bạch Long châu.

Lại việc này trước mắt vẻn vẹn hắn một người biết được, kể từ đó liền có thao tác không gian.

Vì viên kia Bạch Long châu, hắn cũng không để ý lần nữa cùng đối phương thành lập giao lưu. . .

. . .

【 tính danh ]: Giang Lam

【 chúc phúc ]: Thiên đạo chúc phúc

【 xưng hào ]: Kinh thế kỳ tài ( Đông Hải vực) ( trước mắt đeo)

【 thọ nguyên ]: 60 (113)

【 ngộ tính ]: 200 (+20)

【 linh căn ]: Mộc (105)

【 thể chất ]: Thanh Mộc Linh Thể

【 tu vi ]: Trúc Cơ đại viên mãn ( cửu trọng) Chân Lực viên mãn, Niệm Hồn viên mãn

Giang Lam từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, đã lâu mở ra bảng nhìn thoáng qua thọ nguyên.

"Tốn hao 200 năm a. . ."

"Ai, đều do Trường Minh sư huynh cấp bậc quá cao. . ."

Ngay tại vừa mới, Giang Lam vẫn là vận dụng 【 bói toán ] Thiên Tri năng lực.

Thu hoạch một chút hắn nghĩ biết được tin tức.

Tỉ như, ma đạo liên minh động tĩnh, lại tỉ như, Cực Yêu đảo 'Công lược' .

Trước lúc này hắn chưa hề từng nghĩ tới phải vận dụng 'Thiên Tri' .

Thật sự là hao phí quá đáng, hắn lại đứng trước Kết Đan cảnh đột phá, nếu là đem sinh mệnh lực tiêu hao quá mức, hắn sợ đột phá xảy ra vấn đề.

Vốn còn muốn có át chủ bài lật tẩy, đến thời điểm cải tạo xong Bạch Ngọc chân nhân động phủ, trực tiếp quân lâm Cực Yêu đảo, tới một cái đánh chớp nhoáng chiến.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương đi đầu đánh tới, mà phe mình chuẩn bị không đủ dư dả, chỉ có thể để hắn vận dụng át chủ bài.

Mặc dù bởi vậy chém g·iết hai vị Yêu Vương, nhưng hắn thực lực nhưng cũng triệt để bại lộ.

Đối phương có chuẩn bị, đánh chớp nhoáng chiến cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Lúc đầu Thanh Mộc đảo chi chiến kết thúc về sau, mấy người bọn hắn Kết Đan tu sĩ thương nghị. . .

Phải chăng dứt khoát thừa dịp hiện tại Cực Yêu đảo tổn thất hai vị Yêu Vương tình huống dưới, trực tiếp triệu tập nhân thủ đến cái tập kích.

Giang Lam vốn cũng có quyết định này, bởi vậy lợi dụng không gian chi lực, định vị đưa lên mấy cái Phệ Linh trùng đi qua, dự định điều tra một phen.

Kết quả. . .

Nhập đảo không có mấy phút, liền toàn bộ bỏ mình.

Không hề có một chút tin tức nào điều tra ra.

Đối phương có thủ đoạn phát hiện Phệ Linh trùng, đây là Giang Lam không nghĩ tới.

Kể từ đó, Cực Yêu đảo một chút tin tức đều dò xét không đến tình huống dưới, để cho an toàn mấy người bọn họ quyết định án binh bất động.

Chờ về sau chuẩn bị thỏa đáng, lại đi binh phạt sự tình.

Mà ở trước đó, hắn cần chính phải biết có thể hay không an ổn phát dục.

Trước đó trận kia chiến dịch, có hay không dẫn tới một ít lão quái vật ánh mắt.

Mà lấy hắn trước mắt bói toán thủ đoạn, là chạm đến không đến cấp bậc kia, cũng chỉ có thể dùng cược mệnh 【 Thiên Tri ].

Về phần kết quả cuối cùng nha, ngược lại để hắn đại xuất sở liệu.

Hắn nhìn thấy một màn kia hình tượng, ma đạo liên minh mấy vị bị Trường Minh Chân Quân an bài sự vụ, hoàn toàn không có công phu quản Giang Lam.

Giang Lam vốn cho rằng chẳng qua là vận khí của mình tốt a.

Kết quả cuối cùng một màn, Trường Minh Chân Quân tự lẩm bẩm, lại làm cho hắn minh bạch, hết thảy tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Từ hắn lời nói bên trong, Giang Lam suy đoán ra, Trường Minh Chân Quân lại chính là kia Trường Thanh Đại Đế chuyển thế chi thân, đồng thời đã biết được hắn tồn tại.

Không chỉ có ngăn trở Huyết Linh Chân Quân đánh Giang Lam chủ ý, còn kéo lại mấy vị khác lực chú ý.

Để Giang Lam bên này có thể an ổn phát triển.

Nhưng càng thêm tuyệt chính là một màn kế tiếp. . .

"Mà ở trước đó " cỏ dại' nên trừ một cái, miễn cho ảnh hưởng đến 'Cây giống' sinh trưởng. . ."

Trường Minh Chân Quân tự lẩm bẩm ở giữa, đột nhiên im lặng, trở lại nhìn lại.

"Không nghĩ tới chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lại sẽ lấy loại phương thức này. . ."

"Thú vị thủ đoạn, dự báo? Lại hoặc là. . . Có chút cùng loại kia biến mất 'Thiên Tri' bia a."

"Trách không được Nguyên Thanh như thế coi trọng ngươi."

Ngay lúc đó Giang Lam đều kinh ngạc, hắn là tại lúc này lấy 【 Thiên Tri ] nhìn thấy hình tượng, mà đối phương thật là tại mấy ngày trước đó về ảnh.

Đối phương vậy mà có thể vượt qua thời gian lực lượng, chú ý tới sự thăm dò của hắn.

Vị này cách chi cao, thực lực mạnh, là thật để hắn nghĩ không minh bạch. . .

Nhưng biết được thân phận đối phương, hắn càng là cường đại, ngược lại làm cho hắn càng có cảm giác an toàn.

Hắn hiện tại, chỉ muốn đối cái kia bất nam bất nữ Huyết Linh Chân Quân nói: "Không nghĩ tới sao, ngươi lão đại là ta bên này!"

Bất quá, trong lòng Giang Lam vẫn còn có chút không chắc, mà 【 Thiên Tri ] phát ra hình tượng cũng chưa kết thúc, mang ý nghĩa hắn tìm kiếm đáp án, còn chưa từng công bố.

Quả nhiên. . .