Chương 564: Thái Bình đảo phong ba

Một bên khác, Đồ Sơn Nhã một đoàn người đi tới truyền tống quảng trường, chuẩn bị làm sau cùng cáo biệt.

"Lẳng lặng, ở chỗ này phải thật tốt tu luyện biết không?"

"Cùng lão sư các bạn học phải thật tốt ở chung."

"Mặt khác, đừng quên cho vi nương truyền tin a "

Đồ Sơn Nhã lắc lắc trong tay Lưu Ảnh kính, nói như thế.

Có cái này thuận tiện đồ vật, về sau chỉ cần tại lãnh địa bên trong thành lập được 'Hư không đưa Linh Tháp' liền có thể không ngại liên hệ.

Về phần vì sao nàng vững tin Đồ Sơn thị ít ngày nữa liền có thể kiến tạo 'Hư không đưa Linh Tháp' ?

Kia tự nhiên là bởi vì. . .

"Xem ra các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng trở về?"

Đồ Sơn Tĩnh nghe thấy cái này thanh âm quen thuộc, trở lại nhìn lại.

Chỉ gặp Giang Lam mang theo một nhóm người không nhanh không chậm chạy đến, nhìn hắn trang phục tựa hồ muốn đi xa nhà. . .

"Giang lão sư. . . Ngươi cũng là để đưa tiễn sao?"

"Cũng không phải, chúng ta thuận đường."

"A?" Đồ Sơn Tĩnh đáng yêu nghiêng đầu, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đồ Sơn Nhã giải thích nói: "Ngươi Giang lão sư sẽ cùng theo chúng ta cùng nhau trở về, ở nơi đó kiến thiết 'Hư không truyền tống đại trận' đến kia thời điểm ngươi liền có thể tùy ý vãng lai."

"Không riêng như thế, bây giờ Đồ Sơn thị đã cùng ta Tiêu Dao Tiên Tông kết thành minh hữu quan hệ, đến tiếp sau lưỡng địa sắp mở giương học tập giao lưu, cùng mậu dịch thông đạo."

"Có lẽ ngươi về sau có thể thường xuyên trên Thái Bình đảo nhìn thấy các tộc nhân thân ảnh."

Giang Lam nói bổ sung.

"Vậy thì tốt quá!"

Đồ Sơn Tĩnh reo hò một tiếng, nhưng lập tức lại nghĩ tới cái gì, biến sắc: "Không đúng! Vậy ngươi trước đó nói rốt cuộc không có cơ hội ăn vào Phong Linh cửa hàng đồ ngọt món điểm tâm ngọt? !"

Mộc Đầu bọn hắn cũng mong đợi thật lâu, kết quả cái này nữ nhân thế mà lừa bọn hắn!

Mặc dù. . . Chính nàng cũng không có cái gì tổn thất chính là. . .

"Ai nha, bại lộ đây, bất quá ta cũng bồi thường bọn hắn a."

Đồ Sơn Tĩnh lập tức liên tưởng đến mẫu thân cho ba người lễ vật, "Nguyên lai tại bực này ra đây."

Miệng cong lên, sinh động biểu đạt bất mãn của mình, sau đó thật cũng không nói thêm gì nữa.

Cứ như vậy " cầu đạo' mang theo Trận Pháp các bộ phận đệ tử, đi theo Đồ Sơn Nhã một đạo đi đến Đồ Sơn thị lãnh địa, trợ giúp bọn hắn kiến thiết hư không truyền tống đại trận. . .

Thời gian lần nữa đi vào bình tĩnh, chỉ chớp mắt, đã đi qua hơn một tháng.

Cái này trong vòng hơn một tháng, Đông Hải vực ngoại giới tình thế an tường, ngược lại là Linh Hi quần đảo trên trải qua một trận không lớn không nhỏ phong ba.

Truyền tống trên quảng trường, bây giờ lại tăng xếp đặt một cái truyền tống trận.

Trận này thông hướng Tiêu Dao Tiên Tông đầu tiên minh hữu, Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc lãnh địa bên trong. . .

Mới đầu Tiêu Dao Tiên Tông chính thức tuyên bố tin tức này thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh.

Vậy mà lại có Nhân tộc thế lực, cùng một phương Yêu tộc kết thành đồng minh, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Ngay tiếp theo Linh Hi quần đảo cũng nhận liên luỵ, từ đông như trẩy hội trở nên có chút tiêu điều.

Một ít thương nhân trong đêm bán ra cửa hàng, vứt bỏ sinh ý, trốn ra Linh Hi quần đảo, chỉ sợ bị người đánh thành người gian. . .

Càng sâu người thành đoàn du hành, muốn để Tiêu Dao Tiên Tông người đoạn tuyệt cùng Yêu tộc liên hệ, cũng mở ra truyền tống trận, bỏ mặc bọn hắn phản công kia Yêu tộc.

Mà kết quả a, tự nhiên là toàn bộ bị mang theo gây hấn gây chuyện tội danh bắt giữ bắt đầu.

Để bọn hắn tại trong lao hảo hảo tỉnh táo mấy ngày.

Bởi vậy, biểu lộ Tiêu Dao Tiên Tông tại việc này trên thái độ, lúc này mới đem tình thế khống chế xuống dưới.

Đương nhiên cái này chỉ là một chút cực đoan quần thể, phần lớn người còn tại quan sát.

Cái này cũng may mắn mà có khế ước văn thư chế tạo ra hòa bình hoàn cảnh, cùng Tiêu Dao Tiên Tông nghiêm bắt nghiêm trị chính sách, mới có thể thắng nhiều người như vậy tín nhiệm đi.

Đối với cái này, Tiêu Dao Tiên Tông tự nhiên không có cô phụ tín nhiệm của bọn hắn.

Truyền tống trận kết nối một khắc này, truyền tống mà đến là hồ tai đuôi cáo tuấn nam mỹ nữ.

Bọn hắn ôn hòa thiện lương, nho nhã lễ độ, đối nhân xử thế vô cùng có tiêu chuẩn, cùng mọi người trong tưởng tượng thô bạo ngang ngược Yêu tộc một trời một vực.

Đáng nhắc tới chính là, bọn hắn phần lớn xuất thủ ngang tàng, trong tay có đại lượng chỉ xuất hiện tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu linh thực dược thảo.

Nếu không phải nơi này Thương gia đều ký kết nhất định phải tuân thủ công bằng giao dịch khế ước.

Nói không chừng những này Hồ nhân sớm đã bị người làm dê béo làm thịt.

Đương nhiên, có thể xuất hiện ở đây Đồ Sơn Hồ tộc đều là nhị giai trở lên tồn tại, nếu là có một số người bởi vì bọn hắn biểu hiện ra ngây thơ chân thành. . . Mà có chút không tốt ý tưởng. . .

Như vậy trong lao ngục, những cái kia nửa tàn không tàn các tiền bối sẽ là bọn hắn tương lai.

Đừng tưởng rằng đây là không thể nào, trên thế giới thật là có loại này xuẩn tài, ỷ vào bậc cha chú ngang tàng cũng không ít, mà những người này phía sau chỗ dựa phần lớn cấp độ cũng không cao, cơ bản sẽ không vượt qua nhị giai.

Cái gọi là người không biết không sợ.

Bọn hắn coi trọng Hồ nhân mỹ mạo, hoặc là tiền tài.

Linh Hi quần đảo không thể làm loại chuyện đó, vậy liền đem bọn hắn lừa gạt ra ngoài. . .

Kết quả a, tự nhiên là bị hung hăng giáo huấn một trận, nhốt vào trong phòng giam.

Tại nguy hiểm cho tự thân an nguy tình huống dưới, những này Hồ tộc cũng sẽ không lại khách khí với ngươi!

Thậm chí đây đã là xem ở Giang Lam trên mặt mũi lưu thủ, không phải cũng không phải trọng thương tiến lao trình độ, mà là phơi thây dã ngoại!

Phía sau bọn họ người đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn tìm Hồ tộc phiền phức.

Sau đó liền bị đóng quân tại Linh Hi quần đảo Đồ Sơn Vĩnh Thiền cho ước nói.

Quá trình chẳng lành, chỉ biết rõ những người này sau khi ra ngoài phần lớn trở nên yên lặng chờ tiếp vào trong lao dòng dõi về sau, trong đêm rút lui Linh Hi quần đảo. . .

"Có cần phải làm được như vậy sao?"

Giang Lam gần đây hẹn Đồ Sơn Nhã thương thảo công việc, nói chuyện phiếm thời điểm liền cho tới cái này.

"Hừ, đám người kia không chỉ có nghĩ đối ta Đồ Sơn thị đệ tử làm chuyện xấu xa, không có sính còn muốn lấy thế đè người?"

"Đã làm được mức này, kia Đồ Sơn thị cũng không để ý biểu hiện ra một cái cơ bắp!"

"Tỉnh một ít Nhân tộc coi là chúng ta rất dễ bắt nạt đồng dạng."

"Hừ hừ ~ chúng ta Hồ tộc thế nhưng là thù rất dai."

Đồ Sơn Nhã có chút hoạt bát nói.

Từ khi chín về sau, nàng cũng không còn bày biện Yêu Hoàng giá tử, cùng hắn ở chung lúc, nàng lời nói cử chỉ tựa như một cái trưởng thành bản Đồ Sơn Tĩnh.

Nếu không tại sao nói có hắn đan hỏa có con gái hắn đâu?

Giang Lam bất đắc dĩ lắc đầu, bưng lên trên bàn linh trà, thiển ẩm một ngụm.

"Cái này Ngộ Đạo trà cũng thực là không tệ. . ."

Như vậy cảm thán, lại một lần lâm vào ngộ đạo bên trong.

"Ai. . . Cũng liền ngươi cái ngộ tính này nghịch thiên Nhân tộc mới phát giác được không tệ đi."