Chương 538: Bắc Mạc nguy cơ

Đưa tiễn học sinh về sau, Giang Lam mang theo Ba Đặc Nhĩ đám người đi tới Thái Bình thư viện bên trong phòng làm việc.

Song phương sau khi ngồi xuống, Yến Thu bưng tới nước trà. . .

"Nói một chút đi, hắn vì sao muốn tập kích Sa La?"

Giang Lam nhấp một ngụm trà, ra hiệu hai người mở miệng.

"Chuyện là như thế này. . ."

Sau đó Ba Đặc Nhĩ đem hắn biết được, cùng Bắc Mạc quy củ các loại từng cái cáo tri Giang Lam.

"Thì ra là thế, bộ lạc chi tranh a. . ."

"Đằng sau bên ta cũng sẽ thẩm vấn Ô Nhĩ Hãn, cũng tìm Sa La bằng chứng."

Kỳ thật có người t·ruy s·át Sa La huynh muội sự tình, Giang Lam đã sớm thông qua bạch ngọc kia tin tức truyền đến biết được.

Nhưng trong đó cụ thể nguyên do sự việc, đến tột cùng cái gì nguyên nhân, hắn xác thực hoàn toàn không biết.

Bây giờ trải qua Ba Đặc Nhĩ giảng thuật, mới minh bạch nguyên do trong đó.

"Nhưng bất luận như thế nào, hắn xông phá khế ước, tại trước mắt bao người tập kích ta viện học sinh, tình thế ác liệt, lại đối ta Linh Hi quần đảo tạo thành không thể nghịch thanh danh ảnh hưởng. . ."

"Những này, ngươi chi tiết chuyển cáo cho Phong Ưng bộ lạc đi, nếu là bọn họ có thể tiếp nhận, cũng làm ra bồi thường, bên ta có thể thả hắn tự do, nếu không. . ."

"Hắn liền cần bán mạng trả nợ."

"Kia là tự nhiên!"

Giang Lam rất hài lòng Ba Đặc Nhĩ rõ lí lẽ thái độ.

Việc này bỏ qua, đám người không khí không khỏi chợt nhẹ, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Chủ đề nói nói liền không khỏi kéo tới Bắc Mạc tu luyện hệ thống bên trên.

"Tựa như dạng này, đem Yêu Vương nội đan khảm vào nơi ngực, lấy tâm lô khí huyết vận dụng yêu lực, kích hoạt huyết văn, có thể trình độ nhất định vận dụng yêu thú lực lượng!"

Để cho tiện giảng giải, Ba Đặc Nhĩ còn để Đồ Lan giật ra vạt áo của mình, lộ ra tráng kiện thân trên, cùng hắn chỗ ngực nửa lộ Yêu Vương nội đan. . .

[ ta cái Siêu Nhân Điện Quang nha! ]

Giang Lam nội tâm yên lặng nhả rãnh, thật sự là bộ dáng kia, rất giống Siêu Nhân Điện Quang ngực biểu hiện đèn, nhất là Đồ Lan vẫn là loại kia màu xanh thẳm Yêu Vương nội đan. . .

Xích lại gần nhìn, Yêu Vương trong nội đan vẫn như cũ có yêu hồn ngủ say, là một đầu thiểm điện Lôi Lang. . .

Giang Lam vừa quan sát, một bên liên tưởng hắn vừa mới lời nói sự tình.

Sơ bộ nhìn ra một chút mánh khóe.

"Luyện trận nhập thể, Phệ Hồn nghi thức, thú huyết Trúc Cơ. . ."

"Chậc chậc chậc. . . Các ngươi cái này phương pháp tu luyện cả một cái nồi lớn loạn hầm, nhưng thế mà như kỳ tích xong rồi. . ."

Sáng tạo ra Bắc Mạc bộ này tu luyện hệ thống người, không biết rõ nên tán thưởng hắn lợi hại đây, vẫn là hảo vận đâu?

"Tiêu Dao Tử đạo hữu, ngươi nhìn ra chút cái gì sao?"

"Có chút đầu mối, cho nên cái này cùng ngươi nói to lớn tai hoạ ngầm có liên quan gì sao?"

"Ngươi có chỗ không biết, Bắc Mạc tại tương lai không xa, có lẽ sẽ trở thành một nửa Yêu quốc độ. . ."

"Bán yêu?"

Bán yêu bình thường chỉ là có yêu thú huyết thống Nhân tộc.

Đồng dạng phát sinh ở tổ tiên là tứ giai Yêu Hoàng cùng Nhân tộc sở sinh hài tử.

Sinh linh càng là cao giai, càng là khó mà thai nghén dòng dõi, nhưng nếu là thật có thể đản sinh dòng dõi, kia tư chất tuyệt sẽ không chênh lệch.

Phản ứng tại con hắn tự trên thân chính là, chính là cực cao huyết thống nồng độ.

Lúc này, nói bọn hắn bán yêu cũng không chuẩn xác, bởi vì bọn hắn tùy thời có thể lấy huyễn hóa yêu thân, triệt để hóa thành Yêu tộc.

Nhưng theo bọn hắn tiếp tục cùng Nhân tộc kết hợp, độ đậm của huyết thống không ngừng pha loãng.

Thời gian dần trôi qua liền thành cái gọi là bán yêu.

Có chút Yêu tộc đặc thù không hiện, cùng bình thường Nhân tộc không khác.

Có chút Yêu tộc đặc thù rõ ràng, chính là người bình thường nói tới bán yêu.

Theo Ba Đặc Nhĩ giảng thuật, Giang Lam dần dần minh bạch Bắc Mạc vị trí trong nguy cơ.

Nói trắng ra là, vẫn là cái này tu luyện hệ thống hại.

Bắc Mạc người chung thân thú săn yêu thú, dung hợp yêu hồn, để cho mình huyết thống dần dần xu hướng Yêu tộc.

Chậm rãi, yêu thú huyết thống biến mất tại bọn hắn huyết mạch bên trong lưu truyền, không thể lại kiêm dung cái khác thú hồn.

Thế là, bị hạn chế đám người tụ tập cùng một chỗ, nuôi nhốt cái này yêu thú, để bọn chúng không về phần tuyệt chủng, từ sau lưng đời cũng liền có thể tiếp tục thu hoạch lực lượng nguồn suối.

Mọi người càng tụ càng nhiều, lấy tự thân huyết mạch bên trong yêu thú lực lượng là đồ đằng, liền tạo thành bộ lạc.

Đây chính là như là Phong Ưng, cát bụi các loại bộ lạc nơi phát ra.

Mà Tật Phong Liệp Ưng cùng sa mạc Cự Mãng, thì theo thứ tự là hai cái bộ lạc nuôi nhốt yêu thú, cũng là bọn hắn lực lượng nguồn suối, đồ đằng chỗ.

Bọn hắn đã nuôi nhốt bọn chúng, lại săn g·iết bọn chúng, duy trì tại một cái vi diệu cân bằng bên trong, lẫn nhau y tồn.

"Nhưng là, loại này Phệ Hồn, tan máu phương thức tu luyện, đến cùng là Nhân tộc đánh cắp yêu thú lực lượng, vẫn là. . ."

"Yêu thú ngâm vào Nhân tộc huyết thống trong truyền thừa đâu?"

"Bây giờ xem ra, tựa hồ là Nhân tộc chiếm thượng phong, nhưng cái này lại nên giải thích như thế nào bộ lạc ở giữa không hiểu thấu đối địch đâu?"

Ba Đặc Nhĩ bưng lấy chén trà, thanh tịnh mặt nước phản chiếu lấy mặt mũi của hắn, nhưng hắn lại thường xuyên sẽ nhìn thấy một cái khác phó khuôn mặt. . .

Một đầu đại địa Man Hùng!

Phong Ưng cùng cát bụi hai cái bộ lạc, lúc ban đầu là một cái thôn, tổ tiên bọn họ hợp tác lẫn nhau, thừa dịp Tật Phong Liệp Ưng cùng sa mạc Cự Mãng chém g·iết lưỡng bại câu thương lúc. . .

Phệ hắn hồn, văn hắn máu, thu được tại Bắc Mạc sinh tồn được lực lượng.

Đến tận đây về sau, bọn hắn cùng một chỗ tác chiến, liên hợp kháng địch, giúp đỡ lẫn nhau, tại Bắc Mạc đặt xuống một mảnh an cư chỗ.

Nhưng lúc tuổi già, lại không biết vì sao hỗ sinh mối thù truyền kiếp, đến tận đây phân liệt.

Sau đó bọn hắn lưu truyền xuống huyết thống, chậm rãi biến thành thủy hỏa bất dung tộc thù, cho đến Phong Ưng cường đại, nhất cử diệt tận cát bụi.

"Cho nên, ngươi hoài nghi yêu thú bản năng ảnh hưởng tới bọn hắn, để bọn hắn lẫn nhau trở thành tử địch, không ngừng tranh đấu?"

"Nếu là chỉ này như nhau, ta cũng sẽ không như vậy làm ra như thế võ đoán phán quyết, nhưng vừa vặn làm tứ đại bộ lạc đại tù trưởng, loại chuyện này gặp rất rất nhiều."

"Thẳng đến một ngày, ta tại ngoại giới nhìn thấy yêu thú t·ranh c·hấp thời điểm, tựa như nhìn đám kia bởi vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ lẫn nhau tranh đấu bộ lạc nhóm."

"Lúc này, ta mới đột nhiên giật mình, Bắc Mạc sở dĩ phân tranh không ngừng, có lẽ không trống trơn bởi vì kia lợi ích t·ranh c·hấp. . ."

"Tựa hồ còn có cấp độ càng sâu, cắm rễ tại bọn hắn huyết mạch bên trong ảnh hưởng."

Theo Ba Đặc Nhĩ nói xong lời này, trong văn phòng yên tĩnh im ắng. . .