Chương 204: Áp chế

"Đinh!"

Một cái chớp mắt bạch quang, kim thiết xen lẫn, huyết nhận đánh bay.

Giang Lam quanh thân hiển hiện đạo đạo như châm bạch mang, hướng phía huyết nhận bay đi.

Ngàn vạn bạch mang, tốc độ càng sâu, trong nháy mắt, huyết nhận đã thụ bách kích có thừa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân đao bẻ gãy, rơi xuống dưới.

Giang Lam tay khẽ vẫy, ba tấm 'Dẫn Lôi Phù' kích xạ mà xuống.

Bạch mang theo sát phía sau, từ trên xuống dưới, trấn áp huyết nhận.

Ngàn vạn bạch mang mảnh như châm, nhưng số lượng càng nhiều, tựa như cùng một đạo thông thiên bạch quang, cùng mặt đất phát ra chói tai thanh âm.

Kia huyết nhận bị áp chế dưới, tái khởi không thể.

Mặt đất tại giữa bạch quang, từng khúc hướng xuống, kia nham thạch bùn đất tại giữa bạch quang hóa thành bột mịn!

Ba đạo lôi phù, lơ lửng không trung, hiện lên tam giác chi thế.

Từ đó bay ra ba đầu lôi khóa, bắn về phía ở giữa.

Giang Lam cũng vừa đúng, đình chỉ bạch mang áp chế.

Một nửa huyết nhận vừa muốn lơ lửng, liền bị lôi khóa quấn quanh.

"Oanh!"

Thiên Lôi hàng thế, một đạo tráng kiện lôi quang rơi xuống, tiếp bổng bạch quang, áp chế gắt gao huyết nhận.

Chính là Giang Lam ba phù lôi trận! Vẫn là Giang Lam uẩn dưỡng hồi lâu, uy lực viễn siêu nguyên bản ba tấm!

Không giống với bạch quang cường ngạnh áp chế.

Lôi quang có trừ tà tránh uế hiệu quả, đối huyết nhận loại này ma đạo huyết tế chi vật, có hiệu quả rõ ràng.

Ở trong ánh chớp, huyết nhận hiển hiện đỏ thẫm chi khí, nhưng trên thân lại có trận pháp gia trì, thân đao không ngừng chữa trị.

Liền như vậy, tại hủy diệt cùng chữa trị ở giữa vừa đi vừa về ba động.

Đến tận đây tạo thành cân bằng!

Mà Giang Lam cũng thừa này thời cơ, vội vàng thối lui ra khỏi 'Bạch Hổ đạo' trạng thái.

"Hô. . . Hô. . . Hô..."

Thở gấp gáp mấy lần, chậm rãi rơi vào mặt đất.

Vừa mới tiếp xúc, liền quỳ một gối xuống, hắn giờ phút này đã toàn thân bất lực.

Vùng vẫy mấy lần, mới biến hóa tư thế, xếp bằng ở nham thạch bên trên, chầm chậm điều tức.

Trái tim bàng bạc nhảy lên, tựa như một đài siêu tần môtơ, ngay tại là giả yếu thân thể cung cấp năng lượng.

"Hô. . . Còn tốt chung quanh không ai..."

Giang Lam nắm chặt lại vô lực hai tay, lẩm bẩm nói: "Mấy chục giây à..."

Đây cũng là vừa mới mở ra Bạch Hổ đạo thời gian.

Lần này chính thức vận dụng 'Bạch Hổ đạo' đối phần này lực lượng, cũng có mấy phần nhận biết.

Mở ra Bạch Hổ đạo, liền sẽ bị sát ý quấn quanh, những cái kia bạch mang chính là kim tính cùng thực chất hóa sát ý kết hợp.

Đã là Bạch Hổ đạo lực lượng thể hiện, cũng là quyền hành!

Mà chung quanh nếu là có sinh linh, sinh cơ sẽ kích thích sát ý, nếu là Giang Lam không có đem nắm lấy, lại biến thành cái dạng gì cũng không rõ ràng.

Nếu là lực lượng sử dụng hết, bị động rời khỏi Bạch Hổ đạo trạng thái còn tốt, liền sợ sẽ bước 'Vạn linh giới' vị tiền bối kia đường xưa, trực tiếp biến thành một cái s·át n·hân ma đầu!

May chung quanh ngoại trừ hắn tự thân bên ngoài, không có sinh linh.

Linh sủng trên người mình, huyết nhận là tử vật, cũng không phải là sinh linh.

Không phải cái này sát ý ăn mòn thật đúng là không nhất định chịu nổi!

Nghĩ như thế, Giang Lam coi là thật mồ hôi lạnh lâm ly, ban đầu ở nhà thí nghiệm lần kia, nếu là không có Hạ Tiểu Mễ không có xông tới, đánh gãy hắn.

Chỉ sợ tại cảm ngộ bên trong, Giang Lam sẽ trực tiếp hóa thân sát ý khôi lỗi, mà lúc đó lại vừa lúc ở vào Tiêu Dao phái, khắp nơi đều là người...

Muốn đúng như đây, kết quả kia coi là thật không dám tưởng tượng.

"Này đến bài quyết không thể tuỳ tiện vận dụng a, nhất là phụ cận có sinh linh thời điểm..."

"Trừ phi tìm ra có thể ức chế sát ý, bảo trì lý trí phương pháp..."

Nhưng người nào có thể nghĩ tới chứ, tại 'Vạn linh giới' Giang Lam hoàn toàn không có phương diện này cố kỵ.

Có lẽ là bởi vì ảo mộng, lại hoặc là lúc trước mình dung hợp tứ linh nguyên nhân.

Cái này cũng đưa đến, cho dù có Quy lão nhắc nhở, Giang Lam vẫn như cũ không nghĩ tới sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy.

"Cũng may, lần này thực chiến, ngược lại để ta nhiều hơn mấy phần hiểu rõ, về sau cũng không trở thành ủ thành đại họa..."

Nếu là tại vô sinh linh thời điểm tiến vào 'Bạch Hổ đạo' đoán chừng có thể duy trì một phút thời gian lý trí.

Về phần đối thủ là sinh linh, chỉ cần g·iết rất nhanh, nên cũng có thể đứng vững.

Dựa theo vừa mới lực công kích đến xem bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nếu là không có mấy món tốt phòng thân pháp khí, chỉ dựa vào pháp lực vòng bảo hộ, nên là chịu không được.

"Nghĩ như thế, thật đúng là một phút chân nam nhân..."

Một phút bên trong, g·iết hết đối phương, vô sự, g·iết không hết, có lẽ tựu đồng quy vu tận...

Giang Lam nhìn cách đó không xa, vẫn như cũ cùng lôi quang vật lộn huyết nhận, an tâm một chút.

Sau đó lại lấy ra ba tấm 'Dẫn Lôi Phù' chuẩn bị tùy thời tiếp bổng.

Tự thân thì nắm chặt mỗi phút mỗi giây, khôi phục thể lực cùng pháp lực, đan dược tự nhiên cũng không có keo kiệt!

"Đã nhanh mười phút, bọn hắn nên cũng sắp..."

Chỉ cần đem trận pháp phá vỡ, hắn liền có thể bằng vào 'Dẫn Lôi Phù' Thiên Lôi, Niết Bàn chân hỏa, bạch long nước sạch, đem thanh này huyết nhận cho luyện hóa!

Hưu!

Trong núi, có mấy đạo thân ảnh lướt qua...

Bành!

Bầu trời lại có một chỗ đạn tín hiệu phát xạ.

Mấy người liếc nhau, một người trong đó rời đội tiến về, mấy người khác tiếp tục.

Liền như vậy, mấy phút sau, cái cuối cùng đạn tín hiệu cùng người cuối cùng đúng chỗ.

Bành!

Lại một chùm đạn tín hiệu phát xạ đến không trung, nhưng lần này khác biệt, chính là ước định cẩn thận động thủ nhan sắc.

Cơ hồ tại vang tận mây xanh sát na.

Mười mấy nơi địa phương, hoặc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hoặc nhìn chung quanh, hoặc vừa mới vào chỗ...

Cơ hồ cùng một thời gian, tất cả mọi người lấy ra mình tuyệt kỷ sở trường.

Hoặc pháp thuật, hoặc pháp khí, thậm chí có lo lắng cho mình tu vi thấp, sợ không thể tận toàn công, lấy ra mình trân tàng đã lâu phù lục!

Bọn họ cũng đều biết, đây là chỉ có một lần cơ hội, không thể lưu thủ.

Một khi thất bại, muốn lần nữa đấu qua Tử thần, liền không có dễ dàng như vậy!

Bành! Bành! Bành!

Bốn phương tám hướng truyền đến t·iếng n·ổ.

Cũng là gần như đồng thời, này huyết sắc trận pháp một trận lắc lư, trở nên hư ảo như vậy mấy phần.

"Chít chít!"

Tiểu Thương gặp mặt trước giấu ở bí mật trong huyệt động trận nhãn, chậm rãi rút đi bảo hộ.

Một tay lấy trên lưng phệ linh mẫu trùng ném vào!

Một phút không đến, trận pháp trở về hình dáng ban đầu, đại trận vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

Không có trận pháp sư chặt đứt trận pháp đường vân chính là như thế, b·ạo l·ực phá hư linh khí tiết điểm cũng chỉ có thể để trận pháp đình trệ như vậy một cái chớp mắt.

Nhưng như thế cũng đầy đủ!

Chỉ gặp phệ linh mẫu trùng lăn trên mặt đất vài vòng, ngẩng đầu nhìn chung quanh.

Sau đó nhắm ngay trận bàn, ba chít chít ba chít chít, bò qua, sau đó an ổn ghé vào phía trên.

Miệng lớn phệ linh!

Lại còn liên tục không ngừng sinh sôi lấy Phệ Linh Trùng.

Chỉ chốc lát, liền chất thành một tòa núi nhỏ.

Tại bọn này Phệ Linh Trùng cố gắng dưới, những cái kia hướng chảy trận nhãn linh khí còn không có tiến vào bên trong, liền bị ăn không còn một mảnh.

Theo bầy trùng lớn mạnh, liền phảng phất tại trận bàn bên trên bôi một tầng tuyệt linh tài chất...

Cũng không lâu lắm, trận bàn lấp lóe, cuối cùng đình chỉ công việc.

Giờ khắc này, bao phủ đám người trận pháp bắt đầu lắc lư, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Đoàn người cũng rốt cục lần nữa nhìn thấy đã lâu ánh nắng.

"Thành công!"

"Cuối cùng kết thúc!"

"Giang hội trưởng vạn tuế!"

Trong rừng, phi thuyền bên trên, tất cả mọi người có thể trông thấy trận pháp tiêu tán.

Ánh nắng vẩy xuống, sống sót sau t·ai n·ạn cảm giác xông lên đầu.

Nhảy cẫng hoan hô âm thanh không ngừng, càng nhiều hơn chính là đối Giang Lam tôn sùng.

Tất cả mọi người biết, nếu là lần này không có Giang Lam tùy hành, có lẽ bọn hắn đều không có mệnh sống...