Chương 157: Chuẩn bị

Ngày này, Giang Lam ngay tại động phủ, cô đọng 'Pháp chủng' .

【 pháp chủng 】

Năng lực: Tê liệt, bạo đạn, tịnh hóa

Bây giờ, Giang Lam muốn đem 'Mê huyễn hoa' 'Gây ảo ảnh' hòa tan vào.

Trong tay 'Mê huyễn hoa' biến thành hư ảnh dung nhập 'Pháp chủng' nhưng một bước cuối cùng thời điểm, nát ra, tiêu tán trong không khí.

"Thất bại. . ."

Pháp chủng cải tạo, theo năng lực gia tăng, sẽ càng ngày càng khó khăn.

Bất quá chỉ cần thời gian kéo dài, vật liệu đủ nhiều, luôn có thể tích tụ ra đến!

"Ca!"

"Tiểu Mễ?"

Giang Lam nghe tiếng nhìn lại, đúng là hồi lâu không thấy Hạ Tiểu Mễ.

"Hoan nghênh trở về!"

"Hắc hắc, ta còn mang theo lễ vật trở về đâu, ngươi nhất định sẽ thích!"

Hai huynh muội, cửu biệt trùng phùng, câu được câu không trò chuyện.

Chỉ chốc lát, liền tới đến Long Lân Đình.

"Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng!"

Hai con tiểu gia hỏa, nghe tiếng, giương cánh bay tới.

"Oa, các ngươi biến thật lớn!"

Bây giờ, hai tiểu gia hỏa thuận lợi hoàn thành 【 huyết mạch thức tỉnh 】.

Hình thể trở nên cực đại, đã cùng người ngang nhau thân cao, lại nuôi tới mấy năm, đến thành niên kỳ, đoán chừng có thể mang người phi hành.

Giang Lam vẫn là rất mong đợi.

Luyện Khí kỳ muốn phi hành, còn phải dựa vào phi hành yêu thú, hoặc là pháp khí.

Đến Trúc Cơ kỳ, liền có thể pháp lực lơ lửng, tự do bay lượn bầu trời.

【 Hỏa Liệt Điểu 】: Ấu niên kỳ (89%)

Huyết mạch: Nhị giai trung phẩm

Thực lực: Nhất giai hậu kỳ

Hỏa Liệt Điểu là Giang Lam thấy chúng nó huyết mạch sau khi giác tỉnh đặt tên xưng, thuận tiện phân chia.

Làm từng bước trưởng thành, hai tiểu gia hỏa liền có thể trưởng thành là Nhị giai trung kỳ Linh thú, mười phần bất phàm.

"Hô ô ~ "

Tiểu Bạch tung người một cái, đi vào Hạ Tiểu Mễ bên chân, cái đuôi vẫy vẫy, nhu thuận vô cùng khả ái!

"Tiểu Bạch, đã lâu không gặp!"

Hạ Tiểu Mễ đem tiểu Bạch ôm vào trong ngực, tiểu Bạch dùng đầu, cọ xát mấy lần Hạ Tiểu Mễ bàn tay.

Một chủ một sủng rất là hưởng thụ trùng phùng vui sướng.

"Meo ~ "

Bóng đen mèo đi vào Giang Lam bên chân, nũng nịu một tiếng.

"Tốt tốt tốt. . ."

Giang Lam đem nó ôm vào trong ngực, sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng cũng đem đầu lâu cọ xát tới, bọn chúng trở nên rất lớn, đã không cách nào đứng tại Giang Lam trên bờ vai, khó tránh khỏi thương tâm.

Giang Lam vội vàng đưa tay trấn an.

Một hồi lâu, hai huynh muội, ngồi tại Long Lân Đình ôn chuyện, bên cạnh linh sủng làm bạn.

"Ca, cho ngươi lễ vật!"

Hạ Tiểu Mễ xuất ra một viên ngọc giản đưa tới.

Giang Lam tiếp nhận, đặt ở cái trán, đọc.

"Nhị giai luyện khí truyền thừa?"

"Hắc hắc, thế nào?"

Hạ Tiểu Mễ một mặt mong đợi nhìn xem Giang Lam.

"Đối ta trợ giúp rất lớn, bất quá, ngươi làm sao làm được?"

"Thiên Diệp di tích a, 'Tàng Kinh Các' đã tìm được!"

"Trước mắt, tầng thứ nhất cấm chế đã phá hết, đây là ta cầm công huân đổi lấy."

Hạ Tiểu Mễ làm trận pháp tổ một viên, có điểm cống hiến, phàm là di chỉ bên trong sản xuất bảo vật, truyền thừa, cũng có thể cầm công huân đến đổi.

Lại một khi đổi được tay, liền hoàn toàn thuộc về người, có thể tùy ý xử trí.

"Ngươi làm sao không đổi điểm, đối ngươi có trợ giúp?"

Giang Lam rất cảm động, trước sau đã hai lần, Hạ Tiểu Mễ dùng chiến công của mình, đổi lấy đối Giang Lam trợ giúp cực lớn truyền thừa.

"Không sao, ta hiện tại pháp thuật cái gì, cũng không thiếu, trận pháp cũng đủ ta học."

"Chính là khuyết điểm pháp khí, nhưng là đổi pháp khí, còn không bằng đổi truyền thừa. . ."

"Chờ ca ngươi học xong, chẳng phải có thể luyện chế cho ta pháp khí?"

Hạ Tiểu Mễ trật tự rõ ràng kể rõ ý nghĩ của mình, nhìn ra được, lần này đi ra ngoài lịch luyện, nàng trưởng thành cấp tốc.

"Được, đến lúc đó cho ngươi cả một bộ đã xinh đẹp, lại mạnh mẽ pháp khí!"

"Tốt a, Lam ca tốt nhất rồi!"

Thấy sắc trời không còn sớm, Giang Lam làm tốt đồ ăn, hai huynh muội tọa hạ chậm rãi trò chuyện.

"Không nghĩ tới, ca ngươi đã đột phá Luyện Thể thất trọng, không hổ là Lam ca!"

Hạ Tiểu Mễ hướng phía Giang Lam dựng lên cái ngón tay cái.

"Ngươi gần nhất không phải cũng đột phá Luyện Khí năm tầng rồi?"

"Cho nên, lần này trở về là muốn tham gia thi đấu?"

Giang Lam kẹp một đũa đồ ăn đến Tiểu Mễ bát bên trên.

"Ừm. . . Sư phụ nói, để cho ta lịch luyện một phen."

"Được, kia chuẩn bị cẩn thận đi, tranh thủ lại đề thăng một chút, chuẩn bị chút thủ đoạn."

Thi đấu sử dụng chính là chế thức pháp khí, lại không cách nào sử dụng đan dược và phù lục, đột xuất tu vi cùng pháp thuật cái này hai hạng.

Cách thi đấu bắt đầu, còn một tháng nữa tả hữu.

Tông môn đã bắt đầu bố trí cùng tuyên truyền.

Lần này phần thưởng cũng công bố, linh thạch, công pháp, đan dược, đáng tiếc không có Giang Lam muốn.

Ngược lại là so với thường ngày muốn phong phú nhiều, đoán chừng cũng là bởi vì phường thị, tông môn kiếm một món hời nguyên nhân.

"Lần này trong hội tham gia người vẫn rất nhiều a. . ."

Giang Lam hiểu rõ một phen Sơn Phong Hội đám người ý nguyện.

Thỏa mãn điều kiện cơ bản đều tham gia.

Tông môn điểm số lớn vì nội ngoại môn, hai cái quy cách tỷ thí.

Ngoại môn cần Luyện Khí ba tầng mới có thể tham gia, trước đây không lâu đột phá Vu Đỉnh, liền lựa chọn tham gia.

Nội môn tỷ thí, thì chưa quy định tu vi, chỉ cần là nội môn đệ tử đều sẽ tham gia.

Lại, nếu là không có đem động phủ mua, là nhất định phải tham gia.

Bởi vì, cái này đồng dạng là một hạng khảo hạch, tài nguyên sẽ chỉ lưu cho người có thực lực!

Vừa trở thành nội môn đệ tử Phạm Trúc Khanh cũng là sẽ tham gia, chỉ có có được chính mình động phủ, mới tính được là bên trên chân chính nội môn đệ tử!

Trừ cái đó ra, Ngụy Chiêu, Lý Tín Nghị, hứa mới đều có Luyện Khí sáu tầng tu vi, hai cái trước càng là lúc trước liền lấy được qua thành tích tốt.

Giang Lam buông xuống danh sách, ngón tay gõ mặt bàn.

"Như thế thịnh hội, ngược lại là vừa vặn tuyên truyền 'Tụ Khí Đan dịch' . . ."

"Hội trưởng có ý tứ là?" Một bên Ngụy Chiêu hỏi.

Hắn là 'Tụ Khí Đan dịch' tiêu thụ người phụ trách, tự nhiên để bụng.

"Chúng ta cho Linh Thực Phong những cái kia có thực lực những người dự thi, miễn phí cung cấp một tháng đan dịch, chỉ cần bọn hắn tại lấy được thành tích về sau, giúp chúng ta tuyên truyền một chút đan dịch là đủ."

"Ngươi không phải một mực phiền não, chúng ta đan dịch chào hàng không đi ra sao?"

Trước đó, là không có năng lực chào hàng, chính Linh Thực Phong đều không đủ.

Nhưng theo phường thị ra, dược liệu hạ giá về sau, thu mua đại lượng dược liệu Sơn Phong Hội, liền bắt đầu mở rộng.

Linh Thực Phong bên này còn tốt, đại bản doanh ngay tại bên này, Ngụy Chiêu tại trong vòng cũng rất có nhân khí, tự nhiên không lo không người mua sắm.

Linh Thú Phong bởi vì Giang Lam tên tuổi, cũng có một bộ phận người lựa chọn mua sắm.

Đan phong thì không hề nghĩ ngợi qua, bọn hắn mắt cao hơn đầu, Sơn Phong Hội bên này cũng không có tương ứng nhân mạch.

Lại Linh Thực Phong còn kìm nén bực bội đâu, dự định lần so tài này hảo hảo mài một mài bọn hắn phách lối khí diễm.

Linh Thực Phong dù sao không phải Đan phong, loại này thần kỳ đan dịch, tại cái khác phong đệ tử xem ra, không phải hàng giả, chính là có vấn đề.

Nói cho cùng, tại về mặt đan dược, Sơn Phong Hội vẫn là thanh danh không hiện, phân lượng không đủ.

Đương nhiên, Giang Lam có thể đem này kỹ thuật hiến cho tông môn, để tông môn học thuộc lòng, cứ như vậy, khốn cục liền giải.

Bất quá, việc này Giang Lam tự có so đo, tạm thời còn chưa tới thời điểm.

"Nếu là chúng ta Linh Thực Phong lần so tài này, toát ra một đống Luyện Khí sáu tầng đệ tử, lực áp cái khác hai đỉnh núi đoạt được khôi thủ, lại đem đan dịch tuyên dương ra ngoài. . ."

"Cái gọi là sự thật chính là có lợi nhất chứng cứ, đến lúc đó 'Tụ Khí Đan dịch' sao lại lại sầu nguồn tiêu thụ?"

"Lời ấy có lý!" Ngụy Chiêu nghe nói vội vàng gật đầu.