Chương 444: Yêu Điểu Vương thê thảm đại giới

Thời gian trở lại hôm qua, Phong Lôi Yêu Điểu vương triển cánh bay khỏi Thanh Mộc đảo, lấy cực nhanh tốc độ bay hành tại trên mặt biển, trở về chính mình ở vào cực yêu trên đảo hang ổ. . .

"Hừ, chỉ là là Nhân tộc đất cày súc vật, cũng dám cùng ta xưng huynh gọi đệ? !"

"Nếu không phải tạm thời đánh không lại hắn. . ."

Phong Lôi Yêu Điểu vương lấy tốc độ cực nhanh phi hành tại không trung, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Phải biết, hắn Phong Lôi Yêu Điểu thế nhưng là thời kỳ viễn cổ xưng bá đại lục Kim Sí Đại Bằng nhất tộc huyết mạch chi nhánh.

Mà hắn càng là Phong Lôi Yêu Điểu nhất tộc bên trong người nổi bật, không chỉ có thiên tư thông minh, huyết mạch nồng hậu dày đặc, thậm chí có một tia huyết mạch phản tổ dấu hiệu.

Phía sau hắn gió lốc cánh, lôi đình vũ, chính là tốt nhất chứng minh.

Phong lôi chi lực tại hắn trong tay dung hội quán thông, hạ bút thành văn, dùng cái này thực lực cho dù vượt cấp mà chiến hắn cũng không sợ.

Bởi vậy, cho dù hắn dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập cực yêu đảo, nhưng đánh trong đáy lòng xem thường mấy cái khác Yêu Vương.

"Hừ, một cây sẽ chỉ Hấp Huyết Đằng đầu, một cái là Nhân tộc đất cày hắc thủy trâu, một cái ngao ngao kêu Lang Cẩu, còn có một đầu Nữu Khúc Độc Xà. . ."

"Bọn hắn cho dù tu luyện đến Yêu Vương cảnh giới, lại há có thể so ra mà vượt bản đại gia như vậy cao quý huyết thống."

"Đợi bản đại gia lại tu hành cái mấy trăm năm, tấn thăng kia Yêu Hoàng chi vị, liền đem đám này Yêu Vương thu làm thủ hạ, chung thân phục thị bản đại gia."

"Ha ha ha!"

Nghĩ đến tương lai mỹ cảnh, hắn không khỏi cười ha ha, nhiệt huyết sôi trào.

"Khụ khụ. . ."

Đáng tiếc vui quá hóa buồn, hắn cuối cùng vì hắn cao ngạo bỏ ra thứ nhất bút đại giới.

Cho dù hắn có như thế cao quý huyết thống, Phong Lôi ban cho cực tốc, nhưng vẫn như cũ chỉ là một đầu tam giai sơ kỳ Yêu Vương thôi.

Muốn bắt sống ngang nhau cấp độ Hoàn Mộc chân nhân, tất nhiên là không đơn giản.

Dù sao ngươi muốn khống chế lực đạo của mình, nhưng người ta vậy coi như không quan tâm liều mạng.

Huống chi Hoàn Mộc chân nhân vẫn là vị tam giai trận pháp đại sư, gia tư tương đối khá, át chủ bài đông đảo.

Hắn một chiêu vô ý liền bị đối phương trọng thương, thậm chí cuối cùng vẫn thật là kém chút bị hắn đào thoát.

Vì không tại Hắc Ngưu Vương trước mặt mất mặt, bất đắc dĩ dưới, hắn chỉ có thể nâng thương thế, cưỡng ép phát động 'Toái đan' chi pháp, trực tiếp có thể bắt được.

Hắn sở dĩ không nguyện ý tại Hắc Ngưu Vương kia tu dưỡng, một là bởi vì nhìn không lên đối phương.

Hai là không muốn chữa thương thời điểm bị hắn phát hiện chính mình vận dụng toái đan chi pháp, mới đem người cầm xuống. . .

Tình nguyện kéo lấy thân thể bị trọng thương, bay trở về hang ổ yên lặng dưỡng thương, cũng không muốn bị người biết rõ lần này tình huống.

Không phải, trên mặt mũi liền ném đại phát.

Nhưng mà, đây có lẽ là hắn đời này làm ra hối hận nhất quyết định.

Chỉ vì. . . Hắn gặp mai phục, trọn vẹn năm vị Kết Đan chân nhân, thiết hạ đại trận ôm cây đợi thỏ, thừa dịp hắn không sẵn sàng cùng công chi.

Cho dù dùng hết thủ đoạn, sử xuất liều mạng át chủ bài, vẫn như cũ không địch lại đối phương năm người vây công.

Huống chi hắn còn trọng thương mang theo, kia càng không chút huyền niệm.

Liền như vậy, đường đường cực yêu đảo 'Phong Lôi Yêu Điểu vương' có được Kim Sí Đại Bằng nhất tộc huyết mạch Yêu tộc thiên tài, vẫn lạc tại cái này vô danh hải vực.

Vì hắn cao ngạo bỏ ra trả giá nặng nề. . .

Này yêu đền tội về sau, Giang Lam liền để Đoán Giám chân nhân đem nó tách rời, hữu dụng vật liệu đám người cùng điểm.

Giang Lam lựa chọn 'Yêu Vương nội đan' cùng 'Lôi đình vũ' bởi vì Phong Lôi Yêu Điểu huyết thống cực giai, vô luận luyện khí hay là chế phù, đều là cực tốt vật liệu.

Hắn một người độc chiếm hai kiện vô cùng có giá trị chiến lợi phẩm cũng là có nguyên nhân.

Dù sao nếu là không có sắp xếp của hắn cùng chỉ huy, bọn hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện chém g·iết này yêu.

Huống chi hắn còn có Yến Thu kia một phần.

Về phần cái này hai kiện tài liệu tác dụng. . .

Hắn dự định tính cả trước đó từ Hoàn Mộc chân nhân kia giao dịch tới một nửa đầu thương, hảo hảo trọng đoán một cái hắn Phong Lôi trường thương.

Bên này xong về sau, Giang Lam lại dẫn đám người chạy về Thanh Mộc đảo.

Một bên để Bạch Ngọc chân nhân liên hệ hắn thuộc hạ, để hắn ngăn chặn tên kia Nhân tộc phản đồ.

Một bên khác thì tự mình chui vào Thanh Mộc đảo, nương tựa theo phệ linh mẫu trùng phụ thể, cho dù là cái này am hiểu điều tra nhị giai trận pháp cũng không phát hiện hắn đến.

Sau đó chính là tại bọn hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm, cắm xuống 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' . . .

Tại lúc đêm khuya, hoa này độc tự tại một phương nơi hẻo lánh nở rộ, đem ở trên đảo tất cả mọi người bất tri bất giác ở giữa kéo vào Giang Lam chuẩn bị trong ảo cảnh.

Sau đó, mặc vào Hư Không Chiến Giáp, lấy ngự không đại trận bao khỏa toàn bộ hòn đảo, đem dò xét đến Nhân tộc thông qua không gian truyền tống phương thức đưa đến an toàn địa phương.

Về phần những cái kia sẽ không khiến cho chú ý tiểu yêu, thì tiện tay giải quyết.

Đương nhiên, vì phòng ngừa Yêu tộc phát hiện mánh khóe, hắn cũng không phạm vi lớn phát động trận pháp hiệu lực, mỗi cách một đoạn thời gian, mới có thể truyền tống như vậy một lần, lại lượng cũng rất ít.

Mà sự thật chứng minh, cách làm của hắn là sáng suốt.

Mặc dù có Huyễn Hồn Thiên Luân hoa tồn tại, kia Hắc Tuyên vẫn như cũ phát giác dị dạng.

Dẫn đến bọn hắn không thể không sớm động thủ.

Cũng may, cuối cùng hết thảy ổn bên trong hướng tốt, hắn tất cả bố trí đều nhất nhất có hiệu lực, đem bọn hắn dẫn hướng thắng lợi cục diện.

Đáng tiếc duy nhất chính là thả chạy cái kia Hắc Tuyên. . .

. . .

Bao phủ trên không mây đen tán đi, gió ngừng mưa nghỉ, sáng rỡ ánh nắng lần nữa vẩy Lạc Hải mặt.

Tại một chỗ tàn phá trong phòng, một đôi mắt xuyên thấu qua trên vách tường lỗ thủng, quan sát đến phía ngoài tình huống.

Cho dù giờ phút này bên ngoài gió êm sóng lặng, hắn vẫn như cũ không dám phớt lờ.

Không có cách, lúc trước từng màn vẫn như cũ in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

Một nháy mắt, bầu trời liền sấm sét vang dội, bốn phía truyền đến liền mưa lôi thanh âm đều không thể che giấu tiếng oanh minh.

Sau đó chính là mặt đất chấn động, một đạo kiếm quang ngay tại trước mắt hắn, sinh sinh đem trọn tòa đảo chặt thành hai nửa.

Như thế vĩ lực, tuyệt không phải bọn hắn có thể chống đỡ tồn tại.

Cho dù người kia tựa hồ là Nhân tộc tiền bối, hắn cũng không dám lên tiếng, lại không dám ra ngoài.

"Khụ khụ!"

Nam tử nghe tiếng lấy lại tinh thần, vội vàng quay người nhìn lại, ngay tại phế tích trong góc, nằm một thân ảnh.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Hắn vội vàng đi tới, ngồi xổm nửa mình dưới, thấp giọng hỏi.

Hắn là ngự thú gia tộc, Khương gia đệ tử, tên gọi Khương Dương.

Mà giờ khắc này trọng thương nằm dưới đất thì là tỷ tỷ của hắn, Khương gia đương nhiệm gia chủ khương na.

Đúng vậy, bọn hắn chính là đã từng cùng Giang Lam có chỗ gặp nhau Khương gia tỷ đệ.

Giang Lam Ám Ảnh Miêu 'Tấm ảnh nhỏ' vẫn là từ đám bọn hắn kia đạt được.

Hai người bọn họ làm Khương gia nhân tài mới nổi, tự nhiên đạt được hỏa chủng kế hoạch danh ngạch.

Bị Tiêu Dao phái an bài vào nơi này, gánh vác truyền thừa Khương gia sứ mệnh.

Cùng nhau còn có cùng bọn hắn hai tỷ đệ một đạo ra mấy cái Khương gia tộc nhân, dùng cái này hợp thành nơi đây Khương gia phân gia.

Thông qua mấy chục năm phồn diễn sinh sống, Khương gia cũng coi như lần nữa phát triển.

Hai tỷ đệ tư chất không yếu, tốc độ tu luyện không chậm, sớm tại mấy năm trước liền trước sau tới Luyện Khí đại viên mãn.

Nếu không phải không có Trúc Cơ linh vật, có lẽ giờ phút này đã là Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng dù vậy, mới thành lập Tiêu Dao phái cũng không có người dám coi thường bọn hắn.

Vốn cho là bọn họ sẽ như cùng bản gia như vậy, đi theo cái này tân sinh Tiêu Dao phái giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau trưởng thành.

Đợi trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau, liền có thể được chia một cái ngọn núi, như cùng hắn nhóm Khương Tình tổ sư như vậy. . .