Chương 207: Sinh lòng lãnh ý

Lúc chạng vạng tối, phi thuyền trên đài, dòng người cuồn cuộn.

Bọn hắn nhìn chung quanh, nghị luận.

"Sư huynh, đây là thế nào? Làm sao đều vây quanh ở cái này?"

"Hại, xảy ra chuyện lớn!"

"Chúng ta Tiêu Dao phái đo linh đội ngũ bị không rõ c·ướp tu tập kích!"

"A? Vậy bây giờ thế nào? !"

"Huynh đệ của ta ngay tại lần này đo linh trong đội ngũ, hắn nhất định phải không có việc gì a!"

"Người nào dám chọc ta Tiêu Dao phái? Không sợ chúng ta liên hợp ba tông tìm bọn họ để gây sự?"

Lúc này, một đội thân mang nhuyễn giáp tu sĩ, đi tới phi thuyền trên đài.

Bọn hắn chính là Tiêu Dao phái đội chấp pháp, người cầm đầu là Chấp pháp trưởng lão, tu vi cao tới Luyện Khí đại viên mãn!

Còn lại có hạch tâm đệ tử tạo thành tinh anh tiểu đội, cũng có nội môn đệ tử tạo thành quân dự bị.

Chúng đệ tử gặp này nhao nhao tránh ra, phối hợp công việc.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa chân trời, xa xa bay tới hai chiếc phi thuyền.

"Mau nhìn! Là đo linh đội ngũ."

"Không phải đâu, năm chi đội ngũ, vậy mà chỉ trở về hai chiếc? !"

"Xem ra, lần này thật tổn thất nặng nề a..."

Trong đám người, Ngô Triêu Phong sắc mặt suy nghĩ không chừng, sau đó yên lặng quay người rời đi.

Chỉ gặp hai chiếc phi thuyền từ xa mà đến gần, lúc này mọi người mới rõ ràng thấy rõ ràng phi thuyền tao ngộ.

Trong đó một chiếc vẫn được, có nhiều tàn phá, cháy đen, nhưng đại thể nhìn qua coi như không tệ.

Một cái khác chiếc lại không được, trên thuyền phá cái lỗ lớn, buồng nhỏ trên tàu hiển lộ không thể nghi ngờ.

Trong đó trận pháp lúc sáng lúc tối, tàn phá đến cực điểm, thậm chí ngay cả phi hành đều dựa vào một cái khác chiếc kéo lấy...

Đợi phi thuyền an ổn chạm đất về sau, lần lượt có người đi xuống...

Từng cái quần áo tả tơi xem như nhẹ, có chút trên thân quấn quanh lấy thật dày băng vải, thậm chí hôn mê b·ất t·ỉnh, là bị đám người khiêng xuống tới.

"Tiểu Minh, ngươi không sao chứ, nghe được tông môn gửi tới tin tức, ta đều nhanh vội muốn c·hết!"

Trong đám người chạy vội ra một bóng người, trên mặt lo lắng hỏi đến vừa hạ phi thuyền nam đệ tử.

Tiểu Minh cho nàng một cái to lớn ôm, vỗ vỗ nàng hơi có chút run rẩy thân thể, an ủi: "Yên tâm đi, ta không sao, may mắn mà có Giang hội trưởng..."

Tiểu Hồng kiểm tra một phen về sau, mới xác nhận nhà mình người trong lòng ảm đạm không việc gì, trong lòng tảng đá cũng để xuống.

"Không có việc gì liền tốt, vị kia Giang hội trưởng là?"

Tiểu Minh mặt lộ vẻ sùng bái, liền tranh thủ một bên đang cùng đội chấp pháp đàm luận thân ảnh chỉ cho hắn nhìn.

"Nhìn, chính là vị kia, hắn thật quá lợi hại! Xắn cao ốc tại đem nghiêng! Chúng ta cái này một đội, tử thương là ít nhất, chính là may mắn mà có Giang hội trưởng!"

"Ngươi là không biết, chúng ta gặp cái gì, ba cái Luyện Khí đại viên mãn! Hơn hai mươi cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!"

"Nghe nói những tiểu đội khác nói chung cũng là như thế, bất quá, bọn hắn liền không có chúng ta may mắn..."

"Cả con thuyền bị hủy, dẫn đội trưởng lão chiến tử, đệ tử b·ị c·ướp đi..."

"Quá thảm rồi..."

Theo hắn kể rõ, tiểu Hồng trong mắt tràn đầy lo lắng, sau đó có cảm kích nhìn về phía một bên Giang Lam:

"Còn tốt có Giang hội trưởng hỗ trợ? Chờ về sau chúng ta mang chút lễ vật đi nói lời cảm tạ một phen..."

"Chính hợp ý ta!"

Một bên khác, Giang Lam cùng Cốc lão đầu cùng một chỗ, kể rõ sự kiện lần này toàn bộ quá trình.

"Nói cách khác, các ngươi giải quyết mình bên kia, đang chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát lúc, gặp đến đây cứu viện Lâm phong chủ, sau đó liền cùng nhau đi cứu trợ cái khác đội ngũ?"

Chấp pháp trưởng lão một chữ không kém thuật lại lấy vừa mới hỏi thăm ghi chép, một bên đệ tử ngay tại ghi chép.

Đợi chính quy quá trình đi đến, Chấp pháp trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới trước mặt vị này non nớt thiếu niên, vẫn là không nhịn được dò hỏi:

"Sông. . . Hội trưởng, tha thứ ta nói thẳng, quả nhiên là ngươi. . . Ngài giải quyết?"

Chấp pháp trưởng lão sơ nghe nói lúc, một mặt chấn kinh, tại hắn trong ấn tượng, Giang Lam như trước vẫn là đệ tử thân phận, có một tay không tệ luyện đan kỹ thuật.

Trừ cái đó ra, liên quan tới phương diện chiến lực, hắn vẫn cho rằng Giang Lam nên cũng không am hiểu...

Nếu không phải trình bày người là Cốc lão đầu, hắn là vạn vạn không tin, nhưng coi như thế, hắn vẫn như cũ nửa tin nửa ngờ.

Cái gì một người độc đấu hai vị Luyện Khí đại viên mãn, còn có thể thành thạo điêu luyện, thậm chí đem nó phản sát!

Cái gì ba con chiến lực phi phàm linh sủng, cải biến chiến cuộc!

Cái gì một mình dẫn đi có thể so với Trúc Cơ tu sĩ ma đạo tà binh, độc lập thắng chi!

Nghe một chút, những lời này có thể gắn ở một cái nhập môn khó khăn lắm 5 năm đệ tử trên thân?

Dựa theo nói như thế, chẳng phải là ta cái này Chấp pháp trưởng lão, cũng không phải đối thủ, thậm chí một tay nhưng cầm?

Vậy ta đây cả đời tu đạo, hẳn là tu đến cẩu thân lên?

Nhưng việc này không riêng Cốc lão đầu đang nói, mà là kia một chiếc phi thuyền bên trên tất cả mọi người, đều là nói như thế.

Thậm chí những đệ tử kia càng thêm khoa trương, cái gì chân đạp Phượng Hoàng, một tay cầm kiếm, gọi vạn lôi gia thân, ngự vạn mộc đối địch?

Các ngươi xác định, các ngươi nói đúng Luyện Khí tu sĩ? Trúc Cơ tu sĩ đều không có khoa trương như vậy tốt a!

"Hừ, có cái gì không thể nào, cũng không nghĩ một chút sư phụ hắn là ai."

Bên cạnh truyền đến tịnh lệ giọng nữ, Khương Tình chậm rãi mà tới.

Chấp pháp trưởng lão vội vàng bái kiến, vội nói không dám!

Khương Tình nhìn từ trên xuống dưới Giang Lam, tràn đầy kiêu ngạo tự hào, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu Lam, làm không tệ a, quả thực cho vi sư tăng phiên mặt mũi!"

"Sư phụ dạy thật tốt..."

"Được rồi, đừng vuốt ta nịnh bợ, tìm thời gian, chúng ta sư đồ mới hảo hảo tâm sự đi."

Khương Tình vui mừng cười một tiếng, sau đó trở nên nghiêm túc, mang ý nghĩa về sau chính là nói chuyện chính sự.

"Sự tình lần này không thể coi thường, còn cần ngươi hảo hảo phối hợp một phen..."

Giang Lam gật đầu đồng ý, loại sự tình này xác thực điều tra rõ mới tốt, tỉnh về sau không được sống yên ổn.

Cái này tra một cái, chính là ba ngày...

Ba ngày sau đó, Giang Lam mới rốt cục có chỗ nhàn hạ, chỉnh lý tổng kết một phen.

Thủy Mộc động phủ, Giang Lam móc ra mấy cái túi trữ vật, đem đồ vật đổ ra, cẩn thận kiểm lại một cái.

Hắn chỉ lấy lấy được mình chiến thắng địch nhân túi trữ vật, còn lại thì bị những người khác phân đi, bởi vậy cũng không có nhiều.

Nhưng không thể không nói, đám người này thật sự là nghèo có thể.

Đầu tiên linh thạch một chút, bị Giang Lam đặt ở một bên.

Ra dáng linh thảo đan dược cũng không có nhiều...

Đem đồ vật phân loại, tạp vật xử lý về sau, liền đến phiên kia mấy món để Giang Lam mười phần để ý vật.

Đầu tiên là Vương Thước cuối cùng cùng Giang Lam liều mạng lúc cây đoản kiếm kia.

Phải biết có thể đâm xuyên lúc ấy Giang Lam phòng ngự đoản kiếm, cũng không phải cái gì đơn giản vật phẩm.

Giang Lam cầm lấy cái kia thanh cùng hắn ngón giữa kích cỡ tương đương đoản kiếm, cẩn thận xem xét.

【 đoản kiếm 】

Phẩm chất: Nhất giai cực phẩm

Đặc tính: Sắc bén (kim) ẩn nấp (tử) tốc độ (tử)

——

Sắc bén (kim): Xuyên thấu độ +80%

Ẩn nấp (tử): Không dễ dàng phát giác

Tốc độ (tử): Tốc độ +60%

Đây cũng là lúc trước, Giang Lam vì đó kinh ngạc nguyên nhân.

Kim sắc đặc tính cũng đúng là lần thứ nhất gặp.

Nhìn giới thiệu, cũng trách không được có thể đâm xuyên Giang Lam phòng ngự đâu, đoán chừng liền xem như Trúc Cơ tu sĩ pháp lực vòng bảo hộ, cũng là có thể bị xuyên thấu.

Lại thêm không dễ dàng phát giác, tốc độ đặc tính, kiếm này lực sát thương sẽ rất mạnh!

Nếu không phải Giang Lam Luyện Thể đại viên mãn tăng thêm Huyền Quy vòng bảo hộ, pháp y đa trọng phòng hộ, đoán chừng có thể bị cây đoản kiếm này đâm xuyên trái tim, ngẫm lại đều để lòng người sinh lãnh ý...