Chương 55: Đạo lí đối nhân xử thế

Cửa mở ra, đứng ở phía ngoài một đôi tuấn nam tịnh nữ!

Từ Chiếu Phúc khác biệt dĩ vãng, một bộ huyền thanh ngắn tay trang phục, uy vũ thân thể, tăng thêm anh tuấn mặt chữ quốc, cho người ta oai hùng bất phàm cảm giác!

Lâm Bạch Quân một bộ, lam nhạt váy dài váy lụa, thành thục dáng người có lồi có lõm, phối hợp đạm trang khuôn mặt tuấn tú, thanh thuần lại vũ mị!

Hạ Tiểu Mễ vụng trộm nhô ra một cái đầu, nhìn về phía Lâm Bạch Quân trong ánh mắt, mang theo một tia hâm mộ.

Dù sao Lâm Bạch Quân cái này áo liền quần thật như là tiên nữ hạ phàm.

Hạ Tiểu Mễ làm đủ chuẩn bị tâm lý, tiểu toái bộ dời dưới, toàn bộ thân thể đứng dậy, hai tay vác tại đằng sau, vụng trộm nắm chặt.

"Các ngươi tốt, xin hỏi là Từ sư huynh cùng Lâm sư tỷ sao?"

Lâm Bạch Quân nhìn trước mắt nhà bên thiếu nữ sợ hãi bộ dáng, hai mắt tỏa sáng.

Trong lòng mẫu tính tràn lan: [ thật đáng yêu a! Tương lai sinh cái nữ nhi cũng không tệ đâu! ]

Nghĩ đến cái này, không khỏi vụng trộm trừng mắt liếc bên cạnh gỗ.

Nếu là hắn mở điểm khiếu, hài tử đại khái cũng có lớn nhỏ như vậy.

"Ngươi tốt! Chúng ta chính là, ngươi chính là Giang sư đệ muội muội, Tiểu Mễ đi!"

Lâm Bạch Quân mang theo nụ cười ấm áp, đi vào Hạ Tiểu Mễ trước mặt, hơi ngồi xổm, lên tiếng chào.

Cứ như vậy một cái nhỏ cử động, liền để Hạ Tiểu Mễ cảm thấy rất dễ chịu.

Quan hệ của hai người lập tức đã đến gần không ít.

Nếu không nói Lâm Bạch Quân khéo léo đâu.

"Ừm, tỷ tỷ thật xinh đẹp! Cùng Từ sư huynh thật xứng!"

Đây là Hạ Tiểu Mễ lời thật lòng, nàng ấn tượng đầu tiên chính là như thế.

Lâm Bạch Quân tiếu dung càng thêm cưng chiều: "Ngươi cũng rất đáng yêu a! Tương lai nhất định là cái đại mỹ nhân!"

[ không hổ là ta chuẩn bị đã lâu quần áo, kết quả hài tử đều đã nhìn ra, ngươi còn nhìn không ra, hừ ~]

Lâm Bạch Quân quay đầu trừng mắt liếc Từ Chiếu Phúc, nhìn hắn không hiểu thấu.

Chỉ cần vò đầu cười ngây ngô.

"Đúng rồi, đây là chúng ta lễ vật, không biết các ngươi có thích hay không. . ."

Lâm Bạch Quân đem trên tay mang theo một cái hộp quà giao cho Hạ Tiểu Mễ.

Hạ Tiểu Mễ trong lúc nhất thời không biết làm sao, không biết nên không nên tiếp nhận.

Lâm Bạch Quân rõ ràng nhìn ra Hạ Tiểu Mễ tâm tư, cười nói ra:

"Đây là bái phỏng lễ tiết, là nên, huống hồ lễ vật cũng không quý giá, chỉ là trò chuyện tỏ tâm ý, an tâm thu cất đi!"

Nói, quay đầu hướng Từ Chiếu Phúc đánh cái ánh mắt.

"A. . . Đúng, đúng. . . Không quý! Yên tâm nhận lấy!"

Có câu nói này, Lâm Bạch Quân quay đầu hướng phía Hạ Tiểu Mễ, còn hơi chớp mắt, đáng yêu lại hoạt bát.

Loại hài tử này làm dáng, để Hạ Tiểu Mễ dễ dàng hơn, lộ ra tiếu dung.

"Tạ ơn! Mau mời tiến đi! Ca ca này lại thế nhưng là lấy ra bản lĩnh thật sự, nhất định sẽ làm cho các ngươi giật nảy cả mình!"

Hạ Tiểu Mễ rất ít tại lần đầu gặp mặt người xa lạ trước mặt, biểu hiện như thế hoạt bát!

Một mặt là khúc mắc giải khai, một phương diện khác cũng là Lâm Bạch Quân thủ đoạn cao siêu!

Mọi người đi tới lầu các, bị ấm áp hiện đại hoá trang trí cho nhìn ngây người.

"Thật xinh đẹp a! Mà lại tốt có ý tứ!"

Từ khi Giang Lam định ra cái này động phủ về sau, tiện tay bắt đầu một lần nữa quy hoạch, đem trong nhà ăn mặc thật xinh đẹp.

Đại thể phong cách giản lược tự nhiên, đồ dùng trong nhà phối màu, phần lớn khuynh hướng sắc màu ấm điều.

Các loại đồ dùng trong nhà kiểu dáng cũng thiết kế tỉ mỉ, suy nghĩ lí thú lại độc đáo.

Dạ minh châu bị trang trí tại đỉnh chóp, nguồn sáng trải qua điều chỉnh, không chướng mắt lại ấm áp.

"Đây đều là ca ca ta cùng ta cùng một chỗ làm! Rất lợi hại đi!"

Hạ Tiểu Mễ một mặt kiêu ngạo!

"Ừm! Thật xinh đẹp!"

Bàn ăn bên trên, phong phú thức ăn, cái gì sườn xào chua ngọt, cung bảo kê đinh, sợi khoai tây, canh chua cá. . .

Sắc hương vị đều đủ, hai vị cũng coi là thấy qua việc đời, nhưng cái này cảnh tượng hoành tráng xác thực chưa thấy qua!

"Ừm ~~ thơm quá a, đây đều là cái gì a, nhìn xem hảo hảo ăn!"

Thế giới này hoàn toàn chính là mỹ thực hoang mạc, dù sao chỉ có ăn cơm no, mới có thể cân nhắc mỹ vị.

Thế giới này thế gian a, cứ như vậy. . .

Về phần có năng lực tu tiên giả a, người ta đều không ăn cơm, ai đến nghiên cứu mỹ thực a!

Đương nhiên, thế giới này cũng có một chút "Linh trù sư" nhưng phần lớn giảng cứu chính là xử lý yêu thú thịt cùng nguyên liệu nấu ăn kỹ nghệ, làm ra có thể tăng cao tu vi thức ăn!

Cường điệu điểm tại đề cao tu vi, mà không phải mỹ vị phía trên!

Chỉ chốc lát, Giang Lam bưng một nồi lớn đi ra.

Phía ngoài Hạ Tiểu Mễ ngay tại cho hai người giới thiệu những này thức ăn đâu, hai người nghe được gọi là một cái say sưa ngon lành.

Giang Lam đem nó đặt ở trung tâm nhất, đại biểu cho nặng kí nhất xử lý!

"Cuối cùng một đồ ăn, phật nhảy tường! Đầy đủ!"

"Đây là ta mới nhất nghiên cứu ra được xử lý, đoàn người nếm thử, cho điểm ý kiến!"

Đám người vừa ăn vừa nói chuyện, chỉ chốc lát liền quen thuộc.

[ mỹ thực thật sự là giao hữu không hai lợi khí, cảm tạ kiếp trước đầu bếp nổi danh các tiền bối! ]

Đối với lần này bữa tiệc, Giang Lam rất hài lòng.

"Oa! Cái này ăn ngon, làm sao làm?"

Từ Chiếu Phúc thực sự, trực tiếp mở miệng, nhìn ra được, rất thích sườn xào chua ngọt!

Giang Lam cẩn thận giảng giải cách làm, bao quát tài liệu chọn lựa cùng chuẩn bị, gia vị nhiều ít, hỏa hầu vân vân.

Không rõ chi tiết, Từ Chiếu Phúc nghe được liên tục gật đầu, mở rộng tầm mắt.

Nhưng! Có người càng chăm chú!

Mà Giang Lam mặc dù nhìn xem Từ sư huynh giải thích, nhưng kỳ thật nói là cho ở đây một người khác nghe!

Lâm Bạch Quân ngầm hiểu lẫn nhau, nói mỗi một chữ, đều nghiêm túc ghi ở trong lòng!

[ Đại sư huynh như thế thích ăn, trở về liền làm nhìn, Giang Lam tiểu tử này, tiểu quỷ linh tinh, có thể chỗ! ]

[ không biết, kia phần lễ vật hắn có thích hay không. . . Không có việc gì, thời gian còn dài mà! ]

[ về sau tìm cơ hội, hảo hảo thương lượng một phen. . . ]

Nếu không nói tu tiên giả lợi hại đâu, nhất tâm nhị dụng, Giang Lam cũng có thể không sót một chữ toàn nhớ kỹ!

Bữa cơm này ăn chính là chủ và khách đều vui vẻ.

Ăn vào cuối cùng, Giang Lam cùng Từ sư huynh uống rượu, thảo luận vấn đề tu luyện.

Lâm Bạch Quân thì cùng Tiểu Mễ ngồi một bên trò chuyện khuê bên trong bí ngữ.

Hạ Tiểu Mễ cũng thành công cùng Lâm Bạch Quân trở thành bằng hữu.

Mở miệng một tiếng Lâm tỷ tỷ, kêu nhưng ngọt.

Cuối cùng lúc chia tay còn lưu luyến không rời đâu.

"Lâm tỷ tỷ, về sau muốn thường đến a ~~ "

"Không có vấn đề, về sau có rảnh liền trở lại xem ngươi! Không tin, ngươi hỏi ngươi ca!"

Lâm Bạch Quân nói xong cùng Giang Lam liếc nhau một cái, lẫn nhau gật đầu.

Trận này bữa tiệc, có lẽ chỉ có Hạ Tiểu Mễ cùng Từ Chiếu Phúc là đơn thuần nhất, cho rằng chỉ là một bữa cơm thôi.

Mà đối với Giang Lam cùng Lâm Bạch Quân mà nói, thì là đạt thành ý hướng hợp tác!

Song phương lẫn nhau giải quyết vấn đề của đối phương, tất cả đều vui vẻ!

"Tiểu Lam, cảm tạ lời mời của ngươi! Lễ vật kia, ngươi nên sẽ thích, chúng ta liền đi trước, bái!"

Ăn xong một bữa cơm về sau, hai người cải biến đối Giang Lam xưng hô, biểu đạt thân cận chi ý.

"Tiểu Mễ, về sau trở lại thăm ngươi, hôm nay liền đi về trước, bái bai!"

"Ừm, Lâm tỷ tỷ gặp lại!"

"Từ sư huynh, Lâm sư tỷ, gặp lại!"

Đợi sau khi hai người đi, Giang Lam nhìn về phía Hạ Tiểu Mễ: "Thế nào? Lâm sư tỷ người không tệ đi!"

"Ừm, hôm nay rất vui vẻ, cảm ơn ca ca!"

"Cám ơn ta làm cái gì, dù sao cũng là ca của ngươi!"

Về đến phòng, Giang Lam mở ra Lâm sư tỷ lễ vật!

"Lại là 'Đậu nành người' !"