Chương 12: Huyết Linh Mễ, nuôi dưỡng khởi động

Bốn nhỏ chỉ ở Giang gia ruộng đồng bên cạnh, một chỗ dốc nhỏ bên trên, chơi đùa.

Trải qua mấy ngày nay dạy bảo, kỹ năng thành công thăng cấp.

Đang lúc Giang Lam chuẩn bị đi tìm Giang phụ, ai ngờ, Giang phụ trước một bước đi tới ruộng đồng bên trên.

Bởi vì thời gian, tiến vào 8 tháng, sống cơ bản làm xong, chỉ cần bắt trùng, tưới nước loại hình.

Phương diện này bắt trùng tiểu phân đội hoàn toàn có thể đảm nhiệm!

Giang phụ cũng yên lòng giao cho bọn hắn, mình đi Văn Trúc nhà trong đất, trợ giúp làm việc.

Văn Trúc nhà, cô nhi quả mẫu, bình thường, đoàn người có rảnh liền sẽ đi giúp một chút.

Bây giờ, Giang gia ruộng đồng có Giang Lam nhìn xem, Giang gia vợ chồng liền đi Văn Trúc nhà hỗ trợ.

Dù sao, bọn hắn cái này nhỏ người liên minh ít, tự nhiên cũng muốn đoàn kết lại!

Giang phụ đã lâu đi tới nhà mình ruộng đồng, nhìn xem mọc khả quan lúa nước, vui mừng nhẹ gật đầu.

Đi vào dốc nhỏ gặp nhà mình nhi tử, kết quả, một khối nhỏ màu đỏ lúa nước hấp dẫn sự chú ý của hắn!

Vội vàng đi vào dốc núi, hỏi Giang Lam: "Lam Nhi, ngươi trách chủng những này xấu gạo a!"

"Cha, ta nghĩ nghiên cứu một chút loại này gạo, liền trồng một mảnh nhỏ. . ."

"Hại, cái này xấu gạo a, năm ngoái liền xuất hiện, nhà khác hiếu kì, liền nấu cháo, kết quả một cỗ mùi máu tươi, khó ăn vô cùng, cả nồi cháo kiên trì mới rót hết!"

"Cha, ta đã có chút mặt mày, cái này cùng ta nhìn thấy trong cổ tịch một loại thực vật có chút tương tự, ta nghĩ nuôi nhìn!"

Nhưng mà, Giang Lam đáy lòng cũng lộ ra ý cười!

Cái này Huyết Linh Mễ là bởi vì Giang Lam mới xuất hiện, nhưng vì ẩn tàng tự thân;

Năm ngoái, Giang Lam tại khác trong đất, lưu lại vài cọng, chanh hồng cây lúa vẫn là rất hiếm lạ, rất dễ thấy, tự nhiên không sợ không phát hiện được.

Về phần, có thể hay không bại lộ Huyết Linh Mễ chỗ đặc thù, Giang Lam chỉ có thể cười cười, như vậy điểm, ngay cả một ngụm đều không có, làm sao lại có người phát hiện dị thường.

Lại nói, hắn mỗi ngày đều sẽ đi quan sát kia mấy nhà, thẳng đến bọn hắn nếm thử, cũng đem Huyết Linh Mễ bị cho rằng là xấu gạo, cũng tùy theo truyền ra!

Lúc này mới triệt để yên tâm lại, không còn quan tâm!

Sau đó, 'Năm nay, Giang Lam cái này tiểu thần đồng, thu thập cũng tự mình trồng xấu gạo!' 'Phát hiện xấu gạo chân chính công dụng!' vân vân.

Cái này sự tích truyền ra, Giang Lam lắc mình biến hoá, từ Huyết Linh Mễ xuất hiện 'Kẻ cầm đầu' trở thành một cái am hiểu phát hiện, nếm cái thứ nhất con cua 'Người may mắn' !

Cái này khác biệt nhưng lớn lắm, trước kia chưa từng có, kết quả Giang Lam nhà không hiểu thấu trồng ra được Huyết Linh Mễ?

Khoan hãy nói, Tu Tiên Giới không phải là không có loại kia thể chất đặc thù, nói không chừng, Giang Lam liền b·ị b·ắt đi nghiên cứu.

Nhưng, như thế một đổi, trở thành thiên nhiên xuất hiện trước loại này a gạo, sau đó Giang Lam hảo vận nếm thử trồng, nếm đến ngon ngọt.

Hoàn mỹ ẩn giấu đi mình, dù sao Tu Tiên Giới, không thiếu cái lạ.

Thoại bản bên trong cũng thường có, "Một cái thợ săn trên núi đi săn, kết quả ăn nhầm một loại màu đỏ quả, kết quả trở nên lực lớn vô cùng!" Loại này cố sự.

Kia đồng ruộng ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện chút Huyết Linh Mễ cũng là có thể nha, Giang Lam chỉ là cái người may mắn!

Hết thảy chính như trong dự liệu!

"Phụ thân, ta muốn nếm thử một chút, dùng huyết nhục bồi dưỡng bọn chúng, nói không chừng, liền như là trong cổ tịch một chút kì lạ thực vật, ăn có thể nuôi nhân chi khí huyết, tăng cường thể chất!"

Giang phụ thì hoàn toàn không tin: "Còn tăng trưởng thể chất? Loại vật này đều là Tiên gia bảo vật, làm sao xuất hiện tại thế gian?"

Sinh hoạt ở cái thế giới này người, phần lớn cũng có cái này thường thức, chính là, chỉ có tại linh mạch trên tiên sơn, bực này tiên cảnh mới có thể xuất hiện loại bảo vật này!

"Cái này cũng không nhất định a, vạn nhất đây là lão thiên gia xem chúng ta quá khổ, đối với chúng ta đền bù đâu?"

Kiểu nói này, Giang phụ ngược lại là có chút tin, thật sự là, hai năm này quá không thuận, năm ngoái trướng thu thuế, năm nay mưa to!

"Tốt, nghe ngươi, bất quá, ngươi định làm gì, phải biết, những cái kia ăn thịt, chính chúng ta đều không đủ ăn. . ."

Nghe xong muốn ăn thịt, Giang phụ hay là không muốn.

[ quả nhiên, cha đã bắt đầu tin, không hổ là 【 dạy bảo 】 chi nhánh năng lực, 【 giáo sư uy nghiêm 】! ]

[ chỉ cần không phải quá nghiêm trọng Logic lỗ thủng, liền có thể khiến người lại càng dễ tin tưởng lời của ta! ]

Giang Lam nghĩ như vậy.

"Yên tâm, phụ thân, ta kỳ thật còn phát hiện một loại đặc thù 'Gạo thơm' trước đó mùa đông câu cá còn nhớ rõ sao?"

"A a, lần kia đúng là thu hoạch lớn, chẳng lẽ?"

Giang phụ đối với một màn kia vẫn là ấn tượng đầy sâu!

"Không sai, kia gạo thơm có thể dẫn tới động vật, dã thú; ta lần kia, chỉ để vào một điểm, kết quả những cái kia cá từng cái không kịp chờ đợi nhảy lên!"

"Ta xưng là 'Bách Hương Mễ' !"

"Loại này gạo thơm, ta ngược lại thật ra cũng đã được nghe nói, trong thành liền có bán, nghe nói rất đắt, mà lại không tốt loại, chúng ta cái này cũng có?"

Giang phụ một mặt suy tư nói.

"A, địa phương khác cũng có sao?"

Giang Lam hơi kinh ngạc hỏi thăm, sau đó đạt được phụ thân khẳng định!

[ cũng là nói thông, dù sao cũng là tu tiên thế giới, không thiếu cái lạ, có lẽ những này lúa nước, bản thân chính là những cái kia kỳ dị Linh mễ, thoái hóa mà đến, ta 'Dị hoá' chỉ là kích thích tiềm lực của bọn nó? ]

[ bất kể như thế nào, đây đều là chuyện tốt, cũng không trở thành lộ ra quá mức đột xuất! ]

"Ừm, kia phụ thân, chúng ta lúc nào đi đi săn?"

"Liền hiện tại đem, ta đi lấy điểm trang bị, kêu lên ngươi Nhị thúc, các ngươi cũng đừng đi, đem gạo cho ta đi."

"Không được, ta muốn đi!" Giang Lam một mặt kiên định.

Còn không đợi Giang phụ cự tuyệt, Giang Lam tiếp lấy nói ra:

"Cha, chúng ta trước tiên có thể bắt chút ít chim, con thỏ loại hình, chuột cũng được, những này tổng không có nguy hiểm đi."

Giang phụ suy tư một hồi, liền đồng ý!

"Oa, bắt chim nhỏ? Ta cũng muốn đi!" Cái khác ba nhỏ chỉ vừa mới vây tới, chỉ nghe thấy Giang Lam đi nói bắt chim, chơi vui thiên tính, thúc đẩy bọn hắn cùng một chỗ!

Sau khi chuẩn bị xong, một đoàn người, đi tới đại sơn biên giới bên dòng suối nhỏ.

Cạm bẫy đã làm tốt, Giang Lam móc ra Linh mễ, một cỗ mùi thơm xông vào mũi, đoàn người dù cho cách xa, cũng vẫn như cũ ngửi thấy.

Nhị thúc Giang Quảng: "Thơm quá a, thế mà thật có gạo này, chúng ta chẳng phải là phát!"

"Xuỵt, đừng nói ra ngoài, tỉnh bọn hắn đỏ mắt ta! Mấy người các ngươi, đã nghe chưa? Muốn giữ bí mật!"

Giang phụ hướng phía theo tới ba nhỏ chỉ dặn dò.

Ba nhỏ chỉ liên tục gật đầu, hiện tại bọn hắn đều không cùng người trong thôn chơi, người trong thôn gặp phải bọn hắn cũng lẫn mất xa xa.

Giang Lam nấp kỹ, chỉ chốc lát, mấy con chim đã nghe hương mà đến, đoàn người thật cao hứng, kết quả, trong bụi cỏ lại xông ra một đống con thỏ.

Cạm bẫy hoàn toàn vô dụng, nhiều như vậy động vật trực tiếp phong thưởng, thậm chí con thỏ cùng chim đều đánh nhau!

Giỏ trúc trực tiếp bị ủi bay, Giang phụ trực tiếp móc ra búa, mở làm!

Nhị thúc cũng không cam chịu yếu thế, còn có ba nhỏ chỉ cũng ngao ngao xông đi lên.

Giang Lam ở một bên nhìn xem.

"Xem ra, lần sau còn muốn thả ít điểm."

Chỉ chốc lát, chiến đấu kết thúc, ba nhỏ chỉ liền không nói, bọn hắn thuần túy tham gia náo nhiệt!

Hai cái đại nhân, một búa một cái, thậm chí những động vật này bắt đầu, cũng không chịu đi!

Thẳng đến g·iết một nửa, có lẽ là mùi máu tươi che giấu mùi thơm, bọn này động vật mới bắt đầu chạy trối c·hết.

Thu hoạch tương đối khá.

"Phụ thân, mang cái mấy cái con thỏ trở về, còn lại liền ném ở Huyết Linh Mễ bên trong đi, a, đúng, Huyết Linh Mễ là ta cho xấu gạo lấy danh tự!"

Giang phụ đáp ứng đem mấy cái con thỏ, lột da, giải phẫu.

Sau đó cùng mấy con chim thi cùng một chỗ, đều đều nhét vào Huyết Linh Mễ trên mặt đất.

Đám người quan sát một hồi, không có động tĩnh.

"Cái này? Có phải hay không là không có hiệu quả a?" Nhị thúc hỏi.

"Có lẽ không rõ ràng đi, ngày mai lại đến xem một chút đi!" Giang Lam hồi đáp.

Đám người nhẹ gật đầu, liền trở về, về phần trên tay dẫn theo hai con thỏ, thôn dân nhìn thấy, cũng không coi là quá kỳ lạ, dù sao ai cũng có may mắn thời điểm!