Chương 466: Cấp Đống Băng Lang Đế Quân

Theo kỹ năng phát động, cả hai trong đầu, hiện lên một vài bức hình tượng.

Một cái to lớn màu trắng Cự Lang ngửa mặt lên trời gào thét, gọi quét sạch toàn bộ thế giới Băng Sương Phong Bạo.

Quanh thân hình thành một cái to lớn băng tuyết lĩnh vực, đi theo nó di động.

Cấp Đống Băng Lang Đế Quân!

Đây cũng là Bạch Thiếu khả năng đến tương lai.

Trưởng thành liền có thể trưởng thành là ngũ giai, có thể phát động đông kết thế giới bão táp Yêu Đế.

Bất quá, để Giang Lam cảm thấy quái dị chính là, loại này xuất hiện tương lai hình tượng tình hình, vẫn là phát động 【 huyết mạch thức tỉnh ] lúc lần thứ nhất.

Quá khứ chưa bao giờ có như thế rõ ràng dụ bày ra.

[ không phải là cái khác linh sủng nhóm huyết mạch đẳng cấp quá thấp? ]

[ chờ lần sau Hắc Cơ lúc, thử lại lần nữa xem đi ]

Răng rắc!

Bạch Thiếu chỉ cảm thấy thể nội như có cái gì đồ vật đứt gãy.

Sau đó, trong thân thể hiện ra một cỗ xa lạ lực lượng, hắn không bị khống chế khôi phục thành bản thể.

Một cái cao ba mét Bạch Lang xuất hiện ở Giang Lam trước mặt.

Hắn mở mắt ra, nhìn xem phía dưới Giang Lam, có chút ủy khuất nói: "Chủ nhân, ta Hóa Hình Thuật không bị khống chế, biến sẽ không đi. . ."

Không chỉ có như thế, hắn cảm giác thời khắc này chính mình đói khát vô cùng, thân thể đang điên cuồng khát cầu chất dinh dưỡng.

Hắn dự định về sau liền cùng chủ nhân xin phép nghỉ, trực tiếp bôn tập Vạn Thú sơn mạch, điên cuồng đi săn, thẳng đến chính mình ăn no mới thôi.

Giang Lam ngước đầu nhìn lên phong thần tuấn lãng Bạch Lang, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy đối phương bản thể.

Lại nghe được hắn nghi hoặc, liền giải thích nói: "Các ngươi Yêu tộc chỉ có đến tứ giai Yêu Hoàng mới có thể hoàn mỹ hóa hình."

"Tam giai Yêu Vương lúc, Hóa Hình Thuật nhận đẳng cấp khác nhau huyết mạch ảnh hưởng, cũng sẽ xuất hiện khác biệt trình độ nửa hóa hình."

"Ngươi bây giờ huyết mạch hạn chế b·ị đ·ánh phá, huyết mạch không đủ vững chắc, cũng liền không cách nào khống chế Hóa Hình Thuật."

"Chờ ngươi sơ bộ sau khi giác tỉnh, liền có thể biến trở về tới."

Trải qua Giang Lam một phen giải thích, Bạch Thiếu thoáng yên tâm một chút, cũng may mắn chính mình nhận cái học rộng hiểu nhiều đa tài chủ nhân.

Bản thân hắn liền một trận chiến đấu cuồng, một lòng nhào vào chiến đấu bên trên, đối với sự tình khác không làm sao có hứng nổi.

Yêu tộc phương diện thường thức đều biết chi rất ít. . .

"Hiện tại ngươi có cảm giác gì?"

"Có chút đói. . ."

"Ừm. . . Băng hệ a. . . Vậy liền cái này đi!"

Nói, Giang Lam móc ra một tiết Băng Oánh trúc, hướng phía Bạch Thiếu ném tới.

Từ Giang Lam xuất ra Băng Oánh trúc một khắc kia trở đi, Bạch Thiếu con mắt liền không có dịch chuyển khỏi qua.

Hắn không biết kia là vật gì, nhưng bản năng đối thứ mười điểm khát vọng, thậm chí kém chút áp đảo hắn lý trí.

Gặp Giang Lam hướng hắn ném đến, không chút suy nghĩ, một thanh ngậm lấy.

Hơi dùng phiên lực, phát hiện rất khó cắn đứt, chỉ có thể thoáng cắn nát chút da.

Nhưng dù vậy, một cỗ tinh thuần Băng hệ linh khí chất lỏng từ kia chỗ tổn hại tràn vào trong miệng của hắn, bị thân thể điên cuồng hấp thu.

Mặc dù cảm giác đói bụng hơi chậm, nhưng hắn giờ phút này đã đối với cái này có ỷ lại, không muốn buông ra.

Cứ như vậy ngậm Băng Oánh trúc, truyền âm dò hỏi: 'Chủ nhân, vật này vì sao? Bên trong Băng hệ linh khí tốt thuần thật là cao cấp a, ta chưa bao giờ thấy qua. . .'

"Ngươi về sau vẫn là phải nhiều đọc đọc sách a. . . Đây là Băng Oánh trúc, là Tam Kỳ trúc một trong, là Băng hệ linh vật bên trong đỉnh tiêm."

"Một tiết mười một trượng, tam tiết là nhất giai. . ."

"Đây là bảy đốt Băng Oánh trúc nhất phía trên một tiết, phẩm cấp là tam giai hạ phẩm."

"Từ tam giai về sau, Băng Oánh trúc mỗi trưởng thành một tiết cần một ngàn năm lâu, nếu không phải ngươi chủ nhân ta, thật đúng là không nhất định có người có thể cầm ra được."

Bạch Thiếu nghe được kia là ánh mắt lập loè, ẩn có nước mắt ngậm khung, trong lòng cảm động không thôi.

Lang tộc luôn luôn đoàn kết, nhưng hắn ngoại lệ.

Từ nhỏ bị tộc quần vứt bỏ tại cái này Đông Hải bên trong Vạn Thú sơn mạch, vô thân vô cố, có thể tồn tại đến nay đã là kỳ tích.

Bởi vậy hắn thành danh về sau, đi chỉ đơn ảnh mới được người xưng là 'Cô Lang Vương' .

Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn gia nhập Cực Yêu đảo về sau, mới có mấy cái như vậy rượu thịt bằng hữu. . .

Nhưng lẫn nhau ở giữa cũng mười phần để ý riêng phần mình lãnh địa thuộc về, nếu là có linh vật càng là chính mình ăn cũng không kịp đây, chưa hề chia sẻ cho những người khác qua.

Giống Giang Lam dạng này trực tiếp đem trân quý linh vật giao cho hắn tình huống, chưa hề thể nghiệm qua.

Trong lòng tự nhiên xúc động không thôi, âm thầm thề, nhất định phải hảo hảo là chủ nhân hiệu lực.

Giang Lam cũng không phát hiện hắn tiểu động tác, chỉ vì. . .

Hắn chính thông qua khế ước, cùng Hắc Cơ câu thông, dù sao Bạch Thiếu đã mở ra 【 huyết mạch thức tỉnh ] một vị khác ý kiến cũng cần hỏi thăm một phen.

'Chủ nhân cũng đã nói, loại này 【 huyết mạch thức tỉnh ] tại th·iếp thân mà nói chỉ có một lần cơ hội, mười phần quý giá."

"Bây giờ cũng không có mười phần phù hợp th·iếp thân thức tỉnh linh vật, vẫn là sau đó rồi nói sau, th·iếp thân không ngại chờ một chút. . .'

'Minh bạch chờ tìm đến thích hợp ngươi kịch độc hệ linh vật, lại cùng ngươi nói đi.'

'Tạ chủ nhân ân chuẩn, th·iếp thân cũng sẽ thử sưu tầm.'

Kết thúc trò chuyện, Giang Lam sờ lên cái cằm: "Đem Hắc Cơ giao cho Yến Thu thật không có vấn đề à. . ."

"Làm sao cảm giác càng ngày càng cùng chất hóa, hiện tại liền ngữ khí cùng tự xưng cũng thay đổi. . ."

"Được rồi, theo các nàng đi thôi, dù sao ta cái này cũng rất bận."

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

Bạch Thiếu nghe vậy, lập tức ngồi xổm người xuống thân thể, ra hiệu Giang Lam đi lên.

Giang Lam gặp này cũng không già mồm, trực tiếp nhảy lên, ngồi tại Bạch Lang đỉnh đầu.

Đừng nói, thật là có chút thoải mái, kia màu trắng da lông mềm mại thoải mái dễ chịu, phảng phất ghế sô pha.

Bạch Thiếu gặp Giang Lam ngồi vững vàng, nhảy lên một cái, chạy vội ở không trung, hướng phía Bạch Ngọc tiên thành mà đi.

. . .

Trường Minh lịch 56 năm tháng 9

Bạch Ngọc tiên thành trên không, có một tuấn dật Bạch Lang từ không trung đi qua, một cái chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Trong thành tu sĩ may mắn nhìn thấy lấy từng nói: Hắn yêu uy hiển hách, chạy vội ở giữa, có bông tuyết bay xuống, tại cái này tháng chín cũng không tan.

Về sau càng có Trúc Cơ tiền bối hôn chứng, cho là một đời Yêu Vương!

Trong lúc nhất thời, bên trong thành khủng hoảng, có tán tu trong đêm thoát đi Bạch Ngọc tiên thành.

Bất quá cũng có nghe đồn nói, kia Bạch Lang Yêu Vương đỉnh đầu ngồi xếp bằng một người, cho là một vị khó lường tiền bối.

Nhưng thấy người rải rác, tất nhiên là không người tin tưởng.

Trong thành vô số tu sĩ, kinh hồn táng đảm mấy ngày, gặp vô sự phát sinh, mới yên lòng.

Sau dần dần truyền là ca tụng.

Tiểu sinh may mắn tới chỗ này, một lần tình cờ nghe nói một thất tuần lão giả nói tới việc này, trong lòng lòng hiếu kỳ tỏa ra.

Mấy ngày tìm kiếm hỏi thăm xuống tới, mới biết được nơi đây thật giả.

Liền ghi chép nơi này du ký bên trong, nhưng vì hậu thế người thêm một bí văn.

—— « Bách Hiểu Sinh Du Ký »