Chương 455: Thần thông hiện

Trời chiều Tây Hạ, mấy người từ Hòa Bình Chi Sâm đi ra.

Hai tỷ đệ, một người ôm một cái trứng linh thú, nụ cười trên mặt cùng hưng phấn giấu đều giấu không được.

Tại một cả ngày cái này bên trong, bọn hắn không ngừng thử nghiệm tiếp xúc cái khác linh thú, muốn thu hoạch được bọn hắn tán thành.

Khương gia người tựa hồ cũng có động vật thân thiện đặc tính, dẫn đến bọn hắn còn rất được hoan nghênh.

Bất quá, nói chuyện lên phải chăng muốn theo bọn hắn ly khai, tất cả linh thú đều lắc đầu cự tuyệt.

Bọn chúng sớm thành thói quen mảnh này Hòa Bình Chi Sâm, không có tranh đấu, hòa thuận cùng tồn tại tràng diện, đối với bọn hắn tới nói quả thực là tốt đẹp nhất gia viên.

Bất quá, bọn chúng ngược lại là nguyện ý để còn chưa ra đời hài tử, đi theo hai tỷ đệ ra lịch luyện.

Thế là, liền thành bộ dáng như vậy.

Khương Dương lựa chọn là bóng tím mèo cùng pha tạp báo hài tử, cả hai kết hợp về sau, huyết mạch đạt được biến dị cùng cường hóa.

Giang Lam vì đó mệnh danh là: 'Tử Văn Báo Miêu' .

Huyết mạch phẩm cấp: Nhị giai thượng phẩm.

Am hiểu dò xét, ẩn núp, là tốc độ cực nhanh tối sát thủ.

Khương Na lựa chọn là, săn gió Tuấn Ưng, từ Tật Phong Tuấn Ưng huyết mạch tiến giai mà tới.

Huyết mạch phẩm cấp: Nhị giai cực phẩm.

Cực tốc, mang người, khống gió.

Không thể không nói, hai tỷ đệ thật đúng là ưa thích loại kia tốc độ nhanh linh sủng đây.

Bao quát đã từng Giang Lam cái kia tấm ảnh nhỏ, đều là tốc độ cực nhanh linh thú.

"Về sau, ta cố ý để Khương gia gia nhập 'Ngự thú các' phụ trách Hòa Bình Chi Sâm chăm sóc. . ."

Khương Dương nghe vậy sững sờ, chợt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn có thể nhìn ra Hòa Bình Chi Sâm tiềm lực, trong đó linh thú thân cận Nhân tộc, tính cách cũng cực kì không tệ, là cực tốt linh sủng lựa chọn.

Linh thú chung sống hoà bình về sau, khác biệt chủng tộc ở giữa cũng có khả năng sẽ lẫn nhau kết hợp, đản sinh ra mới linh thú chủng loại.

Lại căn cứ Giang Lam giới thiệu, sinh hoạt ở nơi này linh thú, có càng lớn xác suất xuất hiện 【 huyết mạch tiến giai ] tình huống.

Theo thời gian phát triển, nơi này sẽ đản sinh càng nhiều tiềm lực to lớn linh thú chủng tộc.

Có như thế bảo địa tại, Tiêu Dao Tiên tông nhóm đệ tử có thể vô cùng thấp đại giới thu hoạch được từng cái tiềm lực cường đại chiến đấu đồng bạn.

Cứ thế mãi, có thể hình thành một cỗ liên tục không ngừng mới tiên huyết mạch, trở thành tông môn cường lực trụ cột.

Nơi chốn trân quý như thế, Giang Lam lại có ý để Khương gia phụ trách.

Còn có thể có so đây càng để Khương Dương ngạc nhiên sao?

Nghĩ đến đây, chỉ có cho thấy trung tâm:

"Vâng! Khương gia nhất định máu chảy đầu rơi, đem Hòa Bình Chi Sâm kiến thiết càng tốt hơn!"

"Ừm. . ."

"Đúng rồi, các ngươi xin 'Trúc Cơ đan' cũng nhanh phê xuống, đến thời điểm đi 'Tri thức lầu các' nhìn nhiều nhìn Trúc Cơ tâm đắc, không cần nóng vội, tranh thủ một lần thành công."

"Nếu là có cái gì không hiểu, có thể thỉnh giáo trong tông môn Trúc Cơ các tu sĩ, hoặc là đi Thái Bình thư viện thỉnh giáo một cái. . ."

Giang Lam cho hai người giảng thuật đủ loại chú ý hạng mục, cũng mang theo bọn hắn tiến về 'Ngọc Thực phong' đi ăn cơm.

Nhìn xem Giang Lam bóng lưng, hai tỷ đệ chỉ có cảm kích cùng ước mơ.

Bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, đã từng một đan khó cầu 'Trúc Cơ đan' tại Tiêu Dao Tiên tông chỉ cần xin liền có thể thu hoạch được.

Thậm chí liền điểm cống hiến đều có thể ký sổ, chỉ cần Trúc Cơ sau khi thành công, chăm chỉ một điểm, nhiều hoàn thành chút nhiệm vụ, rất nhanh liền có thể trả xong.

Không cần giống cái khác tông môn như thế xếp hàng chờ đợi, vì kia 'Trúc Cơ đan' danh ngạch, các loại lục đục với nhau. . .

Càng sâu người, liền liền có thể giá trị liên thành Trúc Cơ tâm đắc đều là muốn nhìn liền nhìn, sẽ không thậm chí còn có thể đi hướng cái khác Trúc Cơ tu sĩ miễn phí thỉnh giáo.

Như thế tông môn, đơn giản chính là người khác tha thiết ước mơ chi địa.

Có thể gia nhập như thế tông môn, Khương gia coi là thật may mắn, bây giờ đuổi bọn hắn đi, bọn hắn cũng không chịu đi.

Đối với Giang Lam chỗ bàn giao nhiệm vụ, càng là để bụng vô cùng.

Khương Dương dự định sau khi trở về liền động viên Khương gia người, bắt đầu tay chuẩn bị Hòa Bình Chi Sâm nghiên cứu cùng bồi dưỡng công việc, thề phải bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú có tiềm lực linh thú chủng tộc.

Rượu hơn phân nửa tuẫn, tỷ đệ hai đều uống say không còn biết gì, bọn hắn không muốn dùng pháp lực xua tan tửu lực, chỉ muốn hảo hảo nhờ vào đó phải say một cuộc, để giải giờ phút này tâm tình.

Khương Dương hướng phía Giang Lam thật sâu cúi đầu, mượn lúc này không tệ không khí, mở miệng nói: "Tông chủ, khi còn bé ta không hiểu chuyện, quả nhiên là vạn phần thật có lỗi."

"Không sao, đều đi qua."

Giang Lam biết được đối phương lời nói vì sao, bất quá hắn cũng không thế nào để ở trong lòng, thuận miệng đuổi.

Kết quả ứng phó xong đệ đệ, tỷ tỷ liền đến.

Nàng đầu tiên là một cái lảo đảo, toàn bộ thân thể đều hướng phía Giang Lam bên này ngược lại đến, vạt áo hơi tán loạn, khó nén hắn nóng bỏng dáng vóc.

Giang Lam dùng pháp lực đem nó ngăn chặn, cũng không để nàng tiếp xúc đến chính mình.

Khương Na ánh mắt mê ly nhìn xem Giang Lam, "Giang Lam, ta hối hận. . . Nếu là trước đây ta. . ."

Nàng lầm bầm nói, cũng nhờ vào đó xẹt tới, tựa hồ muốn hiến chính trên môi thơm.

"Ai. . ."

Giang Lam lấy nhu Lực tướng nàng đẩy xa, đối sau lưng Yến Thu nói ra: "Đưa bọn hắn trở về đi, ta liền đi trước."

"Vâng, lão gia. . ."

Giang Lam đứng dậy rời đi, hai tỷ đệ bị Yến Thu đưa về chỗ ở.

Nhìn xem rời đi Yến Thu, hai tỷ đệ liền như vậy trầm mặc đứng tại cửa ra vào ngóng nhìn.

"Tỷ tỷ, về sau vẫn là không muốn làm loại này khinh bạc sự tình, tại ta Khương gia bất lợi. . ."

"Ừm. . . Ta biết rõ, hết thảy đều kết thúc. . ."

Khương Na ngóng nhìn trên bầu trời trăng sáng, như thế lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Mấy ngày sau, bế quan một tháng Giang Lam tỉnh táo lại, hắn từ dược viên đứng lên.

Mở ra bảng, quét mắt một phen, đem bên trong cảm thấy hứng thú nhất tin tức rút ra.

【 thọ nguyên ]: 60 (240)

【 pháp tắc ]: Kim (21% ---- nhập môn) mộc (30% ---- tiểu thành) nước (9% ---- nhập môn) không gian (3% ---- nhập môn)

【 thần thông ]: Song Long Hàm Châu Mộc Thiên Hạ, Tam Sinh Quan Linh Pháo

Thọ nguyên triệt để bổ đủ, hạn mức cao nhất là Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên hạn mức cao nhất.

Dư thừa thì bị Giang Lam hóa thành Mộc Nguyên chứa đựng bắt đầu.

Vô luận là dùng lấy huyễn Hóa Linh thực, vẫn là tăng cường thi pháp, hóa thành phân thân đều vô cùng có tác dụng.

Nếu là cần vận dụng tiêu hao thọ nguyên bí pháp, thì lại làm bổ sung liền có thể.

Một cái khác chính là lần này bế quan lớn nhất thu hoạch, hắn lực lượng pháp tắc tiến hơn một bước, trong đó mộc chi pháp càng là đạt đến 30% tiến vào tiểu thành chi cảnh.

Cái khác pháp tắc cũng nhiều có thừa mạnh, đồng thời còn nhiều hơn một cái pháp tắc mới chi lực, chính là Thủy Chi pháp tắc.

Đây là hắn tại 'Cầm châu nghi thức' lúc, ngẫu nhiên lĩnh ngộ đoạt được.

Bất quá, ở trong đó cũng có hắn nhiều năm lĩnh ngộ, đấu pháp tích lũy.

Lần bế quan này cũng là đem nó tổng kết, thể hiện tại trên bản này chính là lần này đột nhiên tăng mạnh.

Bằng không thì cũng không có khả năng vẻn vẹn hơn một tháng, liền thu hoạch được lớn như vậy tăng lên.

Theo mộc chi pháp tắc đột phá, hắn trên bản này xuất hiện 【 thần thông ] một cột.

Hai đạo pháp thuật, vinh dự trở thành thần thông.

Bất quá hắn mạnh nhất một kiếm, Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm, nhưng lại không lên bảng.

Cái này đại khái là bởi vì kiếm này cũng không phải là đơn thuần lực lượng pháp tắc khu động, hắn lộn xộn Tứ Tượng Bạch Hổ đạo, tinh thần chiếu rọi chi lực, cùng Tinh Thần kiếm bản thân kiếm ý.

Kim chi pháp tắc chẳng qua là trong đó một phần rất nhỏ.

"Thu tỷ, vật liệu thu thập thế nào?"

"8 thành tả hữu, nhưng còn lại cũng có thể có hạ vị vật liệu thay thế."

"Được rồi, tiếp tục sưu tập đi, hạ vị chống đỡ không nổi."

"Vâng."

Yến Thu chầm chậm lui ra, tiếp tục giúp Giang Lam sưu tập vật liệu đi.

Giang Lam một bước phóng ra, đã xuất hiện ở bờ biển.

Ngóng nhìn Cực Yêu đảo phương hướng, "Cũng nên đi gặp gặp một phen đồng minh."

Nói liền lại biến mất ngay tại chỗ.