Chương 492: Xuân Vũ đốn ngộ

Trong nháy mắt, liền đã là đông đi Xuân Lai.

Băng tuyết tan rã, mặt đất toát ra chồi non, sinh cơ bừng bừng, vạn vật cạnh phát tràng cảnh giống như trước mắt.

Ngày hôm đó, Mai Âm tìm tới, "Sư phụ, ta đã chuẩn bị xong, có thể chuyển tu công pháp."

"A? Ngươi còn không có chuyển tu sao?"

Giang Lam hồi tưởng một cái, xác thực không có Mai Âm chuyển đổi công pháp ký ức.

Không khỏi vỗ vỗ đầu, chỉ tự trách mình quá mức chuyên chú vào sự tình khác, không để ý đến nhóm đệ tử tình trạng.

Mai Âm tức giận cho Giang Lam liếc mắt: "Sư phụ, đệ tử nhưng không có ngươi kia ngộ tính."

"Công pháp này thế nhưng là phí hết ta thật lớn công phu, hôm qua mới tìm hiểu thấu đáo."

"Ngạch, ngươi làm sao không tìm đến ta thỉnh giáo?"

"Tìm nha, nhưng tìm không ra. . ."

Giang Lam xác thực tổng không thấy, nhất là bận bịu thời điểm, liền Bạch Linh đều tìm không đến hắn.

"Hại, việc này chỉnh. . . Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi tìm chính chủ, nàng càng thích hợp chỉ điểm ngươi."

"Sư phụ, ngươi lại muốn đem chúng ta ném cho người khác. . ."

Mai Âm nâng lên miệng, có chút oán trách nhìn xem Giang Lam.

Cái này nói Giang Lam có chút ngượng ngùng.

Từ khi đại tai về sau, Tiêu Dao phái bị hủy, bọn hắn lang thang không gian kẽ nứt về sau.

Mấy cái đồ đệ, đều bị hắn giao cho đáng giá tín nhiệm tu sĩ mang theo.

Tại đỉnh muốn học luyện khí, liền tìm Tô Trí.

Phạm Trúc Khanh càng ưa thích từ nghiên, liền để hắn có vấn đề, liền hỏi thăm Bạch Linh.

Mai Âm thì là đảm nhiệm Phù Lục các chủ Lâm Bạch Quân mang theo. . .

"Đây không phải là rất tốt a, lấy bách gia chi trường mới có thể đi càng xa a."

"Yên tâm, về sau có vấn đề, còn có thể tới tìm ta. . ."

Giang Lam dừng một chút lại bổ sung một câu: "Vi sư có rảnh lúc, chắc chắn giúp ngươi giải đáp."

Nói, liền dẫn nàng đi tới Phúc Tuyết cung.

Nơi đây cung điện xây dựng vào đỉnh núi, khảm tại ngọn núi bên trong, nói vàng son lộng lẫy có hơi quá, nhưng cũng mười phần khí phái.

Phúc Tuyết Yêu Hoàng liền sống lâu ở đây, nhưng ngoại trừ tông môn mấy vị người cầm quyền, hiếm có người biết được thân phận chân thật của nàng.

Rất nhiều người coi là, nơi đây cung điện là Giang Lam cùng chồng người Bạch Linh tẩm cung. . .

"Sư phụ, ngươi dẫn ta đến ngươi tẩm cung làm gì?"

"Ai nói cho ngươi đây là ta tẩm cung?"

Giang Lam một mặt không hiểu thấu.

"A? Bọn hắn đều nói như vậy. . ."

"Đừng chuyện gì đều tin."

Nhất chỗ sâu gian phòng cửa chính chầm chậm mở ra, Phúc Tuyết nằm ở giường ngọc bên trên ăn bánh ngọt.

Gặp Giang Lam đến đây, không khỏi hiếu kì, "Ngươi hôm nay sao được đến tìm ta?"

"Đệ tử ta." Giang Lam chỉ chỉ một bên Mai Âm, "Nàng chuẩn bị tu luyện « Huyết Pháp Linh Phù Chân Kinh » nhưng ta lại có khác biệt chuyện bận rộn, cái này không thấy tiền bối tịch liêu, liền đưa tới bạn tiền bối tả hữu nha."

"Nói thật dễ nghe, không phải liền là gặp ta nhàn rỗi, để ta quản giáo ngươi kia đồ nhi à. . ."

Phúc Tuyết vừa dứt lời, một bên Mai Âm trong lòng âm thầm tiếp tra:[ chính là là được! Sư phụ thật không biết xấu hổ! ]

"Tiền bối, ta đệ tử này địa linh căn tư chất, lại có Huyết Phù Linh Thể, ngộ tính. . . Tại người bình thường bên trong cũng coi như xuất chúng."

"Nghĩ đến tại tiền bối chỉ dẫn dưới, thành tựu tất nhiên phi phàm."

Giang Lam không nhanh không chậm đáp.

"Được chưa, nhớ kỹ có rảnh lại cho chút loại này bánh ngọt tới."

Phúc Tuyết nghe nói Mai Âm nội tình về sau, cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn vốn là Huyết Chi Pháp Tắc, tự nhiên nhìn ra Mai Âm chỗ đặc thù.

Nếu không phải như vậy, đã sớm đem Giang Lam cho đánh ra ngoài.

Cho dù là Giang Lam mặt mũi, cũng không đủ để tay nàng nắm tay dạy bảo một cái cùng nàng không chút nào liên quan người.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là có thể để cho người thật bận rộn này đang vì nàng làm nhiều chút điểm tâm.

Năm mới đưa tới đều sắp bị nàng đã ăn xong. . .

"Mai Âm, còn không mau cám ơn Phúc Tuyết tiền bối, nàng thế nhưng là cùng Nguyên Anh Chân Quân bình khởi bình tọa Yêu Hoàng."

Mai Âm đáy lòng run lên,[ Nguyên Anh Chân Quân! Yêu Hoàng! Chẳng phải là so sư phụ còn lợi hại hơn, mấu chốt nàng nhìn qua thong thả ]

Ăn đủ sư phụ bận rộn không có thời gian dạy bảo nàng khổ về sau, nàng không chút suy nghĩ liền quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ.

"Đệ tử Mai Âm, bái kiến Phúc Tuyết tiền bối."

Gặp sự tình đã xong, Giang Lam tìm cái cớ, liền ly khai. . .

Lại là mấy ngày, chân trời đột nhiên phong vân biến ảo, linh triều vọt tới, thành treo ngược chi thế.

Đây là có người lành nghề đột phá sự tình!

Hắn thanh thế to lớn viễn siêu Trúc Cơ tu sĩ, uy áp càng là lan tràn đến ngàn dặm xa.

"Có người tại Kết Đan? !"

Bạch Ngọc Tiên Khuyết, Bạch Ngọc chân nhân từ trong đó bay ra, nhìn qua phía dưới linh khí triều tịch đây lẩm bẩm nói.

Cái khác Kết Đan chân nhân nhao nhao hướng nơi đây quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt.

Là thành công. . . Trở thành bọn hắn đồng liêu? Hay là thất bại. . .

Giang Lam cùng Bạch Linh hóa thành hai đạo vệt trắng, đi tới Tô Trí bế quan chi địa, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua đỉnh đầu linh khí triều tịch.

Chỉ chốc lát, lại có người chạy đến. . .

Thị nữ Yến Thu, đại đệ tử Phạm Trúc Khanh, nhị đệ tử tại đỉnh, Bạch Kế Tâm. . .

Phần lớn đều là Tiêu Dao Tiên tông mở tông lão người, bọn hắn là đến xem lễ.

Tô Trí đột phá có thể nói là Tiêu Dao Tiên tông thành lập tới nay, vị thứ nhất hướng về Kết Đan xung kích tu sĩ.

Có đặc thù ý nghĩa.

Đi vào hiện trường người, nhao nhao hướng hắn đưa lên chúc phúc, hi vọng hắn có thể tại con đường bên trên, lại đi một bước!

"Không được!"

Yến Thu gấp hô, một bên trong lòng Giang Lam bỗng nhiên xiết chặt.

Chân trời linh khí triều tịch bỗng nhiên sụp đổ, biểu thị đột phá thất bại.

Kết Đan đột phá, nguy hiểm nhất hai đạo nan quan, thứ nhất là ngưng đan, thứ hai là luyện đan.

So sánh dưới, tâm ma quan đã tốt lắm rồi, tối thiểu sẽ không cần tính mạng người, có cứu giúp cơ hội.

Nhưng cái khác hai quan không qua được, kia chắc chắn sẽ thân tử đạo tiêu.

Mọi người tại đây nhao nhao không nói gì, trong đó cùng hắn quan hệ chặt chẽ tại đỉnh càng là im ắng khóc thút thít.

Đúng lúc này, động phủ cửa chính vậy mà chầm chậm mở ra.

Tại mọi người không dám tin trong ánh mắt, đầy mặt ửng hồng Tô Trí liền như vậy đi ra.

"Tô lão!" Tại đỉnh trước hết nhất nhào tới, vừa định mở miệng, lại bỗng cảm giác kỳ quái.

Tô Trí nhìn thoáng qua tại đỉnh, sờ lên đầu của hắn, "Hỏa Diễm các liền giao cho ngươi. . ."

Nói xong, liền không để ý đến sửng sốt tại đỉnh, đi tới Giang Lam trước mặt, đưa tay đưa ra một viên ngọc giản.

"Tông chủ, lão phu tư chất ngu dốt, thẹn với tông môn vun trồng, lãng phí kia trân quý Kết Đan linh vật, chỉ có thể dùng cái này vật quà tặng tông môn."

"Hi vọng lão phu thất bại kinh nghiệm, có thể vì hậu nhân tránh hố. . ."

Gặp Giang Lam nhận lấy ngọc giản, Tô Trí lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán không trung.

Giang Lam trầm mặc đưa mắt nhìn vị này lão giả tiêu tán.

Tại hắn bước ra động phủ một khắc này, hắn cũng đã biết được lão giả chính là hồi quang phản chiếu chi tướng.

Chỉ vì đem kinh nghiệm của mình khắc lục tại cái này mai trong ngọc giản, đem nó giao cho trong tay Giang Lam.

Làm chấp niệm hoàn thành, cũng liền triệt để tiêu tán. . .

Giang Lam gọi ra Long Phượng minh hộp, Tô Trí linh hồn lần nữa ngưng thực.

Hắn đầu tiên là mờ mịt quan sát chung quanh, thẳng đến nhìn thấy Giang Lam trong tay Long Phượng minh hộp, mới có chút cười cười xấu hổ.

'Ngược lại là quên tông chủ cái này bảo bối. . .'

Hắn chỉ có Giang Lam có thể nghe thấy, nhưng những người khác cũng có thể thông qua hắn khẩu hình nhìn ra cái bảy tám phần.

Cứ như vậy, tại một phen trịnh trọng cáo biệt về sau, Tô Trí bước vào U Minh Môn, đi lên Luân Hồi lộ. . .

Cửa chính chậm rãi biến mất về sau, cũng không biết có phải hay không trước đó đột phá duyên cớ.

Chân trời tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ, tựa như đang vì vị này một lòng cầu đạo lão giả tiễn biệt.

Thấy cảnh này, Giang Lam linh cảm bỗng nhiên phát, liền tại trận này Xuân Vũ bên trong. . . Đốn ngộ.

"Xuân mà sống bắt đầu, lại đưa vong người đừng, nhập U Minh, đạp Luân Hồi, chuyển thế trùng sinh lại vì người, sao lại không phải một cái khác sinh mệnh bắt đầu?"

"Sinh cùng tử, bắt đầu cùng cuối cùng, có lẽ vốn là không có như vậy giới hạn rõ ràng. . ."

"Xuân Vũ. . . Khôi phục. . . Sinh tử luân hồi. . . Thanh Long chi ý. . ."

"Xuân chi thiên, ta đã hiểu. . ."