Chương 431: Cái nào đó thường ngày

Giang Lam bấm niệm pháp quyết, một chỉ điểm tại trên lò luyện đan.

Nắp lò mở ra, mấy viên đan dược đồng loạt bay ra, rơi xuống Giang Lam trên tay.

"6 mai 'Tử Vi đan' a, tỉ lệ thành đan 6 thành, đây là tính cả 【 chế dược ] tăng thêm, xem ra còn phải luyện nhiều một chút a."

"Bất quá, cũng có một phần là không có độc thuộc về mình đan hỏa nguyên nhân. . ."

"Nếu là tấn thăng Kết Đan cảnh, đoán chừng tỉ lệ thành đan sẽ lên thăng không ít."

Giang Lam ở chỗ này suy nghĩ ở giữa, một bên Yến Thu đã bấm niệm pháp quyết gọi nước sạch, đem trong lò đan bên ngoài rửa sạch một phen.

Đồng thời, tại nàng bên cạnh trên bàn, trưng bày xử lý tốt linh dược. . .

"Lão gia, đan lô dọn dẹp xong."

"Làm phiền ngươi."

Giang Lam gật gật đầu, đem trong tay đan dược giao cho nàng.

Yến Thu lấy ra hai cái đan bình, đem đan dược đóng lại tốt.

Mà đổi thành một bên Giang Lam đã lần nữa khai lò luyện đan. . .

Yến Thu không chỉ có việc nhà làm không tệ, luyện đan, luyện khí, chế phù đều hiểu sơ một hai.

Trong đó chế phù tối ưu, đạt đến tam giai sơ kỳ tình trạng.

Luyện đan cùng luyện khí thì là nàng trở thành Kết Đan về sau, có được đan hỏa mới bắt đầu nghiên cứu, chỉ có nhị giai không đến tình trạng.

Nhưng đối với linh thực dược lý cùng linh quáng bảo tài lý giải nhưng vượt xa bản thân kỹ nghệ.

Dựa theo nàng thuyết pháp, là chủ nhân cung cấp tu đạo một đường trên trợ giúp là mười phần cần thiết, trong đó tự nhiên bao quát tu sĩ tránh không khỏi 'Trận đan khí phù' .

Không nói những cái khác, có Yến Thu hỗ trợ, Giang Lam xác thực cảm giác được các phương diện thư thái.

Bình thường luyện đan, chế phù hiệu suất đề cao một mảng lớn.

Kỳ thật, Tu Tiên giới đại bộ phận thời điểm, tu sĩ chiêu thu đệ tử, cũng có phương diện này suy tính.

Một phương diện dạy bảo đệ tử các loại tu hành tri thức, một phương diện có đệ tử hỗ trợ, một chút việc vặt liền dễ làm nhiều hơn.

Bất quá Giang Lam ở phương diện này cũng không sao, dù sao hắn tỉ lệ thành đan quá cao, người khác hận không thể ngâm trong luyện đan thất, mà hắn chỉ cần dành thời gian luyện cái hai ba lô liền có thể so sánh người khác một ngày sản lượng.

Kia tự nhiên là không quan trọng những thứ này.

Bất quá, tam giai đan dược 'Tử Vi đan' luyện chế trên xác thực phiền phức không ít, chủ yếu là ngày mai chính là ba ngày kỳ hạn, Kết Đan yến hội sắp mở.

Hắn đến chuẩn bị kỹ càng sung túc hàng lượng, hảo hảo đem mấy cái lão gia hỏa vốn liếng móc sờ mó.

Bọn hắn lúc trước mỗi cái đều là Đông Hải vực danh chấn một phương nhân vật, chắc hẳn áp đáy hòm tốt đồ vật không phải số ít. . .

Thời gian nhoáng một cái, đã đến chạng vạng tối.

Giang Lam mặt mũi tràn đầy đan hỏa khí từ phòng luyện đan bên trong đi tới, trong giới chỉ nằm 8 bình 'Tử Vi đan' mỗi bình 3 mai, tổng 24 mai.

Nếu là không có Yến Thu hỗ trợ xử lý, thật đúng là luyện không được nhiều như vậy lô.

"Lão gia, nước nóng đã chuẩn bị xong."

"Được rồi, làm phiền ngươi Thu tỷ. . ."

Giang Lam đột nhiên kịp phản ứng, Yến Thu từ trước đến nay hắn trong luyện đan thất chưa hề ly khai, là thế nào chuẩn bị kỹ càng nước nóng?

Đúng lúc này, một vị khác Yến Thu đi tới, hai tay dâng quần áo cùng khăn mặt!

"Lão gia, mời theo th·iếp thân tới."

Giang Lam quay đầu nhìn về phía cùng hắn cùng đi ra khỏi tới Yến Thu, chỉ gặp nàng chậm rãi gật đầu, trở lại nói:

"Lão gia còn xin đi theo th·iếp thân 'Thủy Huyễn Thân' đi đầu một bước đi, th·iếp thân cần phải đi rửa mặt một phen, thuận tiện chuẩn bị bữa tối. . ."

Nói xong liền khom người thi lễ, lui xuống.

Giang Lam đi theo Yến Thu 'Thủy Huyễn Thân' hướng về phòng tắm đi đến.

"Thủy Huyễn Thân? Là một loại phân thân bí thuật?"

"Hồi lão gia, đây là th·iếp thân gia tộc truyền thừa một loại bí pháp, cũng là chúng ta nhất tộc chỉ cần một người liền có thể phục thị nguyên nhân chỗ. . ."

Đằng trước dẫn đường Yến Thu trả lời như vậy nói.

"Có chút ý tứ a. . ."

"Đúng rồi, các ngươi nhất tộc bí pháp khả năng truyền thụ người khác?"

"Phương pháp này vốn là Bạch Long nhất tộc truyền thụ cho, nếu là lão gia có hứng thú, th·iếp thân có thể dạy cho lão gia, về sau theo lão gia xử trí."

"Tốt, như thế rất tốt."

Giang Lam thư thư phục phục ngâm tắm rửa, hưởng thụ nước ấm thấm vào da thịt xúc cảm cùng ngâm trong bồn tắm lúc lỏng cảm giác. . .

Đây là Thanh Khiết phù, tránh Trần Y cái này đạo cụ không cách nào cảm nhận được.

Nhẹ nhàng thoải mái thay xong phục sức, đi vào phòng ăn.

Bạch Linh cùng Hạ Tiểu Mễ đã tại, nhìn thấy Giang Lam tiến đến, vội vàng chào hỏi hắn ngồi lại đây.

"Ca, ngươi cuối cùng tới, ta đều nhanh đói dẹp bụng."

"Đói bụng trước hết ăn thôi, chờ ta làm cái gì? Lại nói ngươi cái Trúc Cơ tu sĩ, sẽ còn đói?"

"Hắc hắc, khẳng định phải chờ ngươi sao, ngươi thế nhưng là nhất gia chi chủ ài, đáng tiếc, dượng bọn hắn không cách nào ra cùng một chỗ dùng cơm, quái đáng tiếc."

Giang Lam nghe vậy sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng, thời gian nhoáng một cái, có một số việc đã một đi không trở lại.

Tỉ như hắn năm nay đã 50 tuổi, mà phụ mẫu cũng đã đến tuổi thất tuần.

Bọn hắn không cách nào tu luyện, muốn duy trì thanh xuân vĩnh tục, chỉ có thể đợi tại Giang Lam hư ảo chi cảnh bên trong.

"Cái kia năm tết xuân, chúng ta cùng đi Tiêu Dao tiểu trấn ăn tết a? Mọi người cùng nhau náo nhiệt một chút. . ."

"Tốt a!" Tiểu Mễ reo hò một tiếng.

Bạch Linh ở một bên cười mà không nói, chỉ bất quá khóe mắt có chút co rúm.

Nàng minh bạch, năm nay lại muốn bị thúc giục muốn hài tử.

Nhưng, là nàng không muốn sao? Còn không phải người nào đó không thế nào ra sức, rõ ràng cũng không làm thiếu, bụng làm sao lại không có gì động tĩnh đâu?

Bạch Linh sờ lấy bụng, có chút oán trách trừng Giang Lam một chút.

"Ừm? Các ngươi là thật một điểm không cần linh khí a? Kia tranh thủ thời gian ăn cơm đi. . ."

Trúc Cơ trở lên tu sĩ thực khí liền có thể duy trì sinh tồn, đương nhiên nếu là khống chế được làm, cũng có thể thu hoạch được phàm nhân lúc đói khát cảm giác.

"Hừ, đồ đần "

Bạch Linh hừ nhẹ một tiếng, tự mình nhâm nhi thưởng thức.

Giang Lam vẻ mặt khó hiểu, không nghĩ ra.

"Lão gia, phu nhân, tiểu thư, đồ ăn đã trên xong, không biết có hợp hay không các ngươi khẩu vị, nếu có cái gì ăn kiêng nhưng cùng th·iếp thân nói."

Yến Thu mặc dù sẽ trù nghệ, nhưng vẫn luôn không có gì thi triển không gian, cũng là đến Giang Lam nhà mới biết rõ, bọn hắn có mỗi ngày tối thiểu một bữa thói quen.

Chính là vì có thể có một cái thời gian cùng mọi người trong nhà tập hợp một chỗ, hưởng dụng mỹ thực, chia sẻ riêng phần mình chuyện lý thú.

Cái này dưới cái nhìn của nàng. . . Mất Phiếu Miểu tiên ý, nhưng lại có nhân gian khói lửa.

Như hỏi nàng ưa thích loại kia, có lẽ là bởi vì nàng Nhân tộc duyên cớ, càng thêm ưa thích đằng sau một loại a.

"Thu tỷ, ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi."

"Đúng vậy a, nhà ta cũng không có quy củ nhiều như vậy, một mình ngươi xử tại kia, chúng ta cũng không tốt lắm ngoạm ăn. . ."

Tại ba người thịnh mời phía dưới, Yến Thu ngồi xuống, hơi nếm mấy ngụm, phần lớn thời điểm vẫn là ở một bên lắng nghe Giang Lam bọn hắn nói chuyện.

Một cỗ tên là nhà cảm giác quanh quẩn tại trong lòng của nàng, đây là nàng chưa hề thể nghiệm qua cảm giác. . .

Ban đêm, Giang Lam cầm một viên ngọc giản, về tới gian phòng của mình.

Vật này chính là 'Thủy Huyễn Thân' bí pháp.

Giang Lam một mực hi vọng có thể cả một cái phân thân bí pháp, như thế vô luận đối địch, đa tuyến làm việc đều hữu ích chỗ.

Hắn đạt được bí pháp truyền thừa không phải số ít, trong đó cũng không ít giảng thuật Phân Thân Chi Pháp, nhưng Giang Lam một mực không hài lòng lắm.

Hạn chế quá nhiều, tác dụng không lớn.

Muốn nói Phân Thân Thuật giới nổi danh nhất, nên chính là 'Thân Ngoại Hóa Thân' .

Không chỉ có hoàn toàn độc lập với bản thể, còn có thể tự chủ mạnh lên, hoàn toàn tương đương với một "chính mình" khác.

Bất quá, khuyết điểm cũng nhiều, Thân Ngoại Hóa Thân nếu là thời gian dài không đồng bộ ký ức cùng tư duy, có lẽ sẽ cùng bản thể càng chạy càng xa.

Thậm chí càng về sau, trở mặt thành thù, phệ chủ cũng vô cùng có khả năng.

Huống chi, lại tự tay tạo ra một cái 'Chính mình' đến, cảm giác trên mười phần làm người ta sợ hãi, Giang Lam không mừng rỡ hoan.

Hắn vẫn là càng ưa thích loại kia khả khống, chiến lực ngược lại là không quan trọng, có cũng không tệ, trọng yếu nhất chính là công năng tính. . .

Mà trước mặt hắn bản này « Thủy Huyễn Thân » chính là dùng trong không khí Thủy linh lực ngưng tụ một đạo thuật pháp phân thân.

Vẫn là tương đối cao cấp kia ngăn, không chỉ có thể khống cự ly xa, có thể làm việc cũng rất nhiều.

Muốn nói khuyết điểm, chính là không đủ chủ động, cần phân tâm khống chế.

"Ngưng!"

Giang Lam thử điều động 'Bạch Long Tịnh Thủy' ngưng tụ phân thân.

Mấy lần về sau, một bộ sinh động như thật Thủy Huyễn Thân liền thành hình.

"A, nguyên lai là loại cảm giác này a, cùng loại khống chế khôi lỗi."

"Bất quá Thủy Huyễn Thân so sánh khôi lỗi, càng thêm mềm mại cùng tự do. . ."

Tỉ như nó có thể dựa theo Giang Lam chỉ thị, đem đầu thay đổi 180° thậm chí nhiều hơn.

Hoặc là đưa tay kéo dài các loại.

"Nước vô định hình, cũng coi như không tệ, quá độ dùng đủ rồi, vẫn là chờ Kết Đan về sau, tại phân ra bộ phận tinh lực đến hảo hảo suy nghĩ một bản thích hợp chính ta phân thân pháp đi."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai mặt trời mọc.

Giang Lam làm xong tảo khóa, thấy thời gian không sai biệt lắm, liền gọi lên Yến Thu, chuẩn bị tiến đến đi gặp.

Bạch Linh cùng Hạ Tiểu Mễ tại cửa ra vào đưa tiễn: "Trên đường xem chừng."

"Yên tâm đi, không có việc gì, mặc dù có cái gì vạn nhất, ta cũng đã sớm bố trí xong, có thể trực tiếp truyền tống về tới."

Dứt lời, lấy ra một chiếc cỡ nhỏ phi chu, chở Yến Thu bay hướng phủ thành chủ. . .