Chương 384: Truyền thừa lệnh bài chi mê

"Ngược lại là kém chút để ngươi lừa gạt. . ."

Trước đó Giang Lam động thủ lúc, quái vật này liều mạng chống cự, còn nói phát hiện bí mật lại là âm thanh kêu thảm, giả bộ cùng thật đồng dạng.

Kỳ thật cũng là vì để cho người ta buông lỏng cảnh giác, để cho nó tới một cái man thiên quá hải.

Nếu không phải Giang Lam chân niệm một mực bao phủ, lại độ đám người mấy lần Luân Hồi, thật đúng là cho hắn lừa gạt.

Ngay tại Giang Lam quan sát thời điểm, một nửa khác Cao Minh Vương mở mắt, nhìn về phía Giang Lam, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Dường như tại hướng Giang Lam cầu cứu. . .

"Diệt!"

Giang Lam chân niệm hóa thành một đạo lợi kiếm, tiêu diệt kia đỏ như máu nửa người.

Cao Minh Vương lộ ra vạn phần vẻ mặt thống khổ, còn sót lại một nửa linh hồn nhúc nhích phía dưới, lại khôi phục hoàn toàn.

Chỉ bất quá hắn vốn là trong suốt linh hồn lại ảm đạm mấy phần, thân ảnh vụt sáng vụt sáng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán. . .

Nghĩ đến cũng là, sinh linh sau khi c·hết, thần hồn sẽ từ từ tiêu tán, cho dù Kết Đan chân nhân thần hồn cường độ cũng không cách nào nghịch chuyển hiện tượng này.

Trừ khi trở thành kia trong truyền thuyết Nguyên Anh tu sĩ. . .

Bây giờ Cao Minh Vương lại bị Giang Lam tiêu diệt một nửa thần hồn, chắc là không chống được bao nhiêu thời gian.

Về phần vì sao không dứt khoát để Cao Minh Vương hình thần câu diệt, mà là chỉ cần diệt kia một nửa tâm ma đâu?

Tại Giang Lam mà nói, so sánh với Cao Minh Vương, tâm ma Quỷ Quái càng gây người chán ghét, chẳng bằng trực tiếp tiêu diệt, tỉnh lại chỉnh ra chút yêu thiêu thân ra.

Về phần Cao Minh Vương, hắn ngược lại cảm thấy trực tiếp tiêu diệt hắn linh hồn, có chút tiện nghi hắn, hắn có tốt hơn an bài. . .

"Tạ ơn. . ." Cao Minh Vương nhìn về phía Giang Lam, thật sâu cúi đầu, trịnh trọng cảm ơn.

"Ừm? Cảm giác ngươi có chút không đồng dạng rồi sao?"

Giang Lam không khỏi có chút hiếu kỳ, chỉ cảm thấy Cao Minh Vương đem so với trước, ánh mắt dường như thanh tịnh không ít. . .

"Bản. . . Ta chỉ là nhớ tới một số việc. . . Một chút nguyên bản đã bị ta quên lãng sự tình. . ."

"Thường nghe người ta nói, người tử chi lúc, sẽ có hồi mã đèn, xem cuộc đời của mình. . ."

"Ta xác thực thấy được. . ."

[ thời khắc sinh tử, tính tình đại biến sao? ]

Giang Lam một bên đi về, một bên nghĩ như vậy nói.

"Ta sở tu ma công là « Nghiệp Hỏa Luyện Tâm Chân Kinh » chính là Thôi Hướng Sinh cho ta, ta vẫn cho rằng Thôi Hướng Sinh tại quyển công pháp này bên trong có có cửa sau, cho nên phàm là có cơ hội đều không muốn triệt để chuyển tu phương pháp này. . ."

"Nhưng ta phát hiện, công pháp này bí mật có lẽ không chỉ tại đây."

Cao Minh Vương. . . Không, biến hóa xưng hô sau hắn, có lẽ có thể xưng là Diệp Uyên Hiền.

Hắn giờ phút này không ngừng kể rõ hắn chỗ biết đến bí mật. . .

"Trước đó ngươi tiêu diệt quái vật, cùng ta đồng hóa thời điểm, ta một lần tình cờ cũng hiểu biết hắn một số bí mật."

"Bọn chúng sinh hoạt ở thế giới bên ngoài, có cùng một cái chủng tộc, được xưng là 'Vực Ngoại Thiên Ma' !"

"Vực Ngoại Thiên Ma?" Giang Lam cũng là lần đầu tiên nghe thấy cái danh từ này.

"Đúng, bọn hắn cùng tâm ma cùng loại, lấy tâm tình tiêu cực làm thức ăn, nhưng lại bị thế giới ngăn cách bên ngoài, bọn hắn dòm ngó trong thế giới sinh linh. . ."

"Mà quyển kia ma công là một thanh chìa khoá, nếu là tu luyện quyển kia ma công người nhập ma, liền sẽ thu nhận bọn hắn đến. . ."

"Tại trong trí nhớ của nó, cái này bị bọn hắn đoạt xá người, tại từng cái thế giới không phải số ít."

"Mà cho ta công pháp Thôi Hướng Sinh, hắn cũng là một đầu người ẩn dấu trong đám 'Vực Ngoại Thiên Ma' !"

". . ."

Giang Lam cũng không đáp lời, thậm chí không có cảm giác được một tia ngoài ý muốn.

[ đã sớm cảm thấy hắn cho người ta cảm giác không thích hợp, có chút quen thuộc ]

[ nguyên lai đều là lấy mặt trái làm thức ăn gia hỏa, cùng tâm ma có mấy phần chỗ tương tự ]

"Đối phó Thiên Ma phương thức tốt nhất, chính là chém g·iết bọn hắn túc thể, cũng tiêu diệt hắn thần hồn, liền như là ngươi vừa mới đối ta làm như thế."

"Trừ cái đó ra, ta cùng Thôi Hướng Sinh còn có cái giao dịch, hắn cần bằng vào ta tinh huyết, mở ra cái nào đó truyền thừa, lại liên tưởng đến hắn vẫn muốn viên kia lệnh bài."

"Khả năng chính là mở ra truyền thừa một cái chìa khóa, mà hắn cần ta tinh huyết kích hoạt. . ."

"Mà bây giờ, ta đã bỏ mình, hắn kế hoạch phá diệt, thế tất sẽ tìm làm phiền ngươi, còn xin nhiều hơn xem chừng."

[ truyền thừa lệnh bài còn có bực này bí mật? ]

Giang Lam âm thầm suy tư, bất quá nghĩ lại, coi như biết được này bí mật, người cũng đ·ã c·hết, tinh huyết nhất định phải là phải sống thời điểm, chiếc kia tâm đầu huyết mới được.

Trừ khi một ít đặc thù tình huống, người bình thường c·hết liền thành c·hết máu.

Đã vô duyên, vậy liền không làm hắn muốn.

"Hô. . . Ta chỗ biết đến, cũng chỉ có nhiều như vậy. . ."

"Muốn chém g·iết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ là. . . Ta hi vọng ngươi có thể thả ta đám kia sĩ binh. . ."

Diệp Uyên Hiền tại Giang Lam lòng bàn tay tiểu cầu bên trong, quỳ lạy không dậy nổi.

"Xem ra, ngươi cũng phát hiện. . ."

Dứt lời, Giang Lam đã đi trở về trước đây bố trí trận pháp ngay tại chỗ, mặt đất lưu lại Thôn Linh Giảo Thủ Hoa nhao nhao hóa thành Mộc Nguyên, một lần nữa tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Sau đó, từng cái linh hồn xông ra, chính là đám kia bị giảo thủ hoa thôn phệ bọn Cẩm y vệ.

Hoa này vốn là Giang Lam dùng Mộc Nguyên huyễn hóa mà thành, không giống với như thường sinh trưởng giảo thủ hoa, Giang Lam có thể hoàn toàn chưởng khống hoa này, tự nhiên bao quát thôn phệ linh hồn cái này bản năng.

Bọn hắn mặc dù đối địch với Giang Lam, nhưng nói cho cùng là lập trường khác biệt.

Lại, Giang Lam một mực hết lòng tuân thủ " n·gười c·hết ân oán tiêu' nếu không phải Đại Hung đại ác nhân, hắn là không nguyện ý tự tay tiêu diệt linh hồn.

Huống chi, sau khi c·hết linh hồn vốn là sẽ từ từ tiêu tán, cùng hồn phi phách tán cũng không cái gì khác nhau. . .

Nhưng Giang Lam định cho bọn hắn một cái lựa chọn khác.

"Tiểu Minh!"

Long Phượng minh hộp từ Giang Lam bên trong đan điền bay ra, U Minh khí tức tuôn ra, ở không trung hóa thành một đạo Luân Hồi chi môn!

"Cửa này gọi 'Luân Hồi' nhập cửa này, đi U Minh, thanh cuộc đời, ủng đời sau. . ."

"U Minh con đường long đong, nhất là đối trước người chuyện ác làm tận người, mà chỉ cần thuận lợi thông qua được, liền có thể rửa sạch tội nghiệt, tiêu trừ đời này ký ức, hóa thành trong sạch chân linh, đầu nhập đời sau. . ."

"Là ở đây tự nhiên tiêu tán, vẫn là nhập Luân Hồi chi môn, các ngươi tự hành lựa chọn đi."

Linh hồn trạng thái bọn Cẩm y vệ không khỏi nhìn về phía bọn hắn vương, cho tới giờ khắc này, bọn hắn vẫn như cũ đối Diệp Uyên Hiền trung tâm sáng rõ.

Diệp Uyên Hiền nghe nói Giang Lam về sau, thật lâu không nói lời gì.

Hắn đứng dậy không còn quỳ lạy, mà là sửa sang lại một phen dung nhan, mặc dù liền trước mắt hắn dáng vẻ mà nói, cũng không cái gì có thể sửa sang lại, nhưng thái độ phương diện nhìn ra được rất là đoan chính.

Tại bọn Cẩm y vệ nhìn chăm chú, hai tay thở dài, hướng về Giang Lam thật sâu cúi đầu không dậy nổi.

Đây là Diệp Uyên Hiền lần thứ ba hành lễ, một lần càng so một lần cung kính. . .

"Tạ tiên sinh ban thưởng Luân Hồi chi ân! Ngài chính là thế này Chân Tiên vậy!"

Cử động lần này để bọn Cẩm y vệ động dung, chỉ vì như thế lễ nghi, tại Tấn quốc chính là tối cao quy cách hành lễ, liền liền đối mặt quân vương, đều là không cần như thế.

Chỉ có đối với mình có đại ân nhân tài sẽ như thế.

Diệp Uyên Hiền cử động lần này đang dùng hành động của mình nói cho bọn Cẩm y vệ, thân là bọn hắn vương, đối diện trước người chỉ có thật sâu kính nể cùng tin phục, lại không hắn ý.

Gặp Quân Chủ như thế, bọn hắn cũng nhao nhao đi này đại lễ. . .