Chương 102: Đại cơ duyên

"Sư phụ, sư đệ hắn thật không có chuyện gì sao?"

Khương Linh Nhi nhìn xem xếp bằng ở kia Giang Lam, có chút lo lắng hỏi.

"... Tạm thời. . . Không có vấn đề..."

Khương Tình không quá có thể xác định nói.

"Tốt, ta đã thông tri Lâm phong chủ cùng chưởng môn..."

"Cha ta cũng muốn đến?"

"Dù sao nhiều người lực lượng lớn..."

"Ai, Khương gia truyền thừa đến nay, cũng không có gặp được như Tiểu Lam như vậy, ròng rã mười ngày..."

"Giống ngươi, thu hoạch được ba linh tán thành, nhập mộng hai ngày, đã coi như là xưa nay chưa từng có."

"Lúc ấy, trông thấy ngươi so với hắn trước tỉnh, ta còn vô cùng kinh ngạc."

Khương Tình vừa nói vừa đi đến Giang Lam bên cạnh, linh thức bao phủ trên người hắn, cẩn thận tra xét tình huống thân thể.

"Tạm thời hết thảy bình thường."

Khương Linh Nhi cũng đi tới, từ trong túi trữ vật móc ra một bình 'Tích Cốc đan' .

Có chút đẩy ra Giang Lam miệng, cho hắn cho ăn.

Cho dù là tu tiên giả, không tới Trúc Cơ cũng là cần ẩm thực.

Một hai ngày còn vô sự, thời gian dài, liền sẽ ảnh hưởng thân thể khỏe mạnh.

Giang Lam nhập mộng mười ngày, từ ngày thứ ba bắt đầu, mỗi ngày cần phục dụng 'Tích Cốc đan' .

Khương Linh Nhi chủ động gánh vác cho ăn sống.

Khương Tình liền như vậy nhìn xem, lại dùng linh thức kiểm tra một lần...

Lúc này, nàng bên hông lệnh bài phát ra ánh sáng nhạt, nhắc nhở nàng có người đến thăm.

"Cha ngươi cùng Lâm phong chủ hẳn là đến, ta đi nghênh đón một chút..."

Nói xong, liền chầm chậm mà ra.

Khương Linh Nhi ngồi tại bồ đoàn bên trên, nhìn qua trên tường bốn bức họa, sững sờ xuất thần.

Không khỏi nhớ lại 8 ngày trước, kia kỳ quái thế giới.

Ký ức đã mười phần mơ hồ, nàng duy nhất nhớ kỹ chính là, làm một cái rất dài rất dài mộng.

Trong mộng nàng đã mất đi tất cả ký ức, liền như là tại kia phương thế giới trùng sinh.

Mộng tỉnh nàng, cũng trở về ức không dậy nổi trong mộng phát sinh sự tình, chỉ còn lại một chút kỳ quái đoạn ngắn.

Chỉ có tam thiên « Vạn Linh Bí Điển » truyền thừa, khắc vào trong đầu của nàng, muốn quên cũng không quên được.

Nàng ý đồ đem nó chia sẻ cho tộc nãi nãi, cũng là bây giờ sư phụ.

Nhưng nói không nên lời, đạo không ra.

"Pháp không thể khinh truyền, không cần làm vô dụng công..."

"Lúc trước gia tộc đã từng nghĩ tới, có thể hay không thông qua gia tộc đệ tử mỗi người một thiên, đem « Vạn Linh Bí Điển » bổ đủ..."

"Vì thế, bọn hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, cuối cùng không thu hoạch được gì, có thể học không thể truyền, đây cũng là « Vạn Linh Bí Điển » quy tắc!"

"Từ xưa đến nay, còn không một người có thể hoàn toàn bổ đủ « Vạn Linh Bí Điển » ngươi tam thiên, đã đột phá gia tộc ghi chép..."

Lúc ấy vừa tỉnh Khương Linh Nhi biết được truyền thừa quy tắc chi tiết về sau, nhìn qua còn chưa thanh tỉnh Giang Lam, có chút kinh hỉ.

"Kia, như vậy xem ra, sư đệ rất có cơ hội đi!"

"Xác thực..."

"Gia tộc cũng không phải không để cho ngoại nhân thử qua, cơ bản rất khó dẫn động tứ linh, dù cho thành công nhập mộng, phần lớn cũng là một linh tán thành..."

"Ngược lại không từng muốn, đã từng gia tộc chờ đợi đã lâu 3 linh người thừa kế, xuất hiện ở ta cầm quyền thời đại."

"Càng có, nhập mộng thời gian vượt xa 3 linh người thừa kế ngoại nhân xuất hiện..."

"Hẳn là, Khương gia muốn ở ta nơi này nhất đại quật khởi?"

Lúc trước cùng sư phụ trò chuyện từng màn còn rõ mồn một trước mắt.

Ngay lúc đó hai người, còn hết sức cao hứng, cũng nói chuyện rất nhiều, bầu không khí nhẹ nhõm.

Thẳng đến thời gian càng ngày càng dài, không riêng Khương Linh Nhi, chính là Khương Tình cũng không khỏi lo lắng.

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, tỉnh lại trong hồi ức Khương Linh Nhi.

Nàng đứng dậy, sửa sang lại một phen phục sức của mình, lẳng lặng chờ đợi.

"Theo lý mà nói, không nên xuất hiện chuyện như thế mới đúng!"

"Ta lúc đầu cũng thử qua, cũng không có như vậy lâu thời gian..."

Đầu tiên truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn, Khương Linh Nhi rất tinh tường.

Dù sao cũng là nàng từ nhỏ nghe được lớn, phụ thân nàng thanh âm.

"Lâm phong chủ, ca ca hắn thật sẽ không có chuyện gì, đúng không?"

[ đây là Tiểu Mễ thanh âm, không nghĩ tới ngay cả nàng cũng tới. ]

Trong lúc nhất thời, Khương Linh Nhi có chút không biết làm sao.

Giang Lam sở dĩ như thế, cùng Khương gia truyền thừa có quan hệ, mà nàng cùng Khương gia lại chặt chẽ không thể tách rời.

Dẫn đến nàng không biết nên làm sao đối mặt Giang Lam người nhà...

"Yên tâm đi, lão phu cố ý mời lên người rời núi, hắn nhưng là nửa chân đạp đến nhập Kết Đan đại tu sĩ!"

"Có hắn chưởng nhãn, tất nhiên có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe."

[ thượng nhân? Không phải là Tiêu Dao thượng nhân? Xác thực nghe nói, Tiêu Dao thượng nhân cùng Lâm phong chủ tương giao tâm đầu ý hợp... ]

"Việc này... Bản tọa cũng vô pháp đánh cược, đợi bản tọa nhìn qua, lại nói cái khác đi."

Thanh âm càng ngày càng gần, sau đó, cửa bị mở ra.

Người cầm đầu, râu tóc bạc trắng, hạc phát đồng nhan, một thân giản dị đạo bào, xác thực Tiêu Dao thượng nhân không thể nghi ngờ.

Đằng sau thì là chưởng môn Bạch Kế Tâm, Linh Thực Phong phong chủ, Lâm Chi Thịnh.

Cùng Giang Lam muội muội, Hạ Tiểu Mễ.

Nàng trông thấy Giang Lam về sau, lập tức lao đến, nhưng đến trước mặt, vẫn là dừng bước.

Nàng cái gì cũng không hiểu, không dám vọng động, chỉ là nhìn xem mười ngày không thấy ca ca, không nhúc nhích, nước mắt liền ngăn không được chảy xuống.

Nàng rất lo lắng, ca ca của mình có thể hay không rốt cuộc không tỉnh lại.

Nàng không khỏi quay đầu, nhìn về phía đạo bào lão giả, gửi hi vọng ở ở đây người lợi hại nhất!

Chỉ gặp hắn đi vào Giang Lam bên người, mở ra bàn tay của hắn, cẩn thận quan sát, lại nhìn phía gương mặt hắn, tinh tế cân nhắc.

"Bản tọa lấy hắn một giọt máu, nên sẽ không ảnh hưởng truyền thừa a?"

Tiêu Dao thượng nhân, hướng phía Khương Tình hỏi, dù sao nàng tương đối hiểu rõ truyền thừa quy tắc chi tiết.

"Sẽ không!"

Khương Tình khẳng định nói, may mắn mà có Khương gia lúc trước các loại thí nghiệm, nàng lúc này mới có thể chắc chắn.

"Như thế thuận tiện, vị tiểu hữu này, tướng mạo không máu quang chi tai, nên là không có sinh mệnh nguy hiểm."

"Đợi ta lấy hắn máu, bói toán một phen, liền có thể biết hung cát!"

"Như thế, đa tạ thượng nhân!"

Lâm Chi Thịnh thay mặt Giang Lam thi lễ một cái.

"Không sao, dù sao cũng là ta Tiêu Dao phái đệ tử..."

Tiêu Dao thượng nhân lấy ra một giọt máu tươi, để lơ lửng giữa trời.

Lấy ra một cái mai rùa, bắt đầu cách làm.

Có đủ loại trận văn hiển hiện, cuối cùng, máu tươi rơi vào mai rùa, trận pháp hội tụ...

Dị tượng dần dần biến mất, tại mọi người nhìn chăm chú, Tiêu Dao thượng nhân nói ra tin tức tốt.

"Bói toán kết quả là 'Đại cát' chư vị có thể yên tâm!"

"Cái này với hắn mà nói, là một trận cơ duyên!"

Quả nhiên, lời vừa nói ra, ngưng trọng bầu không khí vì đó buông lỏng, ngay cả Hạ Tiểu Mễ đều nín khóc mà cười.

Lâm Chi Thịnh: "Vậy hắn khi nào có thể tỉnh?"

"Không cao hơn một tháng..."

Sự tình đến đây là kết thúc, có Tiêu Dao thượng nhân bói toán kết quả, đoàn người trong lòng cũng đã nắm chắc, dù sao đây chính là Tiêu Dao phái khai phái tổ sư!

"Vậy ta liền đi về trước, Linh Nhi tỷ tỷ, làm phiền ngươi chiếu cố anh ta."

"Không có việc gì, yên tâm giao cho ta đi!"

Nhìn xem Hạ Tiểu Mễ cẩn thận mỗi bước đi, Khương Linh Nhi cũng yên lặng cầu nguyện.

"Sư đệ, sớm một chút tỉnh dậy đi, tất cả mọi người rất lo lắng..."