Chương 224: Chuẩn bị đi đường

"Kiếp trước gọi ngân hạnh, bây giờ nhìn xem vàng óng ánh, vẫn là gọi 'Vàng bạc hạnh quả' đi."

【 vàng bạc hạnh quả 】: Chưa thành thục (30%)

Giới thiệu: Xác vì 'Tinh kim' bên trong mang thai 'Bí ngân' !

"Quả nhiên à. . ."

Giang Lam đưa tay đỡ cây, lấy Linh giác cảm ứng chi, bằng vào hắn đối với kim tính cảm ngộ, 'Vàng bạc cây hạnh' ở trước mặt hắn nhất thanh nhị sở.

Tại trong cảm nhận của hắn, 'Vàng bạc cây hạnh' thân cành bên trong, ẩn chứa khối lớn tinh kim, hoặc là nói, toàn bộ thân cây ngoại trừ ngoại vi vỏ cây, phòng trong tất cả đều là tinh kim!

Lá cây nhìn qua vẫn như cũ chỉ là đơn thuần thế gian mỏ bạc, nhưng thịt quả bên trong, lại có 'Bí ngân' chảy xuôi.

"Nguyên lai lúc trước, cũng không có phát dục hoàn toàn a, hoàn toàn chuyển hóa, hao tốn ba năm nha. . ."

Cái gọi là 'Tinh kim' 'Bí ngân' xem như Tu Tiên Giới tương đối đắt đỏ tài liệu.

Vừa đến, sản xuất ít, thứ hai, tác dụng lớn.

'Tinh kim' có thể trộn lẫn tiến bất kỳ pháp khí, đề cao vật liệu phẩm chất, cùng rất nhiều khoáng thạch kim loại tương tính đều là cực tốt.

'Bí ngân' vì chất lỏng, luôn luôn phù ở vật thể mặt ngoài, linh khí truyền tính cực giai, đa số khắc hoạ trận pháp, minh văn lựa chọn hàng đầu chi vật.

Điều chế một phen, cũng có thể dùng tại vẽ bùa, vô luận là phẩm chất vẫn là xác suất thành công đều có thể thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Bất quá, phù lục dù sao cũng là duy nhất một lần vật dụng, như thế sử dụng ít nhiều có chút xa xỉ.

Lúc trước, này cây biến dị về sau, Giang Lam cũng là kiểm tra một phen, bao quát 【 giám định 】 cũng thế, nhưng nhìn xem đến cũng không có gì đặc biệt, chính là thế gian vàng bạc chi vật.

Nhưng là dù sao cũng là biến dị thực vật, 'Dục Linh Thuật' loại hình cũng không ít, coi như mỹ hóa hoàn cảnh bồn hoa nuôi cũng không tệ.

Phụ mẫu cùng Nhị thúc vừa vào ở thời điểm, lập tức liền bị cây này hấp dẫn.

Phía dưới rơi xuống ngân hạnh diệp, cũng là hảo hảo nhặt lên nấp kỹ, sợ bị người khác cầm đi, để Giang Lam một trận buồn cười.

Lúc trước vốn cho rằng này cây giống như này, kết quả ba năm về sau, cho tới cái chuyển biến lớn, lập tức từ có cũng được mà không có cũng không sao 'Thưởng thức cây' biến thành 'Cây rụng tiền' !

Vàng bạc đối với tu tiên giả tới nói, vô dụng!

Nhưng là 'Tinh kim' cùng 'Bí ngân' lại khác biệt, tại Tu Tiên Giới địa vị cơ hồ đồng đẳng với thế gian vàng bạc.

"Xem ra, vô luận là ở đâu, người đều trốn không thoát cái này vàng bạc chi vật a. . ."

Như thế thu hoạch, để Giang Lam rất là vui vẻ, thế là ném đi cái 【 giám định 】 quá khứ, muốn hảo hảo nghiên cứu một phen.

Kết quả, để hắn rất là chấn kinh.

【 vàng bạc cây hạnh 】

Phẩm chất: Nhất giai thượng phẩm

Giới thiệu: Nhưng sinh 'Tinh kim' 'Bí ngân' kim loại linh mộc, linh trí sơ manh, thụ linh sinh ra. . .

"Ta đi, sinh ra linh trí, đây là muốn tiến hóa thành mộc yêu a? !"

Giang Lam một mặt mộng bức, hồi lâu không chú ý, liền cho hắn một cái to lớn kinh hỉ, kể từ đó, nó liền có thể hưởng thụ được 【 ngự thú 】 【 trồng trọt 】 song trọng tăng thêm.

Khế ước về sau, còn có thể thu vào 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, tùy thân mang theo.

"Tùy thân cây rụng tiền? Không sai không sai!"

Giang Lam một cao hứng, tới mấy dây cột tóc 'Mộc nguyên' 'Dục Linh Thuật' .

Vàng bạc cây hạnh, vậy mà không gió mà bay, vang sào sạt. . .

Lại là hai tuần đi qua, những ngày này, Giang Lam một mực tại động phủ tu luyện, nhưng tới cửa bái phỏng người nối liền không dứt.

Người ta khuôn mặt tươi cười tới cửa, tổng không lạnh quá mắt đối đãi đi.

Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể láo xưng cần bế quan vững chắc, lúc này mới được mấy ngày thanh nhàn.

"Ai, cái này nổi danh, coi là thật không tốt, ngày xưa thanh nhàn thời gian một đi không trở lại."

Ngay tại hắn cảm thán như thế thời khắc, Tiểu Mễ một mặt bi thương đi đến, nhìn xem Giang Lam, muốn nói cái gì, nhưng đến cuối cùng, đã là không nói gì. . .

Tình huống này trực tiếp đem Giang Lam nhìn mộng.

"Thế nào? Bị người khi dễ?"

Giang Lam liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Không có. . . Lam ca, ngươi nhất định phải ổn định a. . ."

Nói xong, Hạ Tiểu Mễ đem trong tay thư tín giao cho hắn.

Giang Lam nghi ngờ nhận lấy, mở ra xem, phía trên tin tức, để hắn không thể tin lui về sau hai bước.

"Sư tỷ. . . Ra ngoài nhiệm vụ. . . Bỏ mình? !"

Đây là hắn tu đạo đến nay, lần đầu tiên nghe nói thân cận người, xảy ra chuyện tin tức.

Đương giờ khắc này sắp tiến đến, nội tâm trần tạp không thể kể rõ.

Không dám tin, bán tín bán nghi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại như là mộng cảnh không chân thật cảm giác. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Lam xuất hiện ở Vạn Thú Điện.

Hắn cần hướng sư phụ xác nhận tin tức này!

Hắn đi vào đại điện, nhìn xem nằm nằm tại kia sư phụ, nghi ngờ nhăn nhăn lông mày.

[ sư phụ bộ dáng, hoàn toàn không giống mất đi đệ tử, vẫn là nói chưa lấy được tin tức? ]

Khương Tình nhìn thấy Giang Lam đến, tố thủ vung lên, một đạo cách âm kết giới bao phủ trong điện.

"Tiểu Lam tới rồi, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, bây giờ, lấy thực lực của ngươi, xác thực có tư cách biết một số việc. . ."

Một canh giờ sau, Giang Lam sắc mặt ngưng trọng đi ra Vạn Thú Điện.

Trở lại Thủy Mộc động phủ về sau, để Hạ Tiểu Mễ thả ra bế quan tin tức, để cho người ta không nên quấy rầy.

Mà không mấy ngày nữa, Khương Linh Nhi tin c·hết truyền ra, đoàn người cũng tỏ ra là đã hiểu.

Khăng khăng đến nhà bái phỏng người, trở nên ít đi rất nhiều, thậm chí liền đối tại Giang Lam thành công Trúc Cơ thảo luận đều ít đi không ít.

Dù sao sư tỷ bỏ mình, là người đều không hi vọng có người tại trong lúc này bên trong, đối đi chúc mừng sự tình.

Bên trong căn phòng Giang Lam, nhớ lại có được tình báo.

Trúc Cơ vui sướng tiêu tán, ngược lại thay thế chính là nồng đậm nguy cơ.

"Không biết thế lực, rắc rối phức tạp. . ."

"Ba tông chi địa, có thể hủy diệt. . ."

"Sư tỷ không có việc gì, chỉ là trốn xa, để phòng hậu hoạn. . ."

Giang Lam một mặt cười khổ lắc đầu, "Chỉ có cuối cùng này một đầu, xem như một tin tức tốt đi."

"Mặc dù không biết này tai vì sao, khi nào đến, nhưng không phòng ta phòng ngừa chu đáo. . ."

"Thực lực tăng lên không thể thả chậm. . ."

"Đi đường chuẩn bị phải làm tốt. . ."

Đúng vậy, Giang Lam đã bắt đầu chuẩn bị đường lui, đây không phải Giang Lam tham sống s·ợ c·hết, mà là sư phụ chính là như thế dặn dò.

Toàn bộ Tiêu Dao phái tầng cao nhất, cũng chính là Trúc Cơ tu sĩ, phàm là người biết chuyện, đều đang yên lặng làm lấy đi đường chuẩn bị.

Một chút tiềm lực đã lần lượt an bài đi ra. . .

Nghĩ đến đây, Giang Lam rộng mở trong sáng, "Ta nói làm sao gần nhất, luôn có hạch tâm đệ tử xảy ra chuyện tin tức truyền đến, hợp lấy đều được an bài. . ."

Lúc đầu hắn cũng là một thành viên trong đó, đáng tiếc, thực lực mình tăng lên quá nhanh, bỏ qua cơ hội. . .

Giang Lam đã từng đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra: "Vì sao chúng ta không trực tiếp chạy? Còn muốn đợi ở chỗ này, lá mặt lá trái đâu?"

Sư phụ trả lời là: "Đối phương bố trí đã thành, mặc dù không biết ra sao bí pháp, nhưng chỉ cần không có phá giải, chạy đến nơi nào cũng vô dụng, bao quát những cái kia an bài đi ra người. . ."

"Mà phá giải cơ hội, liền tại đối phương động thủ một khắc này."

Giang Lam: "Nói cách khác những cái kia an bài đi ra, cũng không phải an toàn? Có thể hay không sinh tồn được, còn phải xem chúng ta bên này?"

Khương Tình yên lặng gật đầu, Giang Lam ai thán một tiếng.

. . .

"Xem ra, cũng là thời điểm ngả bài. . ."

Nhắm mắt suy nghĩ thật lâu, Giang Lam cuối cùng vẫn quyết định tại 'Sơn Phong Hội' công khai 'Vạn Linh Hội Quyển' sự tình!

Nếu bàn về đi đường, làm sao có thể thắng được qua 'Vạn Linh Hội Quyển' !

Đương nhiên, đến lúc đó tất cả mọi người ký chính thức đặt trước không được lộ ra việc này khế ước.

Kể từ đó chờ giải quyết đối phương thủ đoạn, đi đường thời khắc, Giang Lam trực tiếp cuốn lên đám người chuồn đi.

Như thế thành viên tổ chức, vô luận tại Đông Hải nơi nào, đều có thể có một chỗ cắm dùi!

Về phần sư phụ nói tới thượng tông, Thanh Mộc Tông, Giang Lam quyết định quan sát một tay.

Sư phụ kế hoạch của bọn hắn, chính là đến lúc đó, chia thành tốp nhỏ, tại Thanh Mộc Tông tụ hợp, nhập vào trong đó.

Nhưng Tiêu Dao phái bực này thế lực đều không có lực phản kháng chút nào, đối thủ kia nên cường đại cỡ nào, Kết Đan? Thậm chí là Nguyên Anh?

Vậy đối phương yêu cầu sẽ vẻn vẹn chỉ là cái này cằn cỗi ba tông chi địa?

Hiển nhiên, Tiêu Dao thượng nhân cũng nghĩ đến việc này, mới có thể an bài rất nhiều hạch tâm đệ tử, đi kia Bạch Ngọc Tiên Thành!

Trứng gà lô hàng hai rổ, đúng là tốt nhất an bài. . .

Bây giờ, duy nhất nghi vấn, chính là, bọn hắn thật có thể phá giải rơi thủ đoạn của đối phương sao?

Nhưng sau đó, Giang Lam lập tức kiên định tín niệm, không phá cũng phải phá, bằng không thì c·hết đường một đầu!