Chương 169: Hoàn mỹ thành đan

Đợi hắc vụ tán đi về sau, Giang Lam tại Khương Linh Nhi bảo vệ dưới, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Tình cảnh như thế, có thể nào để cho người ta không ghen ghét, hâm mộ, lại có thể nào làm cho người tin phục!

Quả nhiên, vừa mới đệ tử trực tiếp mở miệng nói.

"Phong chủ, những người còn lại ta cũng nên nhận, nhưng này vị dựa vào Đại sư tỷ bảo hộ, mới không bị đến ảnh hưởng, chẳng lẽ đối với chúng ta tới nói liền công bình sao?"

"Đúng vậy a, ta yêu cầu đem hắn thành tích hết hiệu lực!"

Bọn hắn cảm thấy, mình thân là Đan phong đệ tử, phong chủ tất nhiên cũng là sẽ thiên vị bọn hắn, dù sao phong chủ ngay cả về sau khảo đề đều sớm tiết lộ cho bọn hắn!

Ai ngờ, Đan Vấn sắc mặt tối đen, đổ ập xuống chính là dừng lại.

"Thứ mất mặt xấu hổ, ngươi xem một chút trên bàn hắn, xem hắn tỉ lệ thành đan, lại nói cái khác!"

Bị Đan Vấn quát lớn đệ tử, một mặt không phục, nhìn về phía Giang Lam trên bàn.

"Mười cái hạ phẩm Tụ Khí Đan!"

"Hoàn mỹ tỉ lệ thành đan!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Làm sao có thể có dạng này người, mấu chốt nhất hắn là Linh Thực Phong người..."

Bọn hắn thân là luyện đan sư, tự nhiên biết 'Hoàn mỹ tỉ lệ thành đan' đến tột cùng là cỡ nào khó mà đạt thành một cái thành tựu.

Có thể nói như vậy, vô luận đan dược gì, nếu là luyện đan sư trong cả đời, có thể luyện ra một lần 'Hoàn mỹ thành đan' vậy cũng là có thể dùng đến nói khoác cả đời sự tình!

Bọn hắn tự nhiên cũng cân nhắc qua có phải hay không g·ian l·ận, nhưng nghĩ đến trên khán đài ngồi vô số ánh mắt.

Trên đài cao, còn có một đám Trúc Cơ kỳ trưởng bối tại.

Ai dám g·ian l·ận, ai có thể g·ian l·ận!

Đối mặt như sắt thép sự thật, bọn hắn không lời nào để nói.

"Bạch Linh, nổ lô lại ảnh hưởng tới chung quanh tuyển thủ, tư cách tranh tài hủy bỏ, thành tích hết hiệu lực!"

Đan Vấn liếc nhìn một vòng, gặp luyện đan tiếp tục luyện đan, những người còn lại cũng cúi đầu, không dám nhiều lời.

"Hừ, tiếp tục tranh tài!"

Phong chủ đều lên tiếng, dưới đáy các đệ tử tự nhiên tuân theo, chỉ có thể quét dọn mình đan lô, tiếp tục luyện chế còn lại đan dược.

...

"Hừ!"

Trên đài cao, nhìn xem phía dưới nháo kịch, Bạch Kế Tâm bỗng nhiên vỗ bên cạnh mặt bàn, ngay cả cái chén đều bị chấn.

"Nha đầu này, thật sự là không tưởng nổi, hảo hảo Tụ Khí Đan, đều có thể luyện nổ lô!"

"Ta nhìn nàng chính là mê muội mất cả ý chí!"

Một bên Khương Tình một tay nâng trán, trong lòng mặc niệm.

[ Linh Nhi a, Linh Nhi, vi sư mặc dù biết ngươi thích Tiểu Lam, nhưng cũng không cần tại trọng yếu như vậy trường hợp nhìn thất thần a... ]

[ cái này khiến vi sư làm sao thay ngươi viên hồi đến a! ]

"Khục, chưởng môn sư huynh, ta gặp Linh Nhi kia 'Bạo đan' hiếm lạ, liền để nàng hôm qua luyện chút cho ta chơi đùa, ngược lại là không nghĩ tới hại nàng..."

Khương Tình chỉ có thể tùy tiện tìm lý do thử một chút.

Bạch Kế Tâm thương nữ nhi còn đến không kịp đâu, vừa mới dáng vẻ cũng là diễn cho ngoại nhân nhìn xem, tốt thể hiện một đợt mình công chính nghiêm minh.

Giờ phút này, gặp có người ra hoà giải, tự nhiên thuận 'Bậc thang' mà xuống.

"Sư muội cũng không thể sủng ái nàng, không phải, cũng quá lãng phí nàng thiên phú."

"Là, là..."

Khương Tình liếc mắt: [ đến cùng là ai sủng ái a, nữ nhi nô... ]

Khương Linh Nhi giờ phút này, cũng đã rời đi lôi đài, đi tới lầu các bên trên.

"Cha, sư phụ, cho các ngươi mất thể diện..."

"Hừ. . ." Bạch Kế Tâm hừ lạnh một tiếng, không nhìn nàng.

Khương Tình hướng phía Khương Linh Nhi vẫy vẫy tay: "Linh Nhi, đến, ngồi."

Đồng thời cũng bí mật truyền âm, đem chuyện mới vừa phát sinh cáo tri nàng, tỉnh để lộ.

Khương Linh Nhi nghe nói, có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng bí mật truyền âm, "Tạ sư phụ."

Nháo kịch tạm thời có một kết thúc, tiếp tục tranh tài.

Giang Lam tại cuộc nháo kịch này bên trong, xem như làm người khác chú ý nhất.

Dù sao, hắn nhưng là một cái duy nhất hưởng thụ được Đại sư tỷ bảo hộ, nhìn xem chung quanh, từng cái đầy bụi đất.

Hắn lại quần áo sạch sẽ, như thế so sánh, để cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Nhìn trên đài, tới đây cố lên Sơn Phong Hội đám người...

Ngô chiếu vuốt cằm: "Ta có lý do hoài nghi, Đại sư tỷ hôm trước, hẳn là đang nhìn Giang sư đệ..."

"Nghĩ như thế, Đại sư tỷ ánh mắt chỗ đến, đúng là Giang sư đệ vị trí."

Hạ Tiểu Mễ Bát Quái nói: "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, anh ta cùng Đại sư tỷ quen biết?"

"Không có chứ, hắn một mực không chút ra ngoài..." Lý Tín Nghị nói như thế.

Một bên Mai Âm cũng nói bổ sung: "Chúng ta cũng xác thực chưa thấy qua Đại sư tỷ."

Hạ Tiểu Mễ nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, đồng thời cũng có chút khổ não: [ hẳn là, Lam ca là loại kia số đào hoa thể chất? ]

[ nhưng Linh Nhi tỷ tỷ làm sao bây giờ? ]

Trên trận Giang Lam thì mặc kệ người khác ánh mắt.

"Không sai biệt lắm, lên!"

Nắp lò bay lên, trong đó bay ra mười cái Tụ Khí Đan, có thứ tự rơi xuống mặt bàn trong hộp.

"Làm sao có thể!"

"Lại là hoàn mỹ thành đan? !"

"Người này, lại kinh khủng như vậy!"

Làm làm người khác chú ý nhất Giang Lam, nhất cử nhất động của hắn, đều gây nên mọi người ở đây chú ý.

Giờ phút này, gặp hắn lại một lần 'Hoàn mỹ thành đan' không ít người chấn động.

Oanh! Oanh!

Trên lôi đài, không ít người đan lô phát ra trầm đục, từ trong lò tràn ra khói đen.

"Ta đan!"

"Đáng c·hết, liền không nên nhìn!"

Vừa mới không phục người, lần này là thật có thể nói được 'Đạo tâm vỡ vụn'.

Khi bọn hắn thấy tận mắt 'Hoàn mỹ thành đan' về sau, tâm thần dập dờn thời khắc, không có khống chế tốt, đan dược nhao nhao báo hỏng.

Lại, bộ phận này người, phần lớn vì Đan phong người...

Linh Thú Phong hai người gặp tình hình này, lắc đầu thở dài: "Thật sự là không nghĩ tới a, sẽ phát sinh chuyện như vậy, lần này Đan phong đoán chừng muốn cắm ngã nhào."

"Đúng vậy a, đầu tiên là Đại sư tỷ, sau đó Giang sư huynh lại lấy lực lượng một người, trực tiếp đem Đan phong quét ra tranh tài, thực sự là. . . Thế sự khó liệu a."

Lúc này, có ba đạo nhân ảnh, vội vàng chạy đến.

"Tranh tài thế nào, chúng ta không tới chậm đi."

"Vương sư huynh, Từ sư đệ, các ngươi cuối cùng tới, tranh tài, mặc dù còn không có kết thúc, nhưng đại khái kết thúc..."

"Làm sao chuyện gì, nói thế nào ta đều nghe không hiểu bóp."

Người kia một chỉ trên đài nói ra: "Lúc này, Giang sư huynh hai lần 'Hoàn mỹ thành đan' không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng chính là quán quân."

"Ta đi!"

"Ta thao!"

"Ông trời ơi..!"

"Giang sư huynh như thế đỉnh? Hắn ngự thú thiên phú cao như vậy, thế mà lại còn luyện đan!"

"Ngươi đừng nói, hắn nấu cơm còn tốt ăn!"

"Không hổ là chúng ta công nhận 'Thần nhân' !"

Ba người nhao nhao nhập tọa, chờ mong bọn hắn 'Thần nhân' có thể tiếp tục mở ra thân thủ!

Lúc này Giang Lam, đã theo thứ tự đem cuối cùng một phần thượng phẩm đan dược, để vào bên trong lò luyện đan.

Khống chế 'Ngự Hỏa Trận' tiếp tục luyện hóa dược dịch.

Kỳ thật, hắn có thể càng nhanh, tỉ lệ thành đan càng là có thể đột phá mười thành, bất quá thả chút nước, dù sao cũng không thể chỉnh quá kinh thế hãi tục.