Chương 216: Đột phá thất bại

Trong mật thất, Cố Hưu bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Tóc đen nhánh, trở nên khô bạch nửa nọ nửa kia.

Làn da thô ráp, cả người so đột phá trước đó, càng thêm già nua mấy phần.

Cái này kỳ thật vẫn chỉ là bên ngoài, bên trong càng là hỏng bét.

Chân nguyên tán loạn, một lần nữa hóa thành chân khí, theo đột phá thất bại mang tới phản phệ, kinh mạch cùng nhục thân cũng có khác biệt trình độ tổn thương.

Nhưng cũng may, Trúc Cơ Đan dược lực vẫn như cũ mạnh mà hữu lực vận chuyển, tại đột phá thất bại một sát na kia, che lại kinh mạch, tâm mạch, cùng ngũ tạng.

Lúc này mới đem đột phá thất bại hậu hoạn xuống tới thấp nhất...

Nhưng thất bại chính là thất bại.

Sinh mệnh nhảy lên chưa hoàn thành, liền trực tiếp rơi xuống, ở trong đó không chỉ là khí huyết tổn thất, còn có tiềm lực sinh mệnh, thọ nguyên rất nhiều bí ẩn tính xói mòn.

Những vật này cũng không phải có thể cân nhắc.

"Khục. . . Khục..."

Cố Hưu cũng nhịn không được nữa, ngửa mặt nằm vật xuống.

Bộ ngực chập trùng, ánh mắt trống rỗng nhìn qua mật thất trần nhà.

"Thất bại a..."

"Ai..."

Một tiếng ai thán, đạo tận tâm chua.

Cả đời cố gắng, hóa thành hư vô.

Hắn vì lần này đột phá cơ hội, dốc hết tất cả, thời gian ngắn cũng không có khả năng, lần nữa xuất ra đột phá tài nguyên.

Lần này đột phá thất bại, tiềm lực hao hết, lại trải qua thêm vài chục năm, liền qua 60 đại thọ.

Đến lúc đó, hắn sẽ không còn đột phá khả năng.

Có thể nói, cuộc đời của hắn nhìn vào cuối cùng, lại không chờ đợi.

Đây cũng là con đường tu tiên tàn khốc.

Chúng sinh tranh độ, có thể lên bờ người, lác đác không có mấy.

Cố Hưu bên tai truyền đến như ảo thanh âm.

"Cha chờ ngươi đột phá, ta muốn một tòa thật to gian phòng, đằng sau muốn dẫn vườn hoa!"

"Tốt!"

Đây là nữ nhi ngây thơ nguyện vọng.

"Phu quân, đợi ngươi đột phá, chúng ta có phải hay không cũng có thể có một tòa núi lớn phong? Ngươi cũng sẽ thu rất nhiều đệ tử a?"

"Sẽ có!"

Đây là thê tử chân thành kỳ vọng.

"Nhi tử, ngươi thế nhưng là nhà chúng ta kiêu ngạo, cố lên! Ngươi nhất định có thể làm được!"

"Yên tâm đi!"

Đây là phụ mẫu nhiều năm hi vọng.

"Thật có lỗi. . . Ta thất bại..."

Một giọt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, cùng nhau còn có kia Trúc Cơ về sau hùng tâm tráng chí.

Cố Hưu nắm lại bàn tay, cảm giác thân thể khôi phục mấy phần sức sống.

Hắn chậm rãi xoay người, phí sức chống lên thân thể...

Mấy lần cố gắng về sau, mới thở hổn hển, đứng lên.

Sửa sang lại một phen quần áo, bình phục hô hấp về sau, mới thi pháp mở ra mật thất.

Sắc mặt trắng bệch đi ra ngoài.

Phía ngoài đệ tử đã tán đi hơn phân nửa.

Một phần là gặp đột phá thất bại, cũng không kết giao giá trị, tự động rời đi.

Còn có một bộ phận thì b·ị t·ông chủ khuyên đi.

Dù sao đột phá thất bại, là người cũng không dễ chịu, làm gì lại để cho người khác chê cười.

Lúc này, còn lưu tại bên ngoài, liền chỉ có Cố Hưu thân cận người.

Vợ con người nhà là trước hết nhất vây quanh.

"Phu quân, không có sao chứ..."

"Cha, ngươi không có việc gì liền tốt..."

Cố Hưu nắm ở nữ nhi, hưởng thụ lấy thê tử ôn nhu lau mồ hôi.

Mặt tái nhợt bên trên miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười.

"Không có việc gì. . . Thật có lỗi..."

Mọi người trong nhà của hắn cũng không nói thêm gì, già nua phụ thân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Cách đó không xa, Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Những người còn lại đều đã nên rời đi trước, Hạ Tiểu Mễ thì có chút không yên lòng.

Bây giờ, xem tình hình, đại thể không có việc gì, Giang Lam đối Tiểu Mễ nói ra: "Chúng ta đi về trước đi, để Cố thúc hoãn một chút..."

Đối phương trước mắt vô luận thân thể vẫn là tâm tính, chắc hẳn đều cần hảo hảo tu dưỡng, loại thời điểm này vẫn là giao cho hắn người nhà liền có thể.

Hạ Tiểu Mễ yên lặng gật đầu, vừa muốn quay người, Cố Hưu có vẻ như cũng chú ý tới nơi này.

Cùng Giang Lam huynh muội gật đầu ra hiệu một phen, Giang Lam thì thở dài cáo từ rời đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng việc này, cuối cùng trở thành tông môn mấy ngày gần đây đề tài câu chuyện, lại nghĩ đến sẽ kéo dài tương đối dài một đoạn thời gian.

Trừ cái đó ra, các loại lưu ngôn phỉ ngữ cũng bắt đầu lan tràn.

Cái gì 'Nếu là tài nguyên cho ta, nhất định thành công' 'Quá lãng phí' loại hình.

Cũng không biết những người này là cùng Cố Hưu có lợi ích chi tranh người thả ra, vẫn là đúng như ý tưởng này.

Nhưng mặc kệ như thế nào, tại cạnh tranh kịch liệt Trúc Cơ linh vật trong tranh đấu, thắng được Cố Hưu.

Cuối cùng nhưng không có thành công, tạo thành phản ứng dây chuyền là to lớn.

Tại đột phá trước đó, là có Nhị giai trận pháp chi đạo, có hi vọng Trúc Cơ 'Thanh niên tài tuấn' .

Thất bại về sau, liền trở thành không có chút nào tiềm lực có thể nói 'Nội môn trưởng lão' .

Chênh lệch là rất lớn, tối thiểu Cố Hưu một nhà tình cảnh, kém xa đột phá trước đó.

Ngày này, Giang Lam ngồi tại Long Lân Đình, tự tay cho đối diện đưa lên một chén ấm trà.

Đối phương chính là khuôn mặt nhẹ nhàng khoan khoái, tóc hơi bạc Cố Hưu.

Hắn vốn cho rằng Cố Hưu sẽ tĩnh dưỡng từng cái đem nguyệt, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn một tuần, liền tới tìm hắn.

Cố Hưu nâng chén quét, chầm chậm uống phẩm vị.

"Hội trưởng trà này, cua chính là càng ngày càng có hương vị."

"Cố thúc khách khí, cùng đi thường, gọi ta Tiểu Lam là đủ."

Giang Lam biết Cố Hưu đổi xưng hô là bình thường lễ nghi, dù sao, cả hai mặc dù cảnh giới tương tự, nhưng tình cảnh lại không giống nhau.

Một vừa mới đột phá thất bại, đã mất đi nâng cao một bước cơ hội, cả đời dừng bước tại đây.

Tự thân cũng là gánh vác lấy tông môn từng đống mắc nợ...

Mặc dù lấy 'Trúc Cơ Đan' giá thị trường mà nói, hắn nhiều năm tài lực là không có vấn đề, nhưng thường thường thiếu khuyết chính là con đường!

Mà tông môn giúp đỡ, nếu là thành công, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nhưng nếu là thất bại, thì cần muốn mấy lần tại giá thị trường hoàn lại nợ nần, dù sao tông môn cũng không phải làm từ thiện.

Đại đa số người là không thể nào trả hết nợ.

Chỉ có thể bởi vậy trói chặt tại tông môn, làm trâu làm ngựa.

Đây chính là Tu Tiên Giới hiện thực, không có bối cảnh cùng cơ duyên, muốn lên cao, nhất định phải xuất ra đầy đủ thẻ đ·ánh b·ạc.

Rất nhiều người, thậm chí ngay cả móc thẻ đ·ánh b·ạc cơ hội đều không có.

Cố Hưu cũng là bởi vì hắn đột phá Nhị giai trận pháp sư, mới có cơ hội như vậy.

So sánh dưới, Giang Lam thì là một ngôi sao đang mới nổi.

Quá phận tuổi trẻ lại có thể có được thực lực cường đại, lưng tựa hai đại Trúc Cơ tu sĩ, tự thân cũng có không tầm thường thực lực, tài lực có thể thông trời.

Như thế cách xa chênh lệch, Cố Hưu tự nhiên cần thăm dò một phen Giang Lam thái độ.

Cái này tại hiện thực Tu Tiên Giới, cũng là ứng hữu chi lý.

Tu Tiên Giới, trèo viêm phụ thế hạng người, không phải là không có, ngược lại không ít.

Đương nhiên, Giang Lam cũng không phải là loại người này, Cố Hưu không chỉ có là Tiểu Mễ sư phụ, tại Sơn Phong Hội, cũng làm rất lớn cống hiến.

Bình thường cùng đoàn người quan hệ, đều rất hòa hợp, cũng không có bao nhiêu xung đột.

Về công về tư, về tình về lý, Giang Lam cũng sẽ không quá xa lạ.

"Như thế, ta liền nhờ lớn..." Cố Hưu lần này cười dễ dàng không ít.

"Cố thúc, lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Không khác, vừa đến, cảm tạ Sơn Phong Hội trợ giúp, thứ hai, ta dự định đem công việc trọng tâm chuyển tới 'Sơn Phong Hội' tới..."

Đây cũng là ý tưởng chân thật của hắn, hắn đột phá sau khi thất bại, hắn rất nhiều hảo hữu, tông môn quan hệ, đều lấy hết.

Ngược lại, Sơn Phong Hội đoàn người, trước tiên lại là an ủi, cái này khiến hắn có không giống bình thường lòng cảm mến.

Đồng thời, có Sơn Phong Hội giúp đỡ, bọn hắn một nhà cũng tốt hơn không ít.

Tối thiểu hắn không cần giống những người khác như thế, vì tông môn nợ nần quan tâm.

Như thế so sánh phía dưới, hắn tự nhiên càng thêm có khuynh hướng 'Sơn Phong Hội'.

Kỳ thật, Tiêu Dao phái cách làm, mới là Tu Tiên Giới ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, Cố Hưu loại người này, cũng là sớm có chuẩn bị tâm tư.

Nhưng mọi thứ liền sợ so sánh, Giang Lam cùng Sơn Phong Hội bỏ vốn giúp trả nợ, tại cái này Tu Tiên Giới cũng coi như ít có.

"Như thế, liền đa tạ Cố thúc..."

"Không, là ta nên nói tạ ơn!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, uống trà nói chuyện phiếm...