Chương 187: Nhân quả duyên phận

"Lam ca, còn chưa tốt sao, ta cũng nhịn không được, thật sự là quá thơm!"

Ngoài cửa truyền đến Giang Kỳ thanh âm, còn nương theo một trận tiếng nuốt nước miếng.

"Tới, ta đang suy nghĩ làm sao chia, dù sao cũng là dùng Linh mễ làm, các ngươi ăn nhiều không tốt."

"A nha."

Giang Lam nhìn qua trước mặt bánh ngọt, bắt đầu cắt chém, bánh ngọt một khối lớn, hiệu quả là đồng dạng.

Nhưng muốn thu hoạch được hiệu quả, nhất định phải ăn vào phân lượng nhất định mới có thể, không phải nói ăn một ngụm nhỏ, liền có thể có được hiệu quả.

"Chít chít!" Lúc này một mực đứng ngoài quan sát Tiểu Thương không kịp chờ đợi đi vào Giang Lam tay bên cạnh, réo lên không ngừng.

"Được, không thể thiếu ngươi!"

Giang Lam nhìn xem nguyên bản đối với cái này chẳng thèm ngó tới Tiểu Thương, bây giờ đối bánh ngọt thèm nhỏ dãi dáng vẻ, liền muốn cười.

[ tiểu tử, còn trị không được ngươi? ]

Chờ hắn chia xong, điểm một cái, nơi này tất cả mọi người phân một khối, còn nhiều ra 12 khối.

Dù sao thứ này mỗi người chỉ có thể ăn một khối, ăn nhiều cũng vô dụng, chẳng bằng đoàn người đều phân một phần.

Dù sao, nếu là không có bọn hắn mãnh liệt yêu cầu, Giang Lam liền sẽ không giờ này khắc này làm gạo bánh ngọt, tự nhiên cũng vô pháp thu hoạch được cái này thêm vận khí 【 gạo thơm bánh ngọt 】.

Thế gian hết thảy, đều coi trọng nhân quả, duyên phận.

Bởi vì tại bọn hắn, được chia một khối, cũng là duyên phận.

Giang Lam đem còn lại bánh ngọt chứa vào hộp ngọc phong tồn, thu vào trong trữ vật đại.

"Hi vọng sẽ không thay đổi chất đi..."

"Thật hi vọng có kiện không gian trữ vật trang bị..."

Cái gọi là không gian trữ vật trang bị, là có khác với túi trữ vật một loại càng cao cấp hơn cùng trân quý trữ vật trang bị.

Tài liệu chế tạo là một loại tên là 'Hư Không tinh thạch' đặc thù khoáng vật, mười phần hi hữu.

Nó là một cái không gian tọa độ cụ thể hoá, chỉ cần thêm chút rèn luyện, khắc lên trận pháp, liền có thể trở thành trữ vật trang bị.

Thông qua cái này liền có thể liên hệ đến một chỗ dị không gian, bởi vì chỗ kia không gian không có thời gian can thiệp, cho nên để vào đồ vật, cũng sẽ không xuất hiện biến hóa.

Lấy một thí dụ, thức ăn thơm phức bỏ vào, vô luận bao lâu, lấy ra vẫn như cũ nóng hôi hổi.

Lại còn có thể căn cứ người sử dụng ý niệm, phân chia ra từng cái tiểu không gian, dùng để cất giữ.

Cũng không cần lo lắng có chút vật vẩy xuống, giội cho, sẽ ảnh hưởng chung quanh đồ vật.

Tại những này cường đại công năng trước mặt, túi trữ vật liền vẻn vẹn chỉ là khắc lên 'Lớn nhỏ trận pháp' cùng 'Nhẹ nhàng trận pháp' một cái tương đối kiên cố cái túi.

Đồ vật thả bên trong, đánh nhau thời điểm, còn có thể đụng phải, ngã, đồ vật bên trong cũng có thể sẽ tung ra đến loại hình.

Đây cũng là vì sao Tu Tiên Giới, trong tay mỗi người có một cái túi trữ vật, dù sao thứ này chi phí không cao.

So với túi trữ vật, ẩn chứa không gian năng lượng khoáng thạch, ngược lại càng thêm hi hữu.

"Lại nói, ta kia 'Vạn Linh Hội Quyển' muốn làm sao mới có thể hóa hư làm thật? Hấp thu ẩn chứa không gian năng lượng vật liệu?"

Giang Lam thu hồi suy nghĩ, bưng bánh ngọt đi ra ngoài, Tiểu Thương nhanh như chớp lại chui vào Giang Lam vạt áo.

Nó ngoại trừ Giang Lam, không ở ngoại nhân trước mặt hiện thân.

"Oa, rốt cục đi lên! Chúng ta lão Cửu!"

Giang Kỳ cái thứ nhất chào đón, hai tay giơ lên, làm bộ liền muốn bắt hai.

"Ài chờ một chút, một người một khối, không thể nhiều a!"

"A..." Giang Kỳ kêu rên một tiếng.

Liền ngay cả bên cạnh ôm hai em bé Văn Trúc đều nhìn không được, "Ngươi thế nào còn như thằng bé con, Lam ca làm như thế, tự nhiên là có đạo lý."

"Ai nha, cái này k·hông k·ích động quên nha..."

Sau đó mỗi người một phần, có tinh tế phẩm vị, có hai ba ngụm liền đã ăn xong.

Giang Kỳ sờ lấy bụng: "Thứ này nhìn xem nhỏ, nhưng thật đỉnh đói a."

"Ta cảm giác no bụng đều ăn không ngon."

"Bất quá, mùi vị thật thơm! Không hổ là Lam ca tay nghề!"

Những người khác cũng liền gật đầu liên tục.

Giang Lam cũng ăn một khối, nhưng không có cái gì đặc thù cảm giác, bao quát bảng bên trên cũng không có biểu hiện, đoán chừng xem như ẩn tàng thuộc tính đi.

Sau bữa ăn tối, đám người ai về nhà nấy, Giang Kỳ mấy người cũng theo Giang gia cùng một chỗ, về Tứ Hợp Viện đi.

"Tiểu Kỳ, quyết định của các ngươi đâu?"

Sớm tại yến hội bắt đầu trước, Giang Lam liền hỏi thăm bọn họ phải chăng muốn cùng hắn cùng đi trên núi.

"Ta thương lượng với Văn Trúc một chút, vẫn là quyết định không đi..."

"Thật có lỗi a, Lam ca..."

Giang Kỳ có chút không dám nhìn Giang Lam, dù sao hắn thấy, rõ ràng chính là Giang Lam có hảo ý, bị bọn hắn cô phụ.

Nhưng bọn hắn một nhà tại vương đô, có cuộc sống của mình, mình vòng xã giao, sinh hoạt cũng rất tốt.

Thực sự không cách nào làm được dứt bỏ hết thảy, đi trên núi kia sinh hoạt.

Giang Lam xem bọn hắn biểu lộ, liền biết đại khái.

[ quả nhiên, thiên hạ đều tán yến hội, mỗi người đều có mình muốn qua sinh hoạt, lại nghĩ trở lại khi đó, khó khăn... ]

Cái kia mùa hè, câu kia 'Bắt trùng tiểu phân đội, xuất động!' còn tại bên tai, nhưng lại dần dần đi xa.

Bất quá tại cái này mùa hè, Giang Lam vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, nói một câu: "Chúc các ngươi may mắn, nếu là có nhàn hạ, ta sẽ đi vương đô thăm hỏi các ngươi."

Giang Kỳ yên lặng nhẹ gật đầu, hắn hiểu được, bọn hắn lúc này mặc dù trên đường đi về nhà, nhưng nhân sinh con đường lại đi tới mở rộng chi nhánh giao lộ...

Có lẽ nên nói, tại lần kia đo linh trên đại hội, bọn hắn cũng đã đi hướng phương hướng khác nhau.

Một cái đi hướng bình thường, một cái đi hướng ầm ầm sóng dậy Tu Tiên Giới...

"Thoải mái tinh thần, chúng ta còn rất trẻ đâu, cuộc sống tương lai còn dài mà."

"Ngày mai cả điểm nguyên liệu nấu ăn, ca cho các ngươi hai cả mấy đạo thức ăn ngon, ăn mừng một trận!"

"Ừm ~ bá bá, ngày mai cũng có ăn ngon sao?" Ghé vào Văn Trúc trên lưng đang ngủ say sông thần tỉnh lại, thụy nhãn mông lung mà hỏi.

"Thật là một cái nhỏ tham ăn quỷ, nghe được ăn đến liền tỉnh." Bên cạnh Giang mẫu nhịn không được cười nói.

Sau đó lại có ý riêng nhìn về phía Giang Lam, "Lão Nghiêm thật là tốt a, nhanh như vậy liền cháu trai ẵm..."

[ không nghĩ tới, đến cái này đều muốn thúc cưới, mấu chốt ta mới 16 a, kiếp trước muốn bị nói yêu sớm! ]

Giang Lam nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể giả bộ như không có nghe.

Một đoàn người, cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng thưởng thức một phen cảnh đêm.

Mặc dù không có kiếp trước xa hoa truỵ lạc, nhưng mùa hè cũng có đom đóm điểm điểm.

Khó được nói chuyện trời đất cơ hội, Giang Lam không tự chủ được thả chậm bước chân.

Nhưng mà trời không tốt, tí tách tí tách giọt mưa bắt đầu nhỏ xuống.

"Trời mưa, chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi, còn có thật dài một đoạn đường đâu!"

Giang Kỳ cởi y phục của mình, che trên người Văn Trúc.

"Cũng là không cần phiền toái như vậy."

Giang Lam vươn tay ra, một viên pháp chủng ngưng tụ, sau đó nhanh chóng sinh trưởng, ở đỉnh đầu mọi người, bện thành một trương ô lớn.

"Oa, lợi hại a!"

"Suýt nữa quên mất Lam ca đã là một vị tiên nhân, trời mưa chỉ bất quá việc nhỏ a."

Đám người ngay tại thanh này ô lớn bảo vệ dưới, tại mưa to bên trong dạo bước, hướng phía trong nhà đi đến.

Mặc dù đêm đen, liền liền ánh trăng cũng bị mây đen che khuất, nhưng Giang Lam pháp chủng phát ra linh quang, vẫn như cũ cho đám người tầm mắt.

Thời gian trôi qua, đám người về tới Tứ Hợp Viện.

Nhưng mưa vẫn không có ngừng, ngược lại càng rơi xuống càng lớn.

"Lam ca, cái này mưa thật giống lấy trước kia trận mưa to a."

Giang Kỳ kiểu nói này, cũng khơi gợi lên đám người hồi ức, bọn hắn cũng là bởi vì trận kia mưa to cải biến cả đời.

Không phải, có lẽ lúc này đám người vẫn như cũ còn đợi tại Ngũ Hoa thôn...

"Rống!"

Không trung một tiếng dã thú gầm rú, truyền đến Giang Lam trong tai.

Hắn không khỏi nghe tiếng nhìn lại, không trung mây đen dày đặc, còn có đạo đạo lôi đình hiện lên.

"Lam ca, thế nào?"

"Các ngươi không nghe thấy thanh âm gì sao?"

Trông thấy đám người lắc đầu, Giang Lam liền biết, việc này sợ là có chút quỷ dị, có lẽ cùng trận này mưa to có quan hệ.

"Ngao!"

[ long ngâm? ! ]

Giang Lam sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía bầu trời, từ lôi quang bên trong, ẩn ẩn có thể trông thấy một đầu xoay tròn long ảnh chợt lóe lên.

Hắn mặc dù tinh thông thú ngữ, nhưng đây đều là đơn thuần kêu gào, cũng không đặc thù hàm nghĩa.

Lại, lấy trước mắt hắn thực lực, đoán chừng cũng không làm được cái gì...

Long ảnh chợt lóe lên, giờ phút này đã tiêu thất vô tung, ngay cả 【 giám định 】 cũng không kịp.

Theo Giang Lam, nên là ngẫu nhiên đi ngang qua đi.

Dù sao tại giới này bên trong, phàm nhân là nhận thiên quy bảo hộ!