Chương 223: Khai phát bí kỹ

Giang Lam nhìn xem trên người vòng bảo hộ, cảm giác còn có thể cải tiến.

Toàn lực kích phát phía dưới, không trung phác hoạ ra thân còng đại lục cực đại linh quy.

Hoàn toàn bao lại Giang Lam, phạm vi chừng một dặm!

Phải biết, chân lực là hoàn toàn không thể nào làm được tình trạng như thế.

Dựa theo cổ tịch ghi chép, chân lực người hộ thể bí kỹ, phần lớn vì quanh thân chừng một mét, ít có có thể làm được mười mét đều tính lợi hại.

Mà Giang Lam cái này bí kỹ, lại có thể mở rộng đến một dặm, đều nhanh gặp phải một ít pháp thuật phạm vi.

Lại tại Giang Lam cảm giác dưới, lực phòng ngự mười phần không tệ, tương đương với một kiện chuyên chú vào phòng ngự Nhị giai hạ phẩm pháp khí!

"Bây giờ có thể xưng, Linh Quy Nham Thể!"

Giang Lam nhìn xem cái này linh quy hư ảnh, lấy hợp với tình hình danh xưng.

Như thế phạm vi, mặc dù có thể bảo vệ người khác, nhưng tự thân chiến đấu cũng có chút bất tiện.

"Nên thu nhỏ. . ."

Giang Lam bắt đầu lục soát trong đầu các loại điển tịch, vò nát, dung nhập.

Linh quy hư ảnh dung nhập bản thân, tại quanh thân trên da thịt hình thành một nhàn nhạt thổ hoàng sắc linh quang.

"Hô, cô đọng sau 'Linh Quy Nham Thể' ngược lại là lực phòng ngự tăng gấp bội, tương đương với Nhị giai trung phẩm phòng ngự pháp khí."

"Ngăn lại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ công kích, dễ như trở bàn tay."

"Ha ha, về sau gặp Trúc Cơ trung kỳ cũng có thể đấu một trận, nếu như đối phương không có ra dáng thủ đoạn công kích, sợ là ngay cả ta phòng ngự đều không phá nổi. . ."

Như thế, mới tính được là bên trên bàn nham chi hộ vậy!

Giang Lam giải trừ 'Linh Quy Nham Thể' bắt đầu một lần nữa phác hoạ mới chiêu số.

Hỏa Vũ tốc độ, ngưng Phượng Hoàng hư ảnh, ở sau lưng sinh thành một đôi hỏa hồng cánh chim.

Ngược lại là cùng tiểu Phượng, Tiểu Hoàng Hợp Thể thời khắc, có chút cùng loại.

Lại còn không có tiểu Phượng, Tiểu Hoàng ngự hỏa thiên phú, cùng yêu thú nhục thân gia trì.

Có thể nói yếu đi không ít.

Nhưng công pháp này càng có phổ biến tính, dù sao, Giang Lam công pháp, là có thể truyền thụ người khác.

Mà linh sủng phụ thể, lại cực kỳ khảo nghiệm người khác ngự thú thiên phú, cùng ngộ tính, cũng không có phổ biến tính.

"Huống hồ, đồ đần mới làm lựa chọn, ta đương nhiên tất cả đều muốn a!"

Dù sao linh sủng phụ thể về sau, kỳ thật ở giữa còn cách một tầng, thao túng ít nhiều có chút quái.

Nhưng chân lực liền hoàn toàn là đồ vật của mình.

Linh sủng phụ thể về sau, để bọn chúng cung cấp năng lượng, mình chân lực điều khiển, mới là hoàn mỹ nhất!

"Hai tiểu gia hỏa phụ thể về sau, phối hợp chiêu này, sẽ chỉ càng mạnh! Gặp lại cái kia thanh phá kiếm, sợ là có thể trượt lấy nó chạy. . ."

Giang Lam nói chính là cái kia thanh ma Đạo Binh lưỡi đao, cái này nên xem như Giang Lam cho đến trước mắt gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Tự nhiên muốn bắt hắn làm so sánh.

"Kia chiêu này liền gọi, 'Phượng Hoàng Hỏa Vũ' đi!"

Đồng lý còn có 'Nước sạch chi nhuận' Giang Lam lấy tên: 'Giao long nước sạch' .

Có thanh trừ độc tố, tẩm bổ nhục thân hiệu quả, đối mặt độc tố, dị vật chờ có hiệu quả rõ ràng.

Thượng vị dĩ nhiên chính là Giang Lam được từ long châu bên trong 'Bạch long nước sạch' hiệu dụng viễn siêu 'Giao long nước sạch' .

'Mậu mộc chi sinh' lấy tên 'Kỳ Lân huyền quang' .

Một cỗ nồng đậm lục sắc linh quang, nhưng càng mình, cũng có thể cấp.

Phối hợp Giang Lam tự thân 'Mộc nguyên' chữa trị lực tiêu chuẩn!

Lại này chỉ riêng phối hợp Niết Bàn chân hỏa, quả nhiên là 1+12 tình trạng!

Lấy 'Mộc nguyên' làm cơ sở, huyền quang làm củi, dấy lên Niết Bàn chân hỏa, khôi phục chữa trị năng lực, có thể xưng kinh khủng.

Hỏa diễm lại là tất cả dị vật chi khắc tinh.

Phàm độc tố dị vật, tiến vào Giang Lam thể nội, Niết Bàn chân hỏa đốt chi, bạch long nước sạch gột rửa. . .

Giang Lam có thể nói biến tướng đạt được bách độc bất xâm thể chất!

Đương nhiên đây cũng là bằng vào Giang Lam trước mắt đã có tri thức suy đoán cho ra, Tu Tiên Giới không thiếu cái lạ, không chừng có Giang Lam cũng không phòng được đồ vật đâu.

Mặc dù còn không dám dưới hông cửa biển, nhưng Giang Lam đối mặt các loại sự vật toàn diện tính là không thể nghi ngờ!

Sau cùng 'Bạch kim chi phong' tự nhiên thoát thai từ Giang Lam 'Bạch Hổ đạo' .

Liền lấy tên 'Bạch Hổ mũi nhọn' vô luận là đơn độc triệu hoán đi ra dùng làm ám khí, vẫn là bám vào tại 'Huyễn Ảnh Kiếm' bên trên, đều là cực kỳ tốt.

Sau đó, Giang Lam thao túng chân lực, chia thành năm phần, gọi năm tôn Huyễn Linh tụ tại tự thân.

Ngưng năm chiêu, Ngũ Hành.

Mái đầu bạc trắng, mắt xanh, đỏ vũ triển khai, một thân thanh bào Huyền Hoàng giáp.

Giang Lam lấy nước thành kính, chiếu khán tự thân.

Đưa tay quay người, đánh giá chính mình.

"Còn mang biến thân hiệu quả? Bất quá bộ dáng còn rất đẹp trai. . ."

"Như thế trạng thái, liền gọi 'Ngũ Linh huyễn tôn thân' ."

Đây đều là chân lực nhiễm thuộc tính về sau, tại Giang Lam trên thân thể tạo thành linh quang bố trí.

Kỳ thật Giang Lam có thể có ý thức ẩn tàng những này, chính là cần lại phân chút tâm thần.

Dựa theo trước mắt tới nói, Giang Lam nhất tâm ngũ dụng, duy trì cái này trạng thái, đã cực kì miễn cưỡng, chiến đấu thời điểm, còn muốn cân nhắc ẩn tàng, cũng có chút bó tay bó chân.

"Xem ra ta phải đương một đoạn thời gian 'Áo giáp dũng sĩ' chỉ có thể chờ đợi về sau thuần thục, lại nói."

Giang Lam như thế trạng thái, cần tiêu hao rất nhiều chân lực, nhưng cũng may, Ngũ Hành tương sinh đặc tính, chân lực là sẽ chậm rãi khôi phục.

Thực chiến tiếp tục thời gian, nên không thành vấn đề.

Giang Lam ở đây trạng thái dưới, thử tiến vào 'Bạch Hổ đạo' .

Một nháy mắt, đôi mắt biến thành kim xán hổ mắt, khí thế biến đổi, toàn thân cao thấp đều nhiễm lên màu bạch kim.

Đem ngũ thải ban lan sắc thái, áp súc đến cực điểm, chỉ còn lại một chút làm tô điểm.

Toàn thân khuynh hướng màu bạch kim, vàng xanh lục đỏ, thành hoa văn tô điểm tại quanh thân.

Sát ý xông lên đầu, hắn có thể cảm giác được rõ ràng cách đó không xa sinh linh, chính là vừa nói vừa cười Giang gia một nhóm.

Nhưng cũng may, bây giờ tiến giai chân lực cảnh, còn có lấy 'Ngũ Linh huyễn tôn thân' hỗ trợ áp chế, hắn lý tính trước mắt mà nói là chiếm cứ cấp trên.

Dựa theo ngay lúc đó tính ra, an toàn thời gian nên vì ba phút. . .

Nhìn xem trong gương lại thay đổi bộ dáng này mình, Giang Lam cũng không tốt nói cái gì.

Nhưng không thể không nói, Giang Lam ưa cái này một cái, dù sao trước đó kia một bộ quá bỏ ra. . .

"Khục, 16 tuổi, hẳn là ta cũng tiến vào trung nhị kỳ rồi?"

Giang Lam nương tựa theo kiếp trước lý tính cùng tự thân lòng xấu hổ, sẽ có chút nhảy cẫng tâm tư áp chế.

Giải trừ tất cả trạng thái, biến trở về bình thường nhất chính mình.

Giang Lam thật to duỗi lưng một cái, thả ra Linh giác, xem xét bốn phía.

Có mới đồ vật, liền muốn vận dụng, xem như nhân chi thường tình đi.

Linh giác cảm nhận dưới, thế giới lại thay đổi một bộ dáng.

"Mặc dù phạm vi nhỏ, nhưng đại thể công năng cùng linh thức không kém nhiều."

"Chỉ bất quá, riêng phần mình chủ đánh phương hướng khác biệt."

"Linh thức phạm vi lớn, giỏi về dò xét, có thể thẩm thấu vật thể."

"Linh giác phạm vi nhỏ, lại có thể bắt giữ hành động quỹ tích, càng thêm linh mẫn, có lợi cho chiến đấu. . ."

"Như thế xem ra, cả hai nên có thể hỗ trợ lẫn nhau mới là."

"Quả nhiên, tại có điều kiện tình huống dưới, liền phải nhiều đi mấy đầu đường, phát triển toàn diện mới là đạo lí quyết định!"

Giang Lam cứ như vậy một bên suy nghĩ, một bên đi về.

Đột nhiên, bước chân hắn dừng lại, ánh mắt nhìn về phía vườn hoa bên trong một gốc cây ngân hạnh.

"Tê, xem ra ta coi là thật xem thường cái này 'Vàng bạc cây hạnh' a!"

Này cây tại ba năm trước đây biến dị, nhưng bởi vì vàng bạc chi vật biểu tượng, Giang Lam cũng không có quá nhiều để ý.

Nhưng lần này Linh giác cảm giác phía dưới, phát hiện vật này, kim tính có chút dị thường.

"Kết quả rồi?"

Giang Lam nhìn xem trên cây treo từng khỏa vàng óng ánh trái cây, mắt lộ ra suy tư.