Chương 17: Trên đường gặp giặc cướp

Đám người thương nghị tốt về sau, quyết định từ Giang gia phụ tử cùng cô phụ kết bạn cùng đi.

Ba cái chiến lực mạnh mẽ, đại khái suất không gặp được giặc c·ướp, coi như gặp, cùng lắm thì, làm qua một trận.

Không được, liền chạy, giặc c·ướp nghĩ đến là đuổi không kịp bọn hắn.

Trước đó, tự nhiên là chuẩn bị ăn tết ăn uống.

Như cũ, Giang Lam đi câu cá, tăng thêm một năm qua này, thỉnh thoảng dùng Bách Hương Mễ, câu dẫn đi săn có được thịt thú vật.

Trong đất trồng một chút rau quả, vô cùng náo nhiệt ăn nồi lẩu.

Những này rau quả, Giang Lam cũng thử trồng dưới, có lẽ là hàng mẫu lượng quá ít, đến nay còn chưa có xuất hiện dị hoá!

Đoàn người mỹ mãn lại vượt qua một năm.

Không có còn lại phiền lòng sự tình, cũng không có người tới quấy rầy Tứ Hợp Viện, có lẽ thiếu một chút náo nhiệt, nhưng lại nhiều một chút ấm áp.

Ngày này, Giang Lam chuẩn bị kỹ càng tiện đem sang năm hạt giống chuẩn bị một chút, tự nhiên chính là 【 gây giống 】!

Giang Lam lấy ra cao sản cây lúa, dự định lấy trước cái này thử nghiệm.

"Đinh, phải chăng đối 【 cao sản cây lúa 】 tiến hành gây giống?"

"Rõ!"

Giang Lam trong tay hạt giống có chút phát sáng, một hồi thời gian, liền hoàn thành.

Giang Lam lập tức nhìn về phía hạt giống, xem xét tin tức.

【 cao sản cây lúa 】: Sản lượng +30%

"Hoắc, không tệ a, trước đó chính là sản lượng +10% trực tiếp đề cao 20% sản lượng, lại phối hợp ta trồng trọt chi nhánh năng lực, so với phổ thông lúa nước, đề cao gần 43% thu hoạch."

Giang Lam kỹ năng tăng lên là tại tổng sản lượng bên trên, tiếp tục tăng lên, cả hai cũng không phải là thêm tính, mà là thừa tính!

Giang Lam muốn tiếp tục gây giống, kết quả hệ thống biểu hiện, mỗi cái hạt giống chỉ có thể gây giống một lần!

Bất quá, giải thích lập lờ nước đôi, Giang Lam cũng không biết rõ, đến cùng là 【 cao sản cây lúa 】 cái này chủng loại chỉ có thể 【 gây giống 】 một lần.

Vẫn là nói, ta năm sau gieo xuống về sau, kết xuất tới trái cây, mới có thể tiếp tục gây giống đâu?

Bất kể như thế nào, đều muốn đợi đến sang năm coi lại.

Tiếp tục!

Sau đó chính là 【 Bách Hương Mễ 】 cùng 【 Tích Cốc gạo 】 cả hai thuận lợi tăng lên tới Nhất giai hạ phẩm Linh mễ hàng ngũ.

Hiệu dụng tăng lên cực lớn, thậm chí trình độ nhất định, có thể đề cao thể chất, kéo dài tuổi thọ, mặc dù trình độ rất yếu ớt.

Nhưng là, có cái tin tức xấu, hệ thống biểu hiện, hai cái này gạo, lại có trồng yêu cầu!

Nhất định phải tại linh mạch bên trên, mới có thể trồng. . .

Còn tốt, Giang Lam chỉ là lấy một bộ phận thí nghiệm, nguyên bản còn có không ít, không phải, Giang Lam tuyệt đối sẽ khóc lên.

Dù sao Giang Lam ngay cả linh mạch cái bóng đều không thấy được đâu, coi như lợi hại hơn nữa, cũng loại không được a!

Giang Lam cẩn thận đem hạt giống cất kỹ, tính toán đợi về sau, có điều kiện lại loại.

Sau đó, chính là vạn chúng mong đợi 【 Huyết Linh Mễ 】.

Cái này 【 Huyết Linh Mễ 】 đến xác thực thần dị, thân là Linh mễ, thế mà không cần linh mạch cũng có thể loại, chính là huyết thực vì phân bón, có chút làm người ta sợ hãi.

Đừng xuất ra đi, bị người xem như tà môn ma đạo, không biết lần này 【 gây giống 】 có thể hay không sửa đổi một chút.

Giang Lam gấp chằm chằm trong tay Huyết Linh Mễ, thuần thục phát động gây giống.

Song lần này không giống trước đó như vậy, lần này, xuất hiện lựa chọn!

【 Huyết Linh Mễ 1 】: Nhất giai trung phẩm, lấy thế gian sinh linh huyết nhục làm thức ăn, cường hóa nhục thân, có nhất định tự chủ săn mồi năng lực!

【 Huyết Linh Mễ 2 】: Nhất giai trung phẩm, lấy yêu thú huyết nhục làm thức ăn, gia tăng khí huyết, cường hóa nhục thân!

Hai cái này tuyển hạng, đợi Giang Lam thấy rõ về sau, giây chọn cái thứ hai.

Thật sự là cái thứ nhất quá quỷ dị, còn có săn mồi năng lực, cái gì yêu ma quỷ quái, cái này còn có thể ăn được đi à.

Hơn nữa còn là lấy thế gian sinh linh làm thức ăn, kia nhân loại có phải hay không cũng coi như?

Kia đi ra ngoài không ổn thỏa bị chính đạo t·ruy s·át?

Càng mấu chốt chính là, nếu là cái này loại thứ nhất Huyết Linh Mễ rơi vào ma đạo trong tay, dùng cái này g·iết hại nhân tộc đồng bào, kia Giang Lam liền trở thành nhân tộc tội nhân!

Đây là Giang Lam không muốn.

Về phần yêu tộc, Giang Lam biểu thị: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Giang Lam thừa nhận, có lẽ yêu thú bên trong cũng có khuynh hướng nhân loại tốt yêu, nhưng Giang Lam có thể làm, chính là gặp tận lực không g·iết.

Giang Lam nhưng không có loại kia, thiên hạ đại đồng, mỗi cái giống loài hài hòa chung sống vĩ đại mộng tưởng.

Hắn chỉ có thể quản tốt mình, làm bản thân lớn mạnh đồng thời, để người bên cạnh, được sống cuộc sống tốt, lại nhiều, Giang Lam không quản được, cũng không thể lực quản!

Cũng may, 【 gây giống 】 sau Huyết Linh Mễ vẫn có thể tại thế gian trồng.

Nhưng là, yêu thú ăn thịt muốn làm sao làm? Động vật tính sao?

Những vấn đề này, chỉ có thể trồng mới biết được.

Giang Lam dự định chỉ loại một khối nhỏ nhìn xem, Giang Lam ruộng thí nghiệm, lần nữa xuất mã!

Có lẽ cái này Trung phẩm Huyết Linh Mễ, có thể trợ giúp phụ thân bọn hắn đột phá bình cảnh, cũng giống như ta, đạt tới Luyện Thể nhất trọng!

Nơi này muốn nói một chút chính là, phổ thông cây lúa cùng rau quả, không thể 【 gây giống 】 Giang Lam cũng không biết vì sao. . .

Có lẽ những này hạt giống tiềm lực không đủ, cần 【 dị hoá 】 một chút, mới có thể tiếp lấy 【 gây giống 】 đi.

Giang Lam nghĩ như vậy, liền bắt đầu đại lượng 【 gây giống 】 công việc.

Sau khi chuẩn bị xong, lại gọi tới Giang phụ cùng Nhị thúc, kỹ càng dặn dò một phen.

Năm mới thoáng qua một cái, ba người chờ xuất phát, đẩy một cỗ mộc xe, hướng phía Thiên Thủy thành mà đi.

Mộc trong xe chứa lương thực, dự định đi trong thành bán một đợt, những này đoán chừng có thể bán cái một trăm lượng bạc.

Phân ra một nửa, đủ cô phụ tập hợp lại, còn lại Giang Lam dự định mua chút sách, cùng còn lại đồ dùng hàng ngày.

Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, trên đường đi, thế mà gặp ba đợt giặc c·ướp.

Trước hai sóng, ba năm cái, tùy tiện liền đuổi.

Về phần cuối cùng một đợt. . .

Giờ phút này, ba người dựa lưng vào nhau, cảnh giác nhìn qua vây quanh tới người.

Đợt thứ ba giặc c·ướp, chừng trăm cái, mà lại, ba người bị bao vây, ngay tại một đoàn người chuẩn bị tìm đúng phương hướng, trực tiếp phá vòng vây thời điểm.

Ở giữa xuất hiện người quen.

"Hạ Tường!"

"Cữu cữu!"

Giang phụ cùng Giang Lam trăm miệng một lời, chỉ vì dẫn đầu cưỡi ngựa mà đến trong hai người một người đúng là Giang Lam cữu cữu, Giang mẫu ca ca, Hạ Tiểu Mễ phụ thân.

"Ngược lại là rất khéo a, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải Triển ca cùng Tiểu Lam!"

Hạ Tường tách ra đám người, đi vào ba người trước mặt, biểu lộ nhẹ nhõm lên tiếng chào.

Xoay người, đối người chung quanh nói ra: "Bỏ v·ũ k·hí xuống, người một nhà."

Sau đó liền quay người lại, tiếp tục hàn huyên một hồi, biết được ba người muốn đi trong thành, còn dự định tự mình hộ tống.

"Tốt, các huynh đệ, để đầu đạo, ta thân gia muốn đi trong thành, Tiểu Hổ, đi theo ta đưa một chuyến."

Một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh người trẻ tuổi đi ra, đằng sau còn đi theo hai mươi, ba mươi người.

Giang Lam bọn người nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới, lúc trước quỳ cầu Giang gia nhận lấy Hạ Tiểu Mễ, vô năng quay người rời đi cữu cữu.

Bây giờ thành giặc c·ướp đầu lĩnh, làm cho người thổn thức.

[ nhìn xem điệu bộ này, nghĩ đến là không cần đánh. ]

Giang Lam vừa nghĩ như vậy, sự tình lại sinh biến cố.

Người bên ngoài không chỉ có không có tản ra, ngược lại còn đem vừa mới thu hồi binh khí một lần nữa lấy ra, chỉ vào Hạ Tường.

Lúc này, một đạo khác thanh âm không nhanh không chậm từ trên ngựa truyền ra:

"Chậm rãi, nhị đệ, xem ở là ngươi thân thích phân thượng, bọn hắn có thể giao một nửa tiền qua đường!"

"Ngươi cũng là Nhị đương gia, cũng muốn cân nhắc các huynh đệ kia, không thể tăng cường người một nhà sinh hoạt, các huynh đệ cũng muốn sinh hoạt mà!"