Chương 62: Ta đem truyền thụ cho ta suốt đời sở học

Mấy ngày qua đi, Giang Lam mang theo Hạ Tiểu Mễ đi tới chủ phong.

Chuẩn bị bái kiến Cố Hưu, dâng lên lễ bái sư, chính thức để Hạ Tiểu Mễ bái nhập môn hạ.

Mấy ngày nay, chính là chuẩn bị cái này lễ bái sư, vì thế, Giang Lam cố ý đi hỏi thăm một chút Lâm sư tỷ.

"Là hắn cầu xin thu đồ, cũng không phải các ngươi cầu bái sư, cái này lễ bái sư liền đi cái đi ngang qua sân khấu. . ."

"Nhưng, hắn cùng Tiểu Mễ chung đụng không tệ, cũng dạy rất nhiều thứ, nói thế nào cũng không thể quá qua loa đi, có hay không tương đối thích hợp có thể thể hiện tâm ý đồ vật?"

Lâm Bạch Quân suy tư một hồi, mang theo Giang Lam đi tới một chỗ ao nước nhỏ.

Bên trong nổi lơ lửng mười mấy đóa hoa sen.

Lâm Bạch Quân bóp lấy pháp quyết, gọi một đóa, từ đó lấy ra một viên hạt sen, để vào trong hộp ngọc.

"Cho, 'Khổ tâm liên tử' ăn vào, có thể khiến người tâm khổ, thần thanh, xua tan tâm ma."

"Ngụ ý: Khổ tâm giáo dục."

"Ta nhớ được Cố trưởng lão gần nhất đang cố gắng nhận nhiệm vụ, vì Trúc Cơ làm chuẩn bị, cái này mai khổ tâm liên tử có thể luyện thành 'Khổ tâm đan' !"

"Để hắn đột phá lúc, không cần lo lắng, tâm ma q·uấy n·hiễu!"

Giang Lam tiếp nhận hộp ngọc, vừa bỏ vào túi trữ vật, nghe thấy có cái này hiệu quả, vội vàng lấy ra, chuẩn bị còn cho Lâm Bạch Quân.

"Đây chẳng phải là Trúc Cơ linh vật, quá quý giá. . ."

"Không có việc gì, cái này hạt sen chỉ là trong đó một vị dược tài, lại muốn luyện thành đan dược mới có này hiệu quả, không có quý giá như vậy."

"Mà lại, hắn nghĩ thu Hạ Tiểu Mễ làm đồ đệ, không phải cũng là coi trọng các ngươi huynh muội cùng chúng ta giao hảo nha, Tiểu Mễ cũng coi là muội muội ta, ta cũng phải có chỗ biểu thị mới được."

Giang Lam sờ lên đầu, mặc dù mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng nói thẳng ra, không dễ nghe. . .

"Không hổ là Lâm sư tỷ, nhìn thật thấu triệt!"

"Thế đạo này chẳng phải như vậy sao? Người với người kết giao bước đầu tiên, phần lớn đều là có m·ưu đ·ồ. . ."

"Chỉ bất quá, trong khi chung có thể hay không sinh ra tình cảm, mới là đoạn này tình nghĩa có thể hay không lâu dài kéo dài tiếp mấu chốt!"

". . . Sư đệ thụ giáo!"

Lâm Bạch Quân mang theo Giang Lam lại đi tới vườn rau.

Cắt một thanh rau cần cho Giang Lam:

"Cái này rau cần ngụ ý: 'Học tập cần cù chăm chỉ' vừa vặn cùng tâm sen tạo thành một đôi."

"Hai thứ này hoàn toàn đủ rồi, lại nhiều ngược lại không thích hợp. . ."

Giang Lam tiếp nhận rau cần.

"Đa tạ Lâm sư tỷ, làm ngươi nhọc lòng rồi."

"Không sao, đối trước đó cái kia đạo gạo nếp bánh ngọt làm sao làm? Dạy một chút ta, hắn giống như thật thích ăn ngọt. . ."

"Không có vấn đề!"

Hồi ức xong trước đó đủ loại.

Giang Lam huynh muội thuận lợi đến trạm, từ 'Xe buýt chim' bên trên xuống tới, nhìn qua hùng vĩ sơn phong, kinh thán không thôi.

"Thật là nồng nặc linh khí!"

"Không nghĩ tới, trống trơn ở bên ngoài, liền có Nhị giai trình độ linh khí, không hổ là chủ phong!"

Linh Thực Phong bình thường khu vực đều là Nhất giai trung phẩm tả hữu, chân núi, ngoại môn đệ tử chỗ ở, chỉ có Nhất giai hạ phẩm. . .

Hai người căn cứ địa chỉ, tiến về Cố Hưu động phủ.

Trên đường đi, hiếm có vết chân, lại phần lớn thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Hai người bỏ ra chút thời gian, tìm được động phủ, kích phát "Gõ cửa trận pháp" nó sẽ nhắc nhở chủ nhân, có người đến thăm.

Tương đương với kiếp trước chuông cửa.

Chỉ chốc lát, có người mở ra cửa.

Là một vị mắt ngọc mày ngài tiểu cô nương, nhìn bộ dáng đại khái cùng Hạ Tiểu Mễ lớn nhỏ, ghim hai cái viên thuốc đầu.

"Các ngươi tìm ai?"

Cô nương này tuyệt không sợ người lạ, cửa mở một nửa, mắt to nhìn từ trên xuống dưới hai người.

"Ngươi tốt, tiểu muội muội, chúng ta là đến bái sư!"

"A a, các ngươi chính là lão đầu tử nói Giang Lam sư huynh cùng Tiểu Mễ sư muội đi!"

"Ngạch. . . Đúng thế."

[ Cố trưởng lão nữ nhi? Lão đầu tử? Không phải cái đơn giản chủ. . . ]

Giang Lam trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt bất động thanh sắc.

Hạ Tiểu Mễ cũng tranh thủ thời gian vấn an, đánh giá khó được người đồng lứa.

Gặp nàng trông lại, Hạ Tiểu Mễ lộ ra hữu hảo mỉm cười.

Kết quả người ta không lĩnh tình, hừ nhẹ một tiếng, chạy, lưu lại hai huynh muội trừng nhau hai mắt.

"Lão đầu tử! Ngươi kia bảo bối đồ đệ đến rồi! Mau ra đây nghênh đón!"

Bên trong vang lên nữ hài không e dè tiếng vang.

Giang Lam: "Sau khi nhập môn, cách xa nàng điểm. . ."

Còn chưa chờ Hạ Tiểu Mễ trả lời, Cố Hưu đi ra, vẫn như cũ là một bộ Thanh Sam nho bào, treo nụ cười ấm áp, đi vào hai huynh muội trước mặt.

"Không có ý tứ, vừa mới tại luyện chế trận bàn, liền để tiểu nữ mở ra cửa, nàng tương đối. . ."

Cố Hưu ấp úng, trong lúc nhất thời tìm không thấy một cái phù hợp đồng thời lễ phép từ ngữ để hình dung mình nữ nhi.

"Nhảy thoát!"

"Đúng, nhảy thoát, nhưng là không cần lo lắng, đứa bé kia đáy lòng vẫn là tốt, chính là công phu miệng không tha người thôi."

"Yên tâm, nàng chỉ đối người nhà dạng này, đối với người ngoài vẫn rất có lễ phép!"

[ Tiểu Mễ hiện tại là người ngoài, nhưng một hồi cũng không phải là. . . ]

Nhìn xem Cố Hưu càng tô lại càng không đúng, Giang Lam quả quyết ngăn lại cái đề tài này.

"Cố thúc, nếu không bái sư trước đi!"

"Được, đi bên này, đều chuẩn bị xong dựa theo yêu cầu của các ngươi, cũng không có mời người, đều là người trong nhà, tương hỗ chứng kiến một chút!"

Lúc đầu Cố Hưu muốn làm một cái bái sư khánh điển, nhưng hai huynh muội đều không thích lễ nghi phiền phức, đơn giản một điểm thuận tiện, liền cự tuyệt.

Cố Hưu phía trước dẫn đội, đi vào động phủ, bình thường tiểu viện, mặc dù tinh xảo, nhưng so với Thủy Mộc động phủ nhỏ đi rất nhiều.

"Ha ha, ta nơi này nhưng so sánh không được ngươi kia lớn, dù sao chủ phong làm Tiêu Dao phái linh khí nồng nặc nhất chi địa, thổ địa tương đối khẩn trương. . ."

Nói cái này, Giang Lam giây hiểu, cái này chủ phong tương đương với kiếp trước "Thành thị cấp một" mà Giang Lam Thủy Mộc động phủ thì là "Nông thôn" .

Đi vào đại sảnh, lúc này trong sảnh chung bốn người, hai vị lão giả, là Cố Hưu phụ mẫu, cũng có tu vi mang theo, Luyện Khí sơ kỳ.

Một vị mỹ phụ nhân, chắc hẳn chính là Cố Hưu thê tử.

Còn có vừa mới gặp mặt qua "Nha đầu điên" giờ phút này yên lặng ngồi.

Nếu là không có vừa mới một màn kia, đoán chừng hai huynh muội sẽ tưởng rằng cái điềm tĩnh cô nương.

"Như vậy, bái sư chính thức mở ra!"

Tại mọi người chứng kiến dưới, Tiểu Mễ thành công bái sư, đồng thời dâng lên tỉ mỉ chọn lựa lễ bái sư!

Không thể không nói, để Lâm sư tỷ chọn lễ vật, thật đúng là không có tìm nhầm người.

Tiểu Mễ đầu tiên là đưa lên rau cần, biểu thị mình sẽ chăm chỉ học tập.

Đám người nhìn lên, linh sơ, không tệ, có lòng.

Song khi một cái hộp ngọc mở ra, đặt ở Cố Hưu trước mặt lúc, hắn không bình tĩnh.

Hắn buông xuống vừa mới Hạ Tiểu Mễ đưa tới kính sư trà, vội vàng đưa tay tiếp nhận hộp ngọc, trên mặt vui mừng không cần nói cũng biết.

Nhưng hắn nhìn thoáng qua về sau, liền khép lại, để ở một bên, tiến lên đỡ dậy Tiểu Mễ.

Giờ phút này, kết thúc buổi lễ!

Hạ Tiểu Mễ chính thức trở thành Cố Hưu đệ tử.

Một màn này bị Giang Lam nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm gật đầu.

Đối Cố Hưu vừa mới biểu hiện coi như hài lòng, nếu là hắn vào xem lấy xem xét "Khổ tâm liên tử" kia Giang Lam sẽ phải thi lại lo hắn phải chăng thích hợp!

Bái sư xong, hai huynh muội lưu tại động phủ ăn xong bữa cơm trưa.

Sau bữa ăn, Cố Hưu tìm tới Giang Lam: "Tiểu Lam, kia phần lễ vật dụng tâm, vừa vặn chính là ta cần thiết chi vật!"

"Cái khác hư cũng không nói, ta sẽ đem ta suốt đời sở học truyền thụ cho Tiểu Mễ!"

"Đây là lời hứa của ta!"

Giang Lam nhìn thẳng hắn một chút, nhẹ gật đầu, thở dài thi lễ.

"Như thế, liền đa tạ Cố thúc. . ."