Chương 230: Tỷ thí kết thúc

Tô Trí pháp lực cổ động, giằng co đánh vỡ, Giang Lam Hỏa Vũ bay tới không trung.

Hai người liếc nhau, liền biết một kích sau, chính là một kích cuối cùng.

Giang Lam sử xuất chính là mình vừa lĩnh ngộ chùy pháp, gia nhập đối với bàn nham lĩnh ngộ.

Bàn thạch ngoại trừ cứng rắn, nên còn có nặng nề, bởi vậy. . .

Nặng nề như núi, không thể phá vỡ!

Tô Trí buông ra chùy chuôi, hai tay bấm niệm pháp quyết, rèn đúc chùy càng biến càng lớn, trên đó hỏa diễm quấn quanh, uy thế bất phàm.

Lấy quét ngang tư thế, từ dưới mà lên vung đi, to lớn Chùy Thân phá vỡ không khí, dẫn động gió lốc. . .

Gió nóng quét mà ra, để quan chiến đám người chỉ có thể lấy tay che mặt, lui về sau đi.

Hạ Tiểu Mễ mang theo Sơn Phong Hội đám người lui về sau đi.

Trong ngực Thẩm Trường Hinh nhịn không được lo lắng nói: "Sư phụ sẽ thắng sao?"

Đám người trầm mặc, cũng không hồi phục, chỉ vì, kết quả rất nhanh liền yết kỳ!

Bao vây lấy hỏa diễm cự chùy bắt đầu chia tán, lộ ra bên trong đỏ bừng Chùy Thân.

Kéo lấy thật dài diễm đuôi đánh về phía không trung Giang Lam.

Bên này là 'Phân diễm chùy' chân chính áo nghĩa!

Mặc dù chẳng qua là từ luyện khí rèn đúc chi pháp bên trong kéo dài tới công pháp, nhưng trải qua hắn cùng Hỏa Diễm Môn nhiều năm cải tiến, tất nhiên là có chỗ độc đáo của nó.

Phối hợp Nhị giai rèn đúc chùy, Trúc Cơ kỳ chân nguyên hỏa pháp.

Một kích này tựa như núi lửa bộc phát, muốn xông lên trời!

Giang Lam không hề sợ hãi, chân lực cổ động, nhiễm Thổ Chi Linh lực, bám vào bàn nham chi ý.

Trên thân hiển hiện linh quy hư ảnh.

Ngưng thực, ngưng thực, lại ngưng thực, trên lưng sơn nhạc tựa như chân thực tồn tại!

Linh quy rút vào xác bên trong, ngay cả xác mang nhạc, hướng xuống rơi xuống.

Nặng nhạc lâm thế, tựa như Thiên Vẫn rơi xuống đất, muốn trấn áp thiên hạ hết thảy!

Trùng thiên chi hỏa cùng rơi xuống đất chi nham. . .

In dấu lửa thiết chùy cùng khỏa nham mộc chùy. . .

Cả hai t·ấn c·ông một khắc này, ngoại trừ rung động hình tượng, không còn chút nào nữa thanh âm ngã ra.

Chỉ còn lại bên tai tầng tầng lớp lớp ù tai thanh âm.

Va chạm hình thành khí áp truyền đến, lần này xa so với lúc trước to lớn.

Mọi người ở đây cảm giác muốn xong!

Trời Biên Vân màu rơi xuống mấy đạo thân ảnh, vây quanh lôi đài, đem lần này dư ba khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Lúc này, mọi người mới có nhàn tâm quan sát đến tiếp sau.

Lôi đài bên kia, lửa diệt, núi lở.

Tính cả cùng nhau, còn có kia tỷ thí lôi đài.

Vốn là chỉ là phổ thông sơn nhạc, lâm thời tăng cường một phen lôi đài, cái nào trải qua được như vậy tạo.

Trực tiếp từ đó tan rã, từng khối hướng xuống rơi xuống.

Hai người phân biệt đứng tại hai khối lớn nhất khối đá phía trên, đứng đối mặt nhau, lẫn nhau ôm quyền thi lễ.

Trên mặt đều lộ ra sảng khoái thần sắc, đối với cái này chiến rất là hài lòng, cùng chung chí hướng.

Đến tận đây, tỷ thí kết thúc!

Về phần cái này vỡ vụn lôi đài, đối với chư vị Trúc Cơ tu sĩ mà nói, chỉ là việc nhỏ.

Không bao lâu, liền thanh lý hoàn thành.

Khi mọi người lần nữa trở lại chủ phong đại điển, không ít người xem lộ ra sống sót sau t·ai n·ạn khuôn mặt.

"Chưa hề không nghĩ tới, chỉ là một trận tỷ thí, người kém chút không có. . ."

"Ai nói không phải đâu, cái này Trúc Cơ chiến đấu quá dọa người."

"Bất quá, thật rất kích thích a, tràng diện kia quả nhiên là nhân lực có thể bằng?"

"Chỉ có thể nói, Trúc Cơ tu sĩ, là như vậy."

Giang Lam nghe thấy việc này, cũng là có chút xấu hổ.

Lúc đầu chỉ muốn tùy tiện làm làm, trông thấy đối phương chùy pháp, mình cũng có chút tâm đắc, liền muốn nghiệm chứng một phen.

Kết quả, không cẩn thận, hiểu nói. . .

Có đôi khi ngộ tính quá tốt, cũng là chuyện phiền toái.

Mặc dù là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng cưỡng ép hết hạn, không khỏi quá mức lãng phí, không bằng buông tay hành động được.

Lúc này mới có đằng sau Giang Lam kia hùng vĩ một kích.

"Ha ha, lam tiểu tử, vừa mới một trận chiến coi là thật sảng khoái, đúng, lão phu như thế xưng hô, ngươi nhưng để ý?"

"Đương nhiên không. . ." Giang Lam cười trả lời.

"Đúng rồi, vừa mới tỷ thí thời điểm, chợt có sở ngộ, học lén Tô Tô chủ chùy pháp, Giang Lam ở đây tạ lỗi."

"Ài, không sao, đánh với ngươi một trận, lão phu cũng là thu hoạch tương đối khá."

"Lại nói, nếu là nhìn vài lần chùy pháp, liền có thể tính làm học trộm, vậy ai người dám cùng lão phu tỷ thí? Kia nhiều không thú vị! Ha ha. . ."

Giang Lam nghe nói, cúi người hành lễ, "Như thế, đa tạ. . ."

"Lão phu lớn tuổi, ngươi nếu là nguyện ý, hô lão phu một tiếng Tô lão liền có thể, lão Tô cũng được, lão phu không chọn, ha ha. . ."

"Vậy liền. . . Cám ơn Tô lão."

"Ha ha, tốt, đi, đi vào uống rượu!" Tô Trí kề vai sát cánh, mang theo Giang Lam đi vào.

Hai người một trận chiến, xem như không đánh nhau thì không quen biết. . .

Tô Trí nên nói không nói, chiến đường đường chủ, yêu thích chiến đấu, Giang Lam chiến đấu tài tình, đạt được hắn tán thành, càng quan trọng hơn là, hắn đánh sướng rồi!

Nhất là đối phương chiến đấu bên trong, lĩnh hội hắn chùy pháp, cải tiến ra một bộ khác, đặc sắc chùy pháp.

Tuy chỉ là kỹ pháp, nhưng cũng cho hắn một phần khác thị giác, một lần nữa xem kỹ tự thân « Phân Diễm Chùy Pháp »!

Đợi một thời gian, chưa hẳn liền không thể nâng cao một bước!

Phải biết « Phân Diễm Chùy Pháp » đã là Luyện Thể đại viên mãn công pháp, lại sau này chính là Chân Lực cảnh!

Hắn cái này khốn đốn 120 năm có thừa Luyện Thể tu vi hẳn là có con đường phía trước?

Đây mới là hắn vui vẻ nhất, cũng là vì gì hắn đối Giang Lam như thế có hảo cảm, không tiếc vì hắn dương danh.

Liền bản thân hắn mà nói, hắn càng thêm thích quyền quyền đến thịt cận chiến.

Nếu không phải một mực không có « Phân Diễm Chùy Pháp » đến tiếp sau mạch suy nghĩ, hắn cũng sẽ không quấn đường xa, trước một bước Luyện Khí Trúc Cơ.

Cũng may, trong nhà có thực lực, trải qua được hắn tạo, không phải giờ phút này, hắn sợ là chỉ có thể vây c·hết tại Luyện Thể đại viên mãn, hóa thành một nắm cát vàng. . .

Mà Giang Lam thì một mực lo liệu lấy 'Rộng kết thiện duyên' tôn chỉ, đối với hắn người kết giao, tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Huống chi Tô Trí giúp hắn dương danh, cũng không trách tội hắn học trộm hắn chùy pháp, làm người cởi mở, rất đúng Giang Lam khẩu vị.

Kinh lịch đại yến, tỷ thí, cùng đến tiếp sau quét sạch công việc.

Thời gian đã đi tới chạng vạng tối, nên tiệc tối thời khắc, về phần trọng đầu hí giảng đạo, thì lưu tại ngày mai.

Hôm nay còn thừa thời gian, liền giao cho các vị tân khách tự do an bài.

Vô luận là du lịch Tiêu Dao phái, phẩm vị mỹ thực, lại hoặc là kết giao mới bằng, thảo luận vừa mới tỷ thí đủ loại.

Trong khoảng thời gian này, đối với bọn hắn tới nói, đều đem vô cùng trân quý.

"Trịnh huynh, hạnh ngộ, không biết nhưng có thời gian?"

"Đương nhiên. . . Bên này. . ."

Hai cái không đồng tông cửa, liền dưới tình huống như vậy, gặp nhau, kết bạn, tương lai có lẽ sẽ giúp lẫn nhau, vượt qua nan quan.

"Không thể không nói, tỷ thí lần này, thật phấn khích?"

"A, Từ huynh có gì cao kiến?"

"Kia là tự nhiên, các ngươi có phát hiện hay không, Giang hộ pháp hắn ngay từ đầu liền. . ."

Một nhóm người, ngay tại thảo luận vừa mới trận chiến kia được mất, mỗi người quan sát cảm ngộ đều có chỗ khác biệt, nhưng khi đoàn người kết hợp lại, liền có thể liều dệt ra một thứ đại khái.

Càng là thảo luận, thu hoạch càng là phong phú, thu hoạch khá lớn, thậm chí vội vàng rời đi, tìm kiếm động phủ bế quan!

Hạ Tiểu Mễ một bên chỉ huy Sơn Phong Hội, mang thức ăn lên, chiêu đãi, một bên lắng nghe bọn hắn đối với mình nhà ca ca khích lệ, đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Hoàn toàn không có chú ý tới, có một nhóm người đánh thẳng lượng lấy nơi này.

"Triệu sư huynh, lần này làm sao không đi lên truy cầu rồi?"

Sư đệ nhìn xem Triệu Diệu Thiên ngồi tại cái này, chỉ là trông về phía xa, cũng không giống thường ngày tiến lên, rất là hiếm lạ.

"Không được. . . Hiện tại ta. . . Còn chưa đủ tư cách. . ."

Triệu Diệu Thiên, hồi tưởng lại vừa mới cuộc chiến đấu kia, cho dù là chiến đấu dư ba, đều để hắn chật vật không thôi.

Cùng Giang Lam chênh lệch thực sự quá lớn!

Thử hỏi, sẽ có cô nương nào, tại nhà mình ca ca như thế ưu tú tình huống dưới, sẽ đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới?

Chí ít, hắn hỏi thăm qua đám kia Diệu Âm Các đệ tử, toàn viên phủ định. . .

[ cho nên, ta còn muốn trở nên càng mạnh! Muốn Trúc Cơ, cũng chỉ có Trúc Cơ, mới có thể có theo đuổi tư cách! ]

[ chờ xem, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi! ]

Trong đầu hắn hiện ra kia lực chiến Tô Tô chủ thân ảnh, như thế thề!

Có lẽ ngay cả hắn cũng không nghĩ tới đi, đường đường Triệu gia quý công tử, thượng phẩm Hỏa Linh Căn. . .

Năm năm về sau, đuổi theo người lại sẽ là hắn. . .