Chương 468: Vạn linh giới diệt?

Nửa tháng sau, Dung Nham động quật bên trong, Giang Lam nửa người trên trần trụi, tóc tai bù xù nhìn chằm chằm trước mắt lò luyện.

Lô này vốn là luyện đan chi dụng, nhưng tính chất cứng rắn, phẩm chất không tầm thường, dung luyện kim loại cũng là còn có thể.

"Ra!"

Nắp lò mở ra, một thanh thông màu đỏ thương phôi từ đó bay ra.

Giang Lam một thanh tiếp nhận, không thèm để ý chút nào kia phỏng tay nhiệt độ cao.

Cầm lên một bên rèn đúc chùy gõ bắt đầu.

Mỗi một kích đều có 'Minh văn' khắc lục trong đó, lại đem tạp chất loại bỏ.

Ròng rã một trăm lần rèn luyện, đỏ bừng chi sắc bắt đầu lui tán, cho thấy mặt ngoài từng cái từng cái sắp hàng chỉnh tề 'Minh văn' .

Giang Lam buông xuống rèn đúc chùy, bóp lên pháp quyết, liên tiếp mấy cái pháp quyết đánh vào cây thương kia phôi phía trên.

"Mở!"

Trên đó màu đen mảnh vụn bắt đầu tróc ra, cuối cùng hóa thành một thanh ngân quang lóng lánh trường thương.

"Tam giai trung phẩm, rất không tệ a! Nhanh cho ta đi."

Pháp bảo vừa thành công, một bên liền xông ra một cái hồ linh, chính là Thiên Thiên.

"Tiểu Thiên tỷ, ngươi thật đúng là một cái không rơi a. . ."

Giang Lam có chút bất đắc dĩ đem trường thương trong tay đưa cho nàng.

"Hừ, tiểu chủ nhân cầm ta như vậy linh tài, không được đền bù một cái?"

Thiên Thiên đem trường thương tiếp nhận, một thanh nhét vào trong thân thể.

Giang Lam cùng Yến Thu đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc. . .

Ban đầu thời điểm, Yến Thu sẽ còn thử ngăn cản, nhưng theo hiểu rõ, cũng liền mặc kệ vì đó.

"Hô. . . Không sai biệt lắm nên trên 'Món chính' . . ."

Giang Lam thở phào một hơi, nhìn xem còn lại hai phần linh tài, nói như thế.

Hắn định dùng cái này hai phần linh tài luyện chế hai kiện pháp bảo phòng thân.

Một cái một thương.

Về phần trước đó khuyết thiếu linh tài, thì từ Thiên Bảo hồ toàn bộ hành trình tài trợ.

Đối với Thiên Thiên cái này c·hết tham tiền, Giang Lam vốn là không làm hắn nghĩ, cho nên cũng không hỏi nàng.

Nhưng không nghĩ tới lần này luyện bảo sự tình truyền đến nàng trong lỗ tai về sau, hắn bản thân không mời mà tới, còn đem thiếu thốn linh tài cho Giang Lam bổ đủ.

Kia hào sảng bộ dáng, để Giang Lam đối hắn ấn tượng đều đổi cái nhìn không ít.

Thẳng đến hỏi thăm nguyên do lúc, đối phương thốt ra:

"Những cái kia linh tài ta có mấy phần, cất giữ một phần là đủ rồi, không bằng đem còn lại cho ngươi luyện chế thành tân pháp bảo."

"Nếu là thành công, ta chẳng phải có thể nhiều một phần vật sưu tập sao?"

Nàng một mặt đương nhiên dáng vẻ, đến nay còn rõ mồn một trước mắt.

Đem Giang Lam vừa dâng lên cảm động cho tưới tắt.

Bất quá trải qua lần này sự kiện, hắn cũng coi như biết được Thiên Thiên ý nghĩ.

Về sau nếu là luyện bảo thiếu khuyết vật liệu, liền tìm Thiên Thiên muốn là đủ.

Đoán chừng đại bộ phận linh tài Thiên Thiên tồn kho bên trong đều có.

Dù sao, Thiên Bảo hồ trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt thu thập bảo khố vẫn là rất để cho người ta an tâm.

Khuyết điểm duy nhất chính là, luyện chế bảo vật chỉ có thể Giang Lam sử dụng, không thể tặng cho người khác.

Dù sao nếu là đưa ra ngoài, liền cùng Thiên Thiên triệt để vô duyên, nàng cũng sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

"Thu tỷ, giúp ta đem Tô lão cùng Đoán Giám chân nhân mời đến, cần bọn hắn hiệp trợ ta luyện khí."

"Rõ!" Yến Thu lên tiếng, liền lách mình ly khai.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, cây thương kia cần nhiều người hiệp trợ luyện chế, mà con mắt của hắn trước phân thân đẳng cấp không đủ, chỉ có thể dao người.

Bất quá ở trước đó, Giang Lam chuẩn bị trước làm một cái luyện tay một chút.

Giang Lam lấy ra từ 'Đoán Giám chân nhân' kia đổi lấy Sí Dương Chi Vũ.

Lại từ cây ngô đồng bên trên, nạo một nhỏ rễ cành cây.

Thi pháp đem nó ổn định ở giữa không trung, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, đánh vào 'Minh văn' .

Một bên Sí Dương Chi Vũ cũng thế. . .

Lo liệu xong này hai kiện tài liệu chính về sau, lấy ra tam giai hạ phẩm Phần Hỏa phiến, đem nó ném vào trong lò, Tử Kim Thần Hỏa bắt đầu thiêu đốt dung luyện.

Một canh giờ sau, trong lò Phần Hỏa phiến đã hóa thành một đoàn không thành hình linh quang, trong đó tạp chất bị rèn luyện ra, chỉ để lại đến vật liệu chỗ áp súc tinh hoa.

Mặt ngoài 'Minh văn' tự nhiên bị nung khô không còn một mảnh.

Bất quá hắn chủ yếu nhất 'Mộc Nhiên Thành Viêm' đặc tính đã bị Giang Lam ghi tạc trong đầu.

Sau đó, hắn đem chuẩn bị xong nhánh cây cùng lông vũ đầu nhập trong lò, thao túng hắn dựa theo chính mình thiết tưởng bộ dáng, sắp xếp tổ hợp.

Lại đem dung luyện sau Phần Hỏa phiến tinh hoa rót vào trong đó. . .

Một nháy mắt, ngập trời hỏa diễm từ trong lò tràn ra, đánh vào vách lò trên phanh phanh rung động.

Sau lưng Giang Lam cách đó không xa, một nhóm người chính quan sát từ đằng xa.

Bọn hắn chính là bị gọi tới hỗ trợ mấy người, Đoán Giám chân nhân, Tô lão, Giang Lam nhị đệ tử tại đỉnh cũng một đường tới.

Giờ phút này bọn hắn nhìn qua kia luyện khí thân ảnh, nhỏ giọng trò chuyện với nhau: "Tiêu Dao Tử đạo hữu động tĩnh này không tầm thường a? Là tại luyện chế tam giai pháp bảo?"

"Nên là. . . Không nghĩ tới tông chủ tu đạo hơn mười năm, vô luận tu vi vẫn là luyện khí tay nghề đều đã vượt qua lão phu, coi là thật hậu sinh khả uý a."

"Tiêu Dao Tử đạo hữu một mình một người liền có thể luyện chế tam giai pháp bảo rồi? Kia làm gì bảo chúng ta đến đây?"

"Sư phụ tất nhiên có hắn suy nghĩ đi, cái kia thanh cần chúng ta hỗ trợ, không biết là bực nào kinh thiên động địa pháp bảo. . ."

Giang Lam nhíu mày, "Đến cùng không phải chuyên nghiệp luyện khí lò, đối mặt luyện khí không có tăng thêm, cho dù là tam giai thượng phẩm, vẫn như cũ có nổ lô phong hiểm. . ."

Tâm niệm đến tận đây, Giang Lam đằng xuất thủ, một đạo thuật ánh sáng đánh vào chấn động không thôi trên lò.

Lập tức, lò vững chắc không ít, trong đó bích v·a c·hạm ra một chút vết rách bắt đầu chậm rãi khép lại.

Này thuật chính là 'Phá Kính Trọng Viên' .

Lại là nửa canh giờ trôi qua. . .

Giang Lam gặp vẫn như cũ ổn định lò, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bên trong luyện bảo cũng đã chuẩn bị kết thúc, chỉ cần đợi một lát, một thanh phẩm cấp tối thiểu nhất tam giai pháp bảo thượng phẩm liền có thể ra lò.

Đúng lúc này, trong lòng Giang Lam một trận, như có cái gì đồ vật vỡ vụn, trong lòng không tự nhiên, còn có một cỗ bi thương xông lên đầu.

"Cái gì tình huống?"

Giang Lam vội vàng vứt bỏ những này, chuyên tâm luyện bảo.

"Y!"

Chỗ ngực truyền đến một tiếng rên rỉ, bản yên tĩnh đợi ở trái tim chỗ Hỏa Nguyên châu đột nhiên nổi lên, trực tiếp đầu nhập vào Tử Kim Thần Hỏa Lô bên trong. . .

"Hoàng?"

Hỏa Nguyên châu là hoàng Niết Bàn hỏa chủng, từ bị Giang Lam đạt được về sau, nó liền một mực rất an phận.

Hắn có thể cảm giác được, này châu tại tích súc Niết Bàn năng lượng, một khi thỏa mãn điều kiện, nó liền có thể Niết Bàn Trọng Sinh.

Những trong năm này, hắn một mực lấy pháp lực uẩn dưỡng, lại thường xuyên đem nó đặt ở tiểu Phượng, Tiểu Hoàng đeo trên người, để bọn hắn lẫn nhau thành tựu.

Nhưng người nào biết lần này lại biến cố đột phát, cuối cùng kia âm thanh hót vang, có gào thét cùng tạm biệt chi ý.

'Phượng c·hết rồi. . . Vạn Linh giới diệt. . .'

'Ta cách c·ái c·hết không xa vậy, không bằng thừa dịp còn chưa tịch diệt thời điểm, giúp ngươi pháp bảo lại lên một tầng nữa. . .'

Hoàng thông qua cùng Giang Lam liên hệ, kể rõ dạng này một đoạn văn.

"Vạn Linh giới diệt? Cái này. . . Làm sao có thể!"

'Thiên chân vạn xác, ngươi vừa mới không phải cũng cảm thấy a?'

"Hẳn là vừa mới đạo tâm kia sợ là. . ."

"Cụ thể nguyên nhân đâu?"

'Không rõ ràng. . .'

'Nhưng cũng may, Vạn Linh giới truyền thừa cũng không đoạn tuyệt, chúng ta cũ linh chính là củi, nhóm lửa truyền thừa chi hỏa. . .'

Hoàng truyền lại xong câu nói sau cùng, triệt để tịch diệt, Hỏa Nguyên châu triệt để dung nhập vào trong lò quạt lông bên trong.

Oanh!

Nắp lò bị húc bay, ngập trời Niết Bàn Chi Hỏa xông thẳng chân trời.

Tại trong ngọn lửa, một thanh màu đỏ vàng quạt lông chiếu sáng rạng rỡ. . .