Chương 504: Qua năm, trảm sáu

Vân Du Hạc mặc dù giải thích lạnh nhạt, nhưng trong nội tâm vẫn cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

[ hắn lại còn là một vị tạo nghệ không tầm thường trận pháp đại sư? ]

[ nếu là tăng thêm trên người hắn kia phẩm chất tốt quá phận pháp bảo, hẳn là người này cùng lão đầu ta giống nhau là cái trận, khí, phù ba đạo đồng tu người? ]

Vân Du Hạc toát ra ý nghĩ này thời điểm, đem chính mình cũng cho giật nảy mình.

[ làm sao có thể. . . Hắn cốt linh mới khó khăn lắm một giáp, lấy bằng chừng ấy tuổi đột phá Kết Đan đã là thiên tài trong thiên tài]

[ huống chi hồ thứ ba nói tề tu nghịch thiên nội tình cũng cần thời gian tích lũy, nên là không thể nào lại kiêm tu càng nhiều tu tiên kỹ nghệ]

[ tám thành là hắn trong tông môn một vị nào đó giỏi về luyện khí đại sư kiệt tác a ]

Mặc dù chấn kinh tại Giang Lam trận pháp tạo nghệ, nhưng nhìn thoáng qua trên bầu trời vận sức chờ phát động màu máu lôi đình, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Không kịp a. . ."

Ầm ầm!

Súc thế đã lâu cực lôi hướng phía Giang Lam ầm vang hạ xuống!

Tám vị Thần Tướng nhao nhao giơ lên v·ũ k·hí trong tay, phát ra đạo đạo linh quang, những này linh quang lẫn nhau kết nối, tạo dựng ra một cái trận pháp.

Trước đó Giang Lam chỗ viết trận văn thì nhao nhao dò số chỗ ngồi, để cái này vội vàng hình thành trận pháp càng thêm kiên cố!

Bát Quái Tinh Thần Đại Trận!

Đây là Giang Lam nắm giữ nhất cường đại trận, cũng là Tiêu Dao Tiên Tông, trận pháp viện nghiên cứu mấy chục năm cố gắng kết quả, tập hợp bọn hắn tâm huyết chi tác!

Phối hợp đứng hàng Bát Quái chi vị Bát Môn Thần Tướng, có thể đem trận này uy lực trình độ lớn nhất phát huy ra. . .

Hơi mờ vòng bảo hộ hình thành, đỡ được kia đạo thứ ba màu máu thiên lôi.

Nhưng trận pháp rất nhanh bắt đầu xuất hiện ba động, ẩn ẩn muốn b·ị đ·ánh nát.

Giang Lam không chút hoang mang, tiếp tục viết, càng ngày càng nhiều trận văn bay hướng các nơi, bổ sung đại trận bên trong, ngăn cản màu máu cực lôi.

Cuối cùng, thứ ba đạo cực lôi, ngay tại trận pháp này lắc lư ở giữa, được thành công ngăn cản, để tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Ở giữa bầu trời lôi vân đánh xong một phát về sau, tựa hồ có chút uể oải, cần một lần nữa tụ tập hạ một đạo lôi đình.

Mà cái này cũng cho Giang Lam tiếp tục thời gian chuẩn bị.

Đại trận tại hắn bổ sung phía dưới, càng ngày càng hoàn thiện, trận văn lít nha lít nhít, để cho người ta nhìn chi tiện đầu choáng váng não hoa.

Chỉ có một người ngoại trừ. . .

"Tinh diệu!"

Vân Du Hạc vỗ đùi, nhìn hắn kích động vạn phần.

"Trận này dẫn động tinh thần chi lực, trận văn chiếu xạ tại thiên ngoại tinh thần phía trên!"

"Nếu là ban ngày, không tinh quang có thể ẩn nấp nặc trận văn tiết điểm, nếu là ban đêm, chiếu rọi dưới ánh sao, uy năng càng mạnh!"

"Mà vô luận như thế nào làm, trận đồ chiếu rọi tinh không về sau, liền lưu lại vết tích, cho dù hủy hoại cũng có thể tại ban đêm tinh quang chiếu xuống khôi phục. . ."

"Đáng tiếc, nếu là ở buổi tối, có lẽ thật đúng là có thể nhiều chống đỡ mấy vòng. . ."

Thời khắc này Vân Du Hạc vẫn như cũ không cho rằng Giang Lam có thể vượt qua trận này thập tử vô sinh lôi kiếp. . .

Thẳng đến hắn trông thấy Giang Lam viết ra một cái, hắn chưa từng thấy qua văn tự. . .

Kia văn tự lộ ra một cỗ huyền diệu đạo uẩn, lấy kiến thức của hắn đến xem, tuyệt vật phi phàm.

"Cái này tiểu gia hỏa đến cùng còn có bao nhiêu đồ vật không có móc ra?"

Thì thào bên trong lộ ra c·hết lặng, cũng có kinh hỉ. . .

C·hết lặng là Giang Lam tùy thời có thể móc ra cái hắn không hiểu đồ chơi, kinh hỉ cũng là như thế.

Hắn bao lâu không có cảm nhận được chính mình kia tràn đầy tò mò.

Hắn giờ phút này chỉ hi vọng Giang Lam có thể tại lần này đại kiếp bên trong sống sót, cũng vì chính mình giải hoặc.

Đạo thứ tư qua!

Giang Lam nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra đạo văn gia trì Bát Quái Tinh Thần Đại Trận, hẳn là có thể chống đỡ mấy vòng. . ."

Nhưng mà về sau thứ năm đạo cực lôi, lại hung hăng đánh mặt của hắn.

Bát Quái Tinh Thần Đại Trận nát, hắn thật vất vả trồng ra đến Bát Môn Thần Tướng lại b·ị đ·ánh về hạt đậu.

Còn tốt hắn thu nhanh, không phải đoán chừng liền tro đều không thừa. . .

Đạo thứ năm uy lực, hoàn toàn không phải phía trước bốn đạo cực lôi có thể so.

"Hừ. . ."

Không kịp làm càng nhiều chuẩn bị Giang Lam, chỉ có thể rắn rắn chắc chắc chịu hạ đạo này lôi kiếp, phát ra một tiếng rên.

Màu máu lôi quang quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, xuyên thấu qua hắn nhục thân phòng ngự, hướng về bên trong xuất phát, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy thuộc về Giang Lam sinh mệnh lực.

Da tróc, thịt bong, xương vỡ, trải qua đoạn. . .

Thiêu đốt, t·ê l·iệt, đau đớn càng là ăn mòn ý chí của hắn, để hắn sắc mặt khó coi.

Nhưng hắn sẽ không ngồi chờ c·hết!

"Thần Tôn. . . Bất diệt thể!" Gần như gào thét lên tiếng.

Tâm lô đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, khí huyết lao nhanh, trong thân thể phát ra tựa như thú rống đồng dạng tiếng vang.

Theo một tiếng không hiểu hót vang, dị tượng tỏa ra!

Kia từ miệng v·ết t·hương tràn ra đến huyết dịch phảng phất nhận lấy cái gì chào hỏi giống như, tựa như bách điểu triều phượng, nhao nhao bay trở về Giang Lam nhục thân bên trong.

Một cỗ dòng nước trào lên kinh mạch, tựa như Long Hành Cửu Uyên, trong chớp mắt kinh mạch đều khôi phục.

Nứt xương chỗ như có chồi non bắn ra, bọn hắn sinh trưởng, dây dưa liên tiếp, mộc xương khôi phục!

Cuối cùng là tràn ra huyết nhục, tựa như nứt ra thổ địa trải qua thủy nhuận, mộc sinh, dần dần khép lại, vững như bàn thạch!

Ngũ linh hiện, ngũ hành sinh, là vì bất diệt!

Tại như vậy sinh diệt tuần hoàn ở giữa, Giang Lam không chỉ có không c·hết, thậm chí cảm giác tự thân Huyết Vũ nói lại hướng về phía trước tiến thêm một bước.

Đại giới chẳng qua là thương hắn ngao ngao gọi thôi.

Năm đạo qua, thứ sáu đạo ấp ủ ở giữa.

Giang Lam nhìn thoáng qua 【 Trúc Linh ] vẫn như cũ kém một chút, chỉ có thể đem dưới chân 【 Tinh Thần kiếm ] nắm ở trong lòng bàn tay.

"Giúp ta một chút sức lực đi, lão hỏa kế. . ."

"Ong ong ong!" Kiếm minh thanh thúy, tựa như đang nói: "Cùng ngươi một trận chiến đến cùng!"

Mới đầu là vì tốt hơn thu hoạch cây lúa, chế tạo ra liêm đao.

Sau đó có bách biến, có thể công có thể thủ.

Cuối cùng kiếm gãy đúc lại, triệt để lấy kiếm làm tên, gọi 【 tinh thần ]!

"Rống!"

Giang Lam trong thức hải, Tây Phương Thất Túc, Bạch Hổ thức tỉnh.

Ở giữa bầu trời tấm màn đen lần nữa giáng lâm, phương tây tượng trưng cho Bạch Hổ tinh thần từng cái sáng lên, tinh quang vẩy xuống, chiếu ứng tại 【 Tinh Thần kiếm ] phía trên!

Giang Lam trước mặt hiện ra một mảnh Phong Diệp, tại hắn phía sau là một gốc to lớn cây phong, dưới cây nằm lấy Bạch Hổ. . . Đứng lên. . .

Thu Phong lạnh rung, thổi rơi lá rách hai mảnh. . .

"Ý đầy, thế đủ, mới có thể là vực. . ."

"Kẻ này vậy mà đối kiếm đạo lĩnh ngộ sâu như thế, kiếm vực hình thành, có thể địch nổi Nguyên Anh. . ."

Nhìn xem Giang Lam thể hiện ra như thế thần dị, Vân Du Hạc lần nữa bị kh·iếp sợ đến.

Chỗ tối Quỷ Anh càng là tán thưởng Thái Thượng trưởng lão anh minh, có như thế tuấn kiệt tại, lo gì tiên linh không thể?

Phúc Tuyết Yêu Hoàng lộ ra một vòng khó được tiếu dung, lặng lẽ lắng lại thể nội yêu lực.

"Tiền bối, ngươi tại cái này a. . . Sư phụ ta hắn thế nào?" Phía sau truyền đến Mai Âm thanh âm.

Nàng xem không hiểu tình thế, tìm rất lâu mới tìm được nơi này, liền đợi đến Phúc Tuyết giải thích cho nàng nghe đây.

"Sư phụ ngươi vấn đề không lớn. . . Coi như xảy ra chuyện, cũng chỉ sẽ tiện nghi ta, sẽ không lưu tại bên ngoài ruộng. . ."

"Cái gì a? Hoàn toàn nghe không hiểu tiền bối đang nói cái gì!"

Ầm ầm!

Thứ sáu đạo cực lôi hàng thế. . .

Mà nghênh đón nó là một đạo sáng chói kiếm quang.

Lôi quang bị một phân thành hai, bầu trời mây đen đều b·ị c·hém thành hai nửa.

Giang Lam duy trì lấy trảm kích động tác, chầm chậm mở mắt ra, không tự chủ nói ra chiêu này tên ——

"Thu Phong Tống Táng • Bạch Hổ Kiếm. . ."