Chương 52: Cực phẩm Huyết Linh Mễ

"Lam ca, rời giường rồi! !"

Trong lúc ngủ mơ Giang Lam, bên tai truyền đến nhẹ giọng la lên. . .

Trở mình, ngủ tiếp.

"Lam ca, mau dậy đi, nên làm nghi thức!"

Bị làm cho tâm phiền ý loạn Giang Lam, hận hận mở to mắt, trừng mắt liếc Hạ Tiểu Mễ.

"Hạ Tiểu Mễ! Ngươi điên ư! Hiện tại rạng sáng 4 điểm, ngươi gọi ta! ! !"

"Đây là không một ngày mới nha, ta nghĩ đến có phải hay không muốn cho tiểu Phượng, Tiểu Hoàng làm nghi thức rồi?"

"Vạn nhất bỏ qua thời gian, nó hai xảy ra chuyện làm sao xử lý. . ."

Hạ Tiểu Mễ ngón tay vòng quanh vòng, thanh âm nhỏ như con muỗi.

"Yêu thú mới không có tinh quý như vậy, mà lại, chúng ta kia nghi thức sẽ không ảnh hưởng bọn chúng mảy may. . ."

"Ta ngủ, lại nhao nhao ta, hôm nay chúng ta ăn trứng hoa canh! ! !"

Nói, Giang Lam một thanh, đem Hạ Tiểu Mễ đẩy ra cửa, bịt kín chăn mền tiếp tục ngủ.

Giang Lam mặc dù có 【 thức đêm người 】 nhưng mỗi ngày 3 giờ giấc ngủ lượng vẫn là phải thỏa mãn.

Mà hắn hôm qua, chính là rạng sáng 2 điểm ngủ, vì nghiên cứu cái kia kỹ năng mới 【 ngự thú 】!

Trải qua ngày hôm qua nghiên cứu, muốn tăng lên kỹ năng đẳng cấp, đoán chừng phải thu hoạch được chân chính ngự thú truyền thừa.

Nhiều khế ước, bồi dưỡng linh thú.

Có lẽ có thể đi Tàng Kinh Các nhìn xem. . .

Lại ngủ một giờ, Giang Lam tinh thần tràn đầy rời giường!

Thu thập một phen, mặc luyện công buổi sáng phục, chuẩn bị đi ra ngoài luyện công buổi sáng.

Vừa mở cửa, bên ngoài Hạ Tiểu Mễ tội nghiệp đứng ở ngoài cửa. . .

"Được, đi, sợ ngươi rồi, đi thôi, trước cho trứng 'Cho ăn' đi. . ."

Hạ Tiểu Mễ lộ ra tiếu dung: "Thích nhất Lam ca!"

Có ngày hôm qua kinh nghiệm, hai người rất cấp tốc.

Hạ Tiểu Mễ đi làm điểm tâm, Giang Lam thì bắt đầu luyện công buổi sáng.

Hiện tại, Giang Lam buổi sáng luyện công buổi sáng, xem như cái làm nóng người, uống xong cháo về sau, liền sẽ đi linh điền làm việc!

Đợi cho sau bữa cơm trưa, là nửa giờ tiêu thực, về sau uống chút Huyết Linh Tửu, thêm một giờ rèn luyện.

Về phần bạo cay Huyết Linh cơm chiên, Giang Lam thì ngẫu nhiên ăn một chút, điều hoà một chút khẩu vị.

Cay đồ vật không thể ăn nhiều, không phải như xí. . . Không tiện lắm. . .

Theo lý mà nói tu tiên giả thể chất, hẳn là có thể miễn dịch.

Nhưng không chịu nổi, Giang Lam dùng quả ớt cũng là Nhất giai linh thực, thế gian ép không được mùi máu tươi. . .

Có công pháp luyện thể, tiêu hao Huyết Linh Mễ tốc độ thật to tăng tốc, tại thế gian lúc, hạ phẩm Huyết Linh Mễ cần 2 giờ vận động mới có thể tiêu hóa. . .

Đợi đến một giờ chiều, liền sẽ đi Lâm phong chủ "Vườn linh dược" chiếu cố linh dược, ban đêm trở về ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi, thì là thời gian nghỉ ngơi, nhìn xem truyện ký, cùng Tiểu Mễ tâm sự.

Đợi đến 8 điểm, liền các trở về phòng, ngồi xuống tu luyện!

3 giờ về sau, gân mạch cơ bản sẽ truyền đến nhói nhói, đây chính là nhắc nhở người tu luyện, gân mạch đạt tới hạn mức cao nhất, cần nghỉ ngơi!

Linh căn thuộc tính càng cao, thể chất càng mạnh, có thể thời gian tu luyện lại càng dài!

Cái này về sau, Giang Lam liền sẽ bắt đầu nghiên cứu 【 kỹ năng 】 quy phạm mục tiêu, hoặc là vẽ bùa, luyện đan chờ!

Thẳng đến rạng sáng 2 điểm đi ngủ, 5 đốt lên giường. . .

Đây cũng là Giang Lam một ngày chặt chẽ an bài, như thế lặp lại.

Kỳ thật, kiếp trước Giang Lam cũng không phải là cái như thế tự hạn chế người, khi đó thư giãn, cũng liền vào xưởng đánh ốc vít. . .

Nhưng là, ở cái thế giới này, một khi thư giãn, hậu quả thường thường là mất đi, hoặc là mất đi. . .

"Cổ nhân thành: Hoàn cảnh cải biến người!"

"Có lẽ còn có một nguyên nhân!"

Giang Lam nhìn về phía mặt của mình tấm:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo). . .

【 thọ nguyên 】: 12(99)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (30)

【 tu vi 】: Luyện Thể tứ trọng (42%) Luyện Khí tầng một (32%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » đại thành (48%) pháp lực phẩm chất (huyền)

« Huyền Quy kình »: Tiểu thành (56%)

【 pháp thuật 】: « Dục Linh Quyết » đại thành (3%)

【 giám định 】: Max cấp

【 học tập 】: Đại thành (49%)

【 dạy bảo 】: Đại thành (5%)

【 trồng trọt 】: Nhất giai tiểu thành (76%)

【 rèn đúc 】: Đại thành (11%)

【 vẽ bùa 】: Nhập môn (10%)

【 chế dược 】: Tiểu thành (34%)

【 ngự thú 】: Nhập môn (5%)

【 câu cá 】: Tiểu thành (23%)

【 trù nghệ 】: Đại thành (10%)

Nhìn xem bảng không ngừng biến hóa, nhìn xem mình không ngừng mạnh lên, không ngừng trưởng thành.

Đây có lẽ là Giang Lam có thể kiên trì đi xuống một nguyên nhân quan trọng.

"Nhớ ngày đó, ta chơi đùa thời điểm, cũng có một đêm cấp 40 truyền thuyết a!"

Giang Lam lại đi Hàn Công Hiển nhà lĩnh đến một vò Huyết Linh Tửu.

Bây giờ, có "Huyết Linh Tửu" phối phương về sau, Giang Lam vạch ra một nửa Huyết Linh Mễ đến cất rượu!

Về phần địa điểm, thì tạm thời đặt ở Hàn Công Hiển trong động phủ chờ Giang Lam bên này hầm xây xong đi, hẳn là ngay tại mấy ngày gần đây nhất. . .

Đáng giá nói chuyện, cất rượu cũng không có phát động kỹ năng, ngược lại trù nghệ bên trong, nhiều hạng 【 cất rượu 】.

"Xem ra 【 cất rượu 】 hẳn là có thể hưởng thụ được trù nghệ tăng thêm."

Trước mấy ngày « Dục Linh Quyết » thành công tiến giai!

« Dục Linh Quyết » đại thành (3%)

Chi nhánh năng lực: 【 pháp thuật tiêu hao -50% 】 【 sinh trưởng tốc độ +10% 】 【 phạm vi +20% 】

Có thêm một cái 【 phạm vi +20% 】 cái khác hai hạng năng lực cũng đã nhận được tiến bộ.

【 pháp thuật tiêu hao -20% 】→ 【 pháp thuật tiêu hao -50% 】

【 sinh trưởng tốc độ +5% 】→ 【 sinh trưởng tốc độ +10% 】

Về sau chính là trải qua hai tháng huấn luyện, chế dược cũng tiến giai.

【 chế dược 】: Tiểu thành (34%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

Giang Lam đi vào ruộng đồng, mấy ngày trôi qua, Lâm phong chủ cũng trở về ứng, hắn muốn gia tăng linh điền đề án thông qua được!

Bất quá cụ thể áp dụng còn phải chờ một đoạn thời gian.

Hiện tại, linh điền có bắt đầu trồng thực Huyết Linh Mễ, trong đó hai khối nhỏ, là Giang Lam chỉnh tới thí nghiệm ruộng.

Dùng để trồng thực 【 gây giống 】 sau Huyết Linh Mễ!

Thượng phẩm Huyết Linh Mễ thu hoạch về sau, Giang Lam liền xuất ra một bộ phận, dùng để gây giống.

Lần này lại xuất hiện hai cái tuyển hạng!

【 Huyết Linh Mễ 】: Nhị giai hạ phẩm, cần Nhất giai thượng phẩm linh mạch, yêu thú huyết nhục có thể gia tăng thành thục thời gian, nhưng làm Luyện Thể tư lương!

【 Huyết Linh Mễ 】: Nhất giai cực phẩm, còn lại giống như trên. Mấu chốt nhất chính là "Trường kỳ dùng ăn, có thể bảo trì khí huyết tràn đầy!"

Lần này, không có cái gì quái dị tuyển hạng, Giang Lam trực tiếp hai cái đều muốn!

Đem đám kia linh chủng chia làm hai phần. . .

"Không nghĩ tới, thế mà lại xuất hiện cực phẩm thu hoạch!"

Giai cấp chỉ là thực lực đẳng cấp, hoặc là áp dụng đám người, sau đó phần lớn chia làm "Thượng, trung, hạ" Tam phẩm.

Linh vật "Cực phẩm" cái này phẩm cấp không phải tùy ý phân phối.

Nó đại biểu cho cực kì đặc thù, vô cùng có giá trị tác dụng bình thường đều là cho "Duyên thọ" hoặc là trợ giúp tu sĩ "Đột phá cảnh giới" linh vật!

Có thể bình bên trên "Cực phẩm" bảo vật, giá trị cũng không còn hoàn toàn nhìn giai cấp.

Cho dù là Nhất giai linh vật, giá trị khả năng viễn siêu phổ thông Nhị giai linh vật, đuổi kịp Tam giai linh vật!

Liền nói cái này 【 cực phẩm Huyết Linh Mễ 】 tác dụng, Giang Lam phỏng đoán phải cùng đột phá Trúc Cơ có quan hệ!

60 tuổi về sau, khó mà đột phá Trúc Cơ, chính là bởi vì nhục thân quan!

Lại cụ thể một chút, chính là khí huyết suy yếu!

Cái này 【 cực phẩm Huyết Linh Mễ 】 có thể bảo chứng khí huyết tràn đầy, liền mang ý nghĩa, hắn có thể để cho 60 tuổi sau Luyện Khí tu sĩ, duy trì 60 tuổi trước đó khí huyết!

Giá trị không thua Trúc Cơ linh vật 【 Trúc Cơ Đan 】!

Dù sao rất nhiều tu sĩ, cũng không phải là không cách nào đạt được 【 Trúc Cơ Đan 】 mà là đợi không được 【 Trúc Cơ Đan 】 đến!

Lâm Chi Thịnh chính là ví dụ tốt nhất, nếu không phải hắn có linh thể, có lẽ. . .

60 tuổi về sau mới thỏa mãn đột phá điều kiện tu sĩ, có lẽ có thể chiếm Tu Chân giới 70% tỉ lệ!

Mà cái hiệu quả này một khi công bố, có thể gây nên bao lớn gợn sóng, Giang Lam đã không tưởng tượng ra được!

Coi như những tu sĩ này bên trong chỉ có 10% có thể thuận lợi đột phá, kia Trúc Cơ tu sĩ số lượng sẽ cực tốc lên cao! Về sau tiến giai tu sĩ cũng giống như thế!

Như vậy hiện nay tài nguyên. . .

Đến lúc đó tuyệt đối sẽ là một trận gió tanh mưa máu!

Giang Lam quyết định, tại mình không đủ cường đại thời điểm, quyết không thể đem 【 cực phẩm Huyết Linh Mễ 】 tuỳ tiện lấy ra!