Chương 79: Chuẩn bị kiểm tra

Linh Thú Phong, phong chủ tên Khương Tình, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, Tiêu Dao phái hiếm có có thể làm cho nàng mua trướng người.

Vốn là Thanh Mộc Tông phạm vi bên trong, tiếng tăm lừng lẫy ngự thú gia tộc, Khương gia trực hệ tộc nhân.

Đáng tiếc tại khai thác chi chiến bên trong, Khương gia tổn thất nặng nề, dần dần xuống dốc.

Mà lúc trước khai thác chi chiến, thành tựu bây giờ Cửu Dương Tiên thành, cùng hạ ba tông.

Theo tộc nhân tàn lụi, nàng liền được mời gia nhập Tiêu Dao phái, trở thành phong chủ.

Có nàng gia nhập, Tiêu Dao phái mới mở ra Linh Thú Phong, có ngự thú truyền thừa.

Mà Giang Lam mục tiêu, cũng là mấu chốt nhất hạch tâm truyền thừa còn tại Khương Tình trong tay. . .

Nhưng cũng không phải không có cách nào. . .

Đi tại trở về trên đường Giang Lam nhớ lại lúc trước nói chuyện.

Giang Lam minh xác mục tiêu: Tham gia Linh Thú Phong khảo hạch!

Phệ Linh Trùng không chỉ là có thể tăng tốc linh điền thai nghén, đây chỉ là nó biểu tượng.

Trọng yếu nhất nhưng thật ra là tuôn ra linh khí, gia tăng khu vực bên trong nồng độ linh khí!

Mà vô luận như thế nào, tu tiên giả đều là không thể thiếu linh khí, Giang Lam tại thế gian, nửa bước khó đi, cũng là bởi vì không có linh khí. . .

Mà giờ khắc này có một con năng lượng sinh Phệ Linh Trùng mẫu trùng, mà lại còn là nhưng khế ước, Giang Lam tự nhiên không muốn buông tha.

Lại nói, trước đó hắn đã sớm muốn tìm phần ngự thú phương diện truyền thừa, để mà tăng lên mình 【 ngự thú 】 kỹ năng, bây giờ vừa vặn có thể nhất cử lưỡng tiện.

"Cho nên ta cần tốn hao 'Nhất giai hối đoái khiến' hối đoái khảo thí tư cách. . ."

Bây giờ, vì khôi phục Khương gia, Khương phong chủ bắt đầu ở Tiêu Dao phái bên trong, rộng tung lưới, thu đệ tử thiên tài!

Chỉ cần thông qua khảo thí, liền có thể trở thành nàng thân truyền đệ tử!

Đi theo học tập ngự thú truyền thừa, càng có khả năng cùng nàng gia tộc thông gia, thu hoạch được Khương gia ủng hộ!

Trải qua tu sinh dưỡng tức, lại thêm Khương Tình vị này Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại Khương gia đã dần dần khôi phục lại. . .

Bây giờ, tại cái này ba tông chi địa, Khương gia cũng coi như thực lực không ít tu tiên gia tộc, nếu có thể đến nâng đỡ, đường tu tiên tạm biệt không ít.

Chỉ bất quá, theo thời gian chuyển dời, Khương gia gặp phải không người kế tục khốn cảnh, thiếu khuyết có thể Trúc Cơ hạt giống tuyển thủ.

Bây giờ còn chưa vấn đề, nhưng lấy Khương Tình thọ nguyên, cũng liền có thể lại che chở gia tộc mấy chục năm, là nên bồi dưỡng hạ cái trụ cột.

Lúc này mới có thu đồ thí luyện việc này.

Vì có thể ôm vào Khương gia đùi, đi đến nhân sinh đỉnh phong, người ghi danh phong phú, đáng tiếc khiến Khương phong chủ hài lòng rất ít.

Nhất giai hối đoái lệnh, xem như cửa thứ nhất! Vẫn tương đối tốt.

Trở th·ành h·ạch tâm đệ tử, hoặc là nội môn tỷ thí thành tích ưu dị, đều có thể thu hoạch được.

Bình thường, tông môn nhiệm vụ cùng cống hiến kỳ trân dị bảo, cũng có cơ hội.

Mà có thể được đến Nhất giai hối đoái lệnh, hoặc là thiên phú xuất chúng, hoặc là khí vận tràn đầy, đều là không tệ nhân tuyển. . .

Không đánh không chuẩn bị cầm, đã mục tiêu xác định, tự nhiên muốn hảo hảo điều tra một phen.

Thế là, Giang Lam hô bằng gọi hữu, lại đem tiểu đoàn thể gọi tới tụ lại.

"Giang huynh muốn tham gia cái kia Linh Thú Phong thí luyện?"

"Không sai, không biết trong đó chi tiết. . ."

"Ta ngược lại thật ra biết một chút. . ."

Linh Thú Phong khảo hạch có ba cửa ải.

Cửa thứ nhất "Tri thức" : Ngự thú cần thiết các loại tri thức, muốn bồi dưỡng linh thú, ngự sử Linh thú, tự nhiên cần biết các loại Linh thú tương quan tri thức. . .

Tỉ như tập tính, các loại đồ ăn, làm sao thuần phục, bồi dưỡng cần thiết linh vật vân vân.

Phương diện này đối Giang Lam cũng không khó, hắn có 【 đã gặp qua là không quên được 】 đến lúc đó lại đi Tàng Kinh Các đột kích ôn tập một chút, liền có thể lấy được một cái không tệ thành tích.

Cửa thứ hai "Ngộ tính" : Ngự thú phương diện, ngộ tính thiên phú quan trọng hơn, dù sao chủ yếu chiến lực cùng tu luyện đối tượng đều là Linh thú!

Có lợi hại Linh thú, liền có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, dùng cái này đề cao tự thân tu vi.

Ngự Thú Sư cần có nhất cân nhắc chính là sống sót!

Cái này yêu cầu, Ngự Thú Sư, cần học tập càng nhiều phòng ngự pháp thuật, còn có phối hợp linh thú pháp thuật, linh thú tri thức vân vân.

Cần cực mạnh năng lực học tập, mà ngộ tính thường thường cùng năng lực học tập là móc nối!

Phương diện này, Giang Lam cũng là tương đối có lòng tin, mình tăng thêm xưng hào sau 1 10 điểm ngộ tính, nên cũng xem là không tệ!

Cửa thứ ba "Thân hòa" : Đây coi như là ngự thú phương diện điểm trọng yếu nhất, cũng là cái này liên quan xoát hạ vô số thiên chi kiêu tử.

Coi như phía trước hai quan cũng không tệ, nhưng nếu là Linh thú không thân cận, thành tựu cũng là có hạn.

Linh thú không thân cận, vậy liền tuyệt 【 bình đẳng khế ước 】 【 bản mệnh khế ước 】 hai cái này hạn mức cao nhất cực cao khế ước phương thức.

Chỉ có thể dựa vào 【 khế ước nô lệ 】 cưỡng ép nô dịch. . .

Ý vị này, thực lực nhất định phải vượt qua Linh thú, không phải có khả năng sẽ bị phản phệ!

Nếu là như thế, vậy cũng không phải không phải ngự thú không thể, khôi lỗi có lẽ thích hợp hơn, dù sao hỏng còn có thể tu.

Lại Linh thú linh tính trừ khử, chiến đấu chỉ có thể dựa vào bản năng, chiến lực cũng sẽ hạ xuống. . .

Về phần hạ xuống nhiều ít, cũng phải nhìn Linh thú chủng loại. . .

Tỉ như một chút am hiểu linh hoạt chiến đấu Linh thú, như viên hầu loại, lang khuyển loại, hạ xuống sẽ lợi hại một chút.

Cái này liên quan đối Giang Lam tới nói, vẫn là có nhất định khó khăn. . .

"Cũng không biết, kỹ năng tăng thêm có đủ hay không. . ."

【 ngự thú 】: Nhất giai tiểu thành (23%)

Chi nhánh năng lực: 【 thân hòa độ +10 】

Trải qua chừng một năm bồi dưỡng tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, kỹ năng thành công thăng cấp.

"Đúng rồi, Giang huynh, gần nhất một lần, ngay tại một tuần sau, ngươi tới được cùng sao?"

"Có chút nắm chắc, ta ngày mai liền sẽ đi đón lấy nhiệm vụ tập luyện!"

"Vội vã như vậy? Hẳn là Giang huynh cũng là nhìn đúng Đại sư tỷ mới tham gia?" Đoạn Nhân ở bên trêu ghẹo một tiếng.

"Cái gì Đại sư tỷ?" Giang Lam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

"Không phải đâu, Giang sư đệ, ngươi nhập tông cũng có hai năm đi, ngay cả Đại sư tỷ cũng không biết?"

Gặp Giang Lam không hiểu ra sao, đám người nhao nhao bắt đầu phổ cập khoa học.

Đại sư này tỷ, chính là Tiêu Dao phái tông chủ chi nữ, mười sáu tuổi, dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, cùng Diệu Âm Các Thánh nữ, tịnh xưng ba tông song hoa!

Càng có Hỏa Mộc song thượng phẩm linh căn, tư chất vô song, trời sinh luyện đan sư.

Nghe nói tu luyện cũng là ít có song thuộc tính công pháp, thực lực tinh tiến tốc độ viễn siêu đơn thuộc tính thượng phẩm linh căn.

"Cho nên cũng bởi vì nàng, năm nay báo danh thí luyện đặc biệt nhiều?"

"Đúng vậy a, đều hi vọng có thể 'Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng' ôm mỹ nhân về, thiếu phấn đấu mấy năm nữa!"

"Đã Giang huynh không phải hướng về phía Đại sư tỷ đi, đề nghị của ta là: Chờ sang năm đi!"

[ ta chờ được, cũng không biết kia phệ linh mẫu trùng chờ khác nhau lên. . . ]

Phệ Linh Trùng là có thể xuyên thẳng qua linh mạch, chính là tông môn đại trận đều ngăn không được.

Giang Lam kia lồng giam nói trắng ra là, chính là cái ổ, chỉ hi vọng nó đừng đi tai họa khác linh thực.

Nhưng Phệ Linh Trùng nếu là thật muốn đi, đoán chừng là ngăn không được.

Kia phệ linh mẫu trùng sở dĩ còn an an ổn ổn giữ lại, đoán chừng là bởi vì Giang Lam mỗi ngày đều sẽ cho ăn nó Bách Hương Mễ.

Bây giờ thân thể là càng phát ra tròn mép, cũng không yêu động, mỗi ngày Giang Lam tới cho ăn thời điểm, đều là đúng giờ tỉnh, ăn rồi ngủ.

Loại tình huống này cũng không biết có thể tiếp tục bao lâu, Giang Lam tự nhiên là hi vọng nhanh lên đạt được truyền thừa, thành công khế ước mới là.

"Dù sao mặc kệ như thế nào, thử trước một chút, không được liền xuống lần! Chỉ hi vọng cái này phệ linh mẫu trùng có thể một mực như thế. . ."

Sau đó trong vòng vài ngày, Giang Lam áp súc luyện đan cùng vẽ bùa thời gian, đem tinh lực vùi đầu vào chuẩn bị kiểm tra bên trên.

Cửa thứ nhất "Tri thức quan" xem như Giang Lam hàng đầu đánh hạ mục tiêu, thời gian chỉ có một tuần, nhưng muốn nhìn tư liệu. . . Có cả một cái đại quỹ tử nhiều như vậy.

Dù sao Giang Lam cần một tuần thời gian, học tập người khác mấy năm tri thức dự trữ, cho dù có 【 đã gặp qua là không quên được 】 nhưng lật sách cũng muốn thời gian.

Nhớ kỹ, còn muốn chỉnh lý quy nạp, không phải làm bài 1 phút, tìm đáp án nửa giờ, là rất có thể. . .