Chương 371: Tiên quy tiên, phàm về phàm!

"Ha ha ha, chính là như thế, lại như thế nào?"

Không giống với đám người suy nghĩ, tội bị định ra ba Cao Minh Vương không có chút nào phủ nhận, ngược lại thoải mái thừa nhận.

Lại, cũng không có vì chính mình làm sự tình cảm thấy sám hối, tiếng cười vẫn như cũ càn rỡ, loại này không đem chúng sinh để ở trong mắt ngạo mạn, càng để cho người chán ghét.

Cao Minh Vương ngưng cười, nhìn thẳng Giang Lam nói:

"Đã bản vương đã đi đến đường này, tất nhiên là không quay đầu lại đạo lý, ngươi có thể cứu bọn hắn một lần, còn có thể cứu hai lần hay sao?"

"Ngươi mộc nguyên chịu đựng được? Vẫn là pháp lực của ngươi có thể chống đỡ như thế tiêu hao, ha ha ha!"

"Huống chi, ngươi cứu bọn họ một lần, liền muốn nhận một phần nghiệp chướng, mặc dù nhìn dáng vẻ của ngươi, có chút chống cự thủ đoạn, nhưng ngươi thật có thể hào không ảnh hưởng?"

"Cái này thiên quy coi là thật không tệ, bản ý là nghĩ tiên phàm khác nhau, nhưng bây giờ, lại làm cho cứu người chính tiên không dám vọng động pháp lực cứu người, cũng cho ta dạng này tà tiên có thể lấy nghiệp chướng làm thức ăn, đột phá cảnh giới. . ."

"Hiện thực coi là thật châm chọc."

Cao Minh Vương giang hai cánh tay, tiếu dung tà mị, "Đối mặt hiện thực a tiểu tử, quậy tung quy tắc mới là Doanh gia!"

Hắn trên thân còn còn sót lại cuối cùng một tia Vương giả chi khí cũng tiêu tán không thấy, Tấn quốc quốc vận triệt để rời hắn mà đi. . .

Khí thế của nó không khỏi một yếu, nhưng tùy theo quanh thân nghiệp chướng nhập thể, để khí thế của nó trở lại đỉnh phong.

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này tròng trắng mắt toàn bộ màu đen, khuôn mặt anh tuấn nổi gân xanh, nhìn qua dữ tợn vô cùng.

Tấn quốc con dân tất cả đều trầm mặc.

Quý Trung Tĩnh bọn người càng là nghiến chặt hàm răng, nắm đấm nắm chặt, nếu là có thể, hắn thật muốn đem người này chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, hắn lại chỉ là một cái bình thường phàm nhân, không có chút nào lực lượng, cũng không cách nào đối Cao Minh Vương tạo thành bất cứ uy h·iếp gì.

Hắn không khỏi nhìn về phía Giang Lam, kỳ vọng vị này Tiên nhân có thể vì hắn không thể, thay hắn hung hăng t·rừng t·rị Cao Minh Vương!

Giang Lam duỗi ra tay, trong trời cao 'Long Châu' rơi xuống, tại hắn trong tay chậm rãi luân chuyển.

Thanh Long, Bạch Long từ trong tầng mây thò đầu ra, đối Cao Minh Vương nhìn chằm chằm.

Một bên Hàn Công Hiển cũng là bạo phát ra tự thân tu vi,7 đem nhị giai thượng phẩm phi kiếm tạo thành kiếm trận, chỉ phía xa Cao Minh Vương, chiến đấu không khí hết sức căng thẳng.

"Muốn lấy nhiều lấn ít? Bản vương bên này cũng không phải không có giúp đỡ!"

"Thôi Hướng Sinh, còn không mau mau hiện thân!"

Theo hắn kêu gọi, không trung mạo muội hiện ra một đoàn bóng ma, một thanh niên từ trong đó chui ra, hắn cười mị mị đánh giá ba người.

Một thân Kết Đan cảnh trung kỳ thực lực không che giấu chút nào, để một bên Hàn Công Hiển sắc mặt nặng nề mấy phần.

Giang Lam mặt không biểu lộ, nhàn nhạt về lấy nhìn chăm chú.

Thôi Hướng Sinh trông thấy Giang Lam kia khuôn mặt quen thuộc, không khỏi sững sờ, dường như nhớ ra cái gì đó, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười: "Có ý tứ. . ."

Sau đó đi chí cao Minh Vương bên cạnh, còn không đợi Cao Minh Vương lộ ra tiếu dung, liền bị Thôi Hướng Sinh một thanh nắm cổ xách lên.

"A, ngươi đã triệt để cắt chém quốc vận, cho dù bản tọa đưa ngươi g·iết, cũng sẽ không có mảy may hậu quả, như thế ngươi cũng dám lại đối bản tọa đến kêu đi hét? !"

Thôi Hướng Sinh đột nhiên nổi lên, làm cho tất cả mọi người sững sờ, nhất là không rõ ràng cho lắm dân chúng.

Nhưng bọn hắn vui với trông thấy Cao Minh Vương trận doanh phản bội, nhìn hắn kia chật vật không chịu nổi dáng vẻ, đã có người vỗ tay bảo hay.

"Đừng quên. . . Giao dịch giữa chúng ta. . ."

Cao Minh Vương phí sức nói, nhưng sắc mặt không sợ chút nào, có thể để cho hắn một giới Trúc Cơ viên mãn như thế đối đãi Kết Đan chân nhân, chắc hẳn có lưu át chủ bài.

Quả là thế, Thôi Hướng Sinh nghe nói lời này, buông ra Cao Minh Vương, quay người nhìn về phía Giang Lam.

"Một cái Trúc Cơ viên mãn, một cái Trúc Cơ sơ kỳ, chỉ bằng hai người các ngươi tiểu bối, sợ là còn không cách nào động đến hắn. . ."

"Cho nên, có chuyện gì, liền nói rõ đi."

Hắn đối Giang Lam nói như thế, lúc này giằng co song phương, liền Giang Lam một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

Đã không có móc ra pháp bảo, cũng không có làm ra chiến đấu chuẩn bị, càng không có e ngại hắn vị này Kết Đan chân nhân.

Cái này không khỏi để hắn dâng lên mấy phần hứng thú, muốn nhìn một chút đối phương chuẩn bị làm thế nào.

Dù sao, lấy hắn sống dài dằng dặc Tuế Nguyệt Kinh nghiệm cùng nhãn lực, cũng nhìn không thấu người này.

Tưởng tượng vài thập niên trước, hắn mới chỉ là một chỉ là Chân Lực sơ kỳ Luyện Thể tu sĩ, mà bây giờ lại có thể tiến giai Trúc Cơ viên mãn.

Mà tăng thêm vừa mới kia tiểu lộ nhất thủ thần hồn chi đạo, kẻ này đúng là ba đạo tề tu! Còn tại ngắn ngủi số trong mười năm, tất cả đều tu luyện đến cảnh giới cực cao.

Chủ yếu nhất vẫn là lĩnh ngộ một sợi lực lượng pháp tắc, như thế thiên tư có thể xưng cổ kim đệ nhất.

"Ta chỉ có một cái tố cầu, tiên phàm khác nhau!"

"Ngươi muốn cho chúng ta buông tha phía dưới đơn giản dùng tốt 'Thuốc bổ' ? A, chỉ bằng thực lực của các ngươi, sợ là còn thiếu rất nhiều."

"Nói ra kế hoạch của ngươi. . ."

Giang Lam thủ chưởng một đám, một cái mâm tròn xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

"Vật này không biết rõ ngươi có biết hay không?"

Cao Minh Vương nhìn mấy lần, không biết vì sao, nhìn phía một bên Thôi Hướng Sinh.

Đã thấy Thôi Hướng Sinh góc miệng hài hước mỉm cười biến mất không thấy gì nữa.

"Tàng Huyền môn mâm tròn. . . Tiểu tử, vật này làm sao lại tại ngươi kia?"

Tàng Huyền môn là Thiên Diệp tông là thủ hộ trọng yếu chi vật chỗ rèn đúc cánh cửa, phung phí rất nhiều quý giá vật liệu, mời cao giai luyện khí sư luyện chế mà thành.

Cửa này lực phòng ngự cực giai, không phải tứ giai công kích không cách nào công phá.

Trong đó nhiều đến trên vạn đạo cơ quan mật mã, không có mở cửa chìa khoá, cơ hồ không người có thể mở ra.

Vật này chi hi hữu, coi như Thiên Diệp tông trước đây tài đại khí thô, cũng chỉ bất quá là chế tạo ba cánh cửa thôi, mỗi cánh cửa sở dụng chìa khoá đều không giống nhau.

Mà trong đó hai phiến đều đã tổn hại, làm kỳ môn phi chìa khoá 'Tàng Huyền môn mâm tròn' cũng cùng nhau hư hao.

Mà bây giờ tại Giang Lam trong tay viên mãn thật là hoàn hảo vô khuyết, như vậy chỉ có một khả năng, vật này chính là mở ra chỗ kia bí cảnh 'Tàng Huyền môn' chìa khoá!

Khả cư hắn biết, vật này một mực tại 'Bách Bảo hồ' bên trong, trước đây đám người kia đào vong thời điểm chưa kịp lấy ra.

Không phải làm sao đến mức bọn hắn đời sau chỉ có thể một đời không bằng một đời, Tiên đạo luân phàm, trở thành truyền thuyết. . .

Từ lần đó đại kiếp về sau " Bách Bảo hồ' liền tại hắn giá·m s·át phía dưới, tất cả xuất nhập người thu hoạch có được vật, hắn đều có chỗ chú ý, xác định không người cầm tới viên kia mâm tròn!

Nhưng bây giờ, vốn nên tại 'Bách Bảo hồ' bên trong mâm tròn lại xuất hiện ở một cái không chút nào liên quan tiểu tử trong tay!

Loại này siêu thoát chưởng khống cảm giác, để hắn mười phần khó chịu, mà hắn cũng không e dè bày ra.

Quanh thân hiện ra cường đại uy áp, một bên Cao Minh Vương đều cau mày, hơi cách xa một chút.

Mà Hàn Công Hiển tại bực này uy áp phía dưới, có chút không vững vàng thân thể, liền liền một bên phi kiếm cũng bắt đầu phát ra ong ong kiếm minh.

Nhìn xem Thôi Hướng Sinh làm như thế phái, Giang Lam trên mặt mặc dù không chút nào đổi màu, nhưng trong lòng âm thầm nói thầm.

[ người này hẳn là cũng không phát hiện ta một mực trộm đạo lấy thả câu? Cũng không biết rõ Bách Bảo hồ bên trong cụ thể bảo vật? Có lẽ người này còn chưa hoàn toàn chưởng khống Bách Bảo hồ ]

Lúc đầu đã làm tốt bại lộ về sau đại chiến chuẩn bị, như thế xem ra có thể tranh thủ đến kết quả tốt hơn.

Suy nghĩ thoáng qua, đối mặt Thôi Hướng Sinh đặt câu hỏi, Giang Lam cũng không hồi phục, mà là đổi đề tài: "Mục tiêu của các ngươi không phải liền là tiến kia bí cảnh bên trong sao?"

"Mà bây giờ, chìa khoá liền trên tay ta, đây cũng là kế hoạch của ta!"

Thôi Hướng Sinh gặp Giang Lam cũng không trả lời hắn tra hỏi, cái này không khỏi để vị này hiện trường duy nhất Kết Đan cường giả lộ ra không vui.

Vừa muốn chuẩn bị trực tiếp vận dụng vũ lực c·ướp đoạt, Giang Lam động tác kế tiếp liền để hắn vì đó mà ngừng lại.

Chỉ gặp Giang Lam nắm vuốt mâm tròn hướng một bên với tới, một đạo nhỏ xíu hư không khe hở hình thành, mà mâm tròn cứ như vậy chui vào một nửa. . .

"Không gian pháp tắc? . . . Nói tiếp đi, bản tọa nghe ra đây."

Thôi Hướng Sinh rất chuẩn bị tiếp tục nghe một chút Giang Lam điều kiện, hắn mở ra phong ấn thời gian cuối cùng quá ngắn, thực lực còn chưa khôi phục đến đỉnh phong.

Không phải lấy hắn đã từng Kết Đan viên mãn thực lực, há lại sẽ quan tâm một chỉ là Trúc Cơ tiểu bối uy h·iếp?

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mình muốn khôi phục nhanh chóng thực lực, cần tiến vào chỗ kia bí cảnh, cũng cầm tới 'Truyền thừa lệnh bài' mà chìa khoá ngay tại đối phương trong tay, lại đối phương còn lĩnh ngộ không gian pháp tắc.

Nếu là hắn đem mâm tròn trục xuất tới hư không khe hở bên trong, còn không biết rõ cái gì thời điểm có thể tìm ra đây.

Lại thêm nếu là hắn muốn chạy trốn, nói không chừng thật đúng là rất khó khăn bắt.

Nếu là đối phương một mực bịt mắt trốn tìm xuống dưới, cũng thực để cho người ta phiền não, không như nghe nghe hắn yêu cầu, nếu là không quá phận, đồng ý lại có gì phương.

Sống dài dằng dặc tuế nguyệt, hắn không phải thanh niên, rõ ràng biết mình cần gì.

"Triệu tập tất cả tu sĩ, tiến vào bí cảnh, để nơi đây giao cho các phàm nhân tự mình xử lý. . . Tiên quy tiên, phàm về phàm!"