Chương 244: Câu bảo, đấu giá hội, ba tông lại so với

Vài ngày sau, Thiên Diệp phường thị càng thêm náo nhiệt.

Đám người hỗn tạp, thỉnh thoảng xuất hiện khoác chồn mang mũ thân ảnh.

Dù sao phường thị bên ngoài vẫn tuyết lớn đầy trời, chỉ bất quá trong phường thị, trận pháp bảo hộ, bốn mùa như mùa xuân.

Mà sở dĩ náo nhiệt như vậy, là bởi vì có mấy món đại sự sắp tại Thiên Diệp phường thị phát sinh.

Đầu tiên là 'Bách Bảo hồ' khởi động lại.

Trải qua một chút trận pháp, luyện khí đại sư nghiên cứu, mặc dù vẫn không có chưởng khống món kia dị bảo, nhưng lại có thể suy đoán ra, nó bộ phận đặc tính.

Một tháng trước, bọn hắn liền thông qua 'Bách Bảo hồ' dị dạng, dự đoán sắp tại đoạn thời gian gần nhất mở ra.

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức hấp dẫn rất nhiều người tới này Thiên Diệp phường thị.

'Bách Bảo hồ' thần dị sớm tại trong một năm truyền khắp ba tông chi địa, người người đều ngóng nhìn, có thể giống kia câu ra 'Thọ nguyên quả' người, bằng vào vận khí, một đêm chợt giàu.

Chế độ vẫn như cũ như thường ngày, mua sắm vé vào cửa tiến vào, lại còn tiện nghi không ít, 10 linh thạch một cái đầu người.

Một tuần cũng liền 70 linh thạch, nhưng nếu có thể câu đi lên bảo vật, kia tinh khiết máu kiếm.

Người tới nhiều, trong phường thị sinh ý cũng bởi vậy tốt hơn không ít, rất khó không nghi ngờ, đây là bọn hắn bố trí tỉ mỉ marketing thủ đoạn.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Giang Lam đều là đến lợi người, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Thùng thùng!

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Mời đến."

Người tới là Hứa Tân, hắn ôm một chút văn kiện, đưa cho Giang Lam.

"Hội trưởng, đây là năm nay lợi nhuận..."

Giang Lam chậm rãi lật xem, nói chung không kém.

Năm nay Tiêu Dao Các lợi nhuận 36 vạn linh thạch tả hữu, khấu trừ các loại chia, chi phí chờ.

Giang Lam người thu nhập 15 vạn tả hữu.

Coi là thật không ít, nhớ tới lúc trước mới nhập môn thời điểm, tự thân đi làm một năm, mới kiếm được 900 linh thạch...

Các loại chi tiêu khẽ chụp, có thể còn lại đến 300 cũng không tệ.

Mà cái này 15 vạn, xác thực rắn rắn chắc chắc thu nhập Giang Lam trong túi quần.

Lại một năm này, hắn cơ bản không chút quản qua chuyện bên này, chuyên chú vào mình tu luyện cùng sinh hoạt.

[ đây chính là làm lão bản cảm giác đi... ]

Đương nhiên, hắn không phải loại kia lòng dạ hiểm độc lão bản, Sơn Phong Hội thành viên cũng không ít kiếm.

Như cái kia ba người đệ tử, chế tác sản phẩm, treo ở Tiêu Dao Các bán ra, chia hoa hồng cũng đủ bọn hắn ăn đến đầy bồn đầy bát.

Còn lại thành viên, tiền lương xa so với tiệm khác mặt cao nhiều, lại bởi vì nhân thủ sung túc, sống cũng không nhiều, cũng không phiền hà.

[ ta đúng thật là Tu Tiên Giới tốt lão bản! ]

Giang Lam cảm thán xong, đem văn kiện thả một bên.

"Được, sang năm tiếp tục cố gắng, đúng, bọn hắn cũng nên đến đi?"

"Ừm, dự tính buổi chiều sẽ tới đạt."

"Được, ta đã biết, ngươi đi mau đi..."

Giang Lam nói đúng Tiêu Dao phái các hạch tâm đệ tử.

Đây cũng là cái thứ hai đại sự, 'Ba tông lại so với' sắp tới gần, bọn hắn quyết định thừa dịp 'Bách Bảo hồ' mở ra thời khắc, ngay tại cái này Thiên Diệp trong phường thị làm.

Một phương diện khác, cũng có thể để những cái kia các hạch tâm đệ tử tham dự cái này câu bảo hoạt động.

Theo bọn hắn ý nghĩ, cái này hạch tâm đệ tử, nên đều là khí vận không tầm thường, nếu có thể câu đi lên một chút đồ tốt, bọn hắn nói không chừng có thể phân chén canh đâu.

Mà Tiêu Dao phái phương diện, cũng cùng Giang Lam câu thông qua rồi, bọn hắn sẽ tổ kiến một chi tiểu đội tới đây, để Giang Lam trông nom một chút.

Bất quá, Tiêu Dao phái có thể hay không đoạt giải quán quân, Giang Lam cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì, hắn biết, những cái kia ưu tú các hạch tâm đệ tử, có chút đã được an bài đi ra, còn lại chiến lực sợ là không quá đi.

"Bất quá, cùng ta cũng không quan hệ nhiều lắm chính là."

Giang Lam từ trước đến nay không thích tranh cường háo thắng, hắn thấy, đến nhất thời chi ý, nào có trường sinh cửu thị tới trọng yếu.

"Bất quá, về sau đấu giá hội, ngược lại là đáng để mong chờ một đợt..."

Thiên Diệp phường thị chính thức mở ra, cũng đã gần một năm nửa, nếu như tính luôn trước đó khai phát giai đoạn, cũng coi như được đã lâu.

Thanh danh đã sớm truyền ra ngoài, nhưng là chân chính để Thiên Diệp phường thị đại danh bạo lửa, còn cần một cơ hội.

Mà cái này thời cơ, ba tông quyết định đặt cửa tại 'Đấu giá hội' !

Chỉ cần có thể đem 'Đấu giá hội' tổ chức thành công, lại hình thành truyền thống, như vậy phường thị liền sống!

Huống hồ, phảng phất trời cao cũng đang giúp bọn hắn, thế mà ngay tại trù bị trong lúc đó, trên trời rơi xuống tới một cái 'Bách Bảo hồ' !

Nhất là trải qua nghiên cứu về sau, nó cách mỗi một năm sẽ mở ra một lần.

Ba tông quyết định, dứt khoát liền đem thời gian này cùng 'Đấu giá hội' kết hợp, hoàn thành một cái thịnh đại khánh điển.

Cổ vũ bọn hắn câu bảo, sau đó lại tại đấu giá hội bên trong đánh ra...

Thuận lợi hoàn thành bế vòng, tất cả mọi người đều có tiền kiếm!

Ngoại trừ những vận may kia không tốt lắm...

Giang Lam kiểm lại một cái mình tài sản, những cái kia không thể vận dụng liền không tính là.

Trống trơn có thể tùy thời vận dụng linh thạch, hắn liền có hơn trăm vạn!

Mặc dù cũng là vừa mới phá trăm vạn không lâu, nhưng đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một khoản tiền lớn.

"Hi vọng, đấu giá hội bên trên có thể có đồ tốt đi."

Giang Lam nhìn qua những linh thạch này rất là buồn rầu, bởi vì những linh thạch này, cũng không thể lập tức chuyển hóa thành thực lực của hắn.

Chân Lực cảnh tu sĩ, cần thiết tài nguyên, cũng không như Luyện Thể kỳ lúc dễ tìm.

Mà Luyện Khí tu vi, sắp đứng trước bình cảnh, phá giai dùng 'Thăng Vân Đan' sớm đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ đợi Luyện Khí chín tầng pháp lực tích súc đầy.

Trước mắt, duy nhất đối với hắn hữu dụng, chính là Trúc Cơ Đan, nhưng là buổi đấu giá này, thế nhưng là ba tông tổ chức, cho dù có người có thể ra Trúc Cơ Đan, nhưng tuyệt đối sẽ nội bộ tiêu hóa...

Đây cũng là có rất ít Trúc Cơ Đan xuất hiện trên đấu giá hội nguyên nhân.

Chính mình cũng không có cho ăn no đâu, làm sao có thể phóng xuất?

Lúc xế chiều, một đội thân mang tử sam, bên trên thêu tử uyển hoa tu sĩ xuất hiện ở Tiêu Dao Các.

Bọn hắn tinh thần phấn chấn, thần khí mười phần, xác thực phù hợp hạch tâm đệ tử tại mọi người hình tượng trong lòng.

Đáng tiếc, sẽ cùng trước mặt vị này so, lại chỉ có thể rơi vào tầm thường.

Giang Lam một thân huyền thanh đạo bào, cũng không quá dùng nhiều bên trong Hồ trạm canh gác trang trí, cả người khí chất nhã nhặn thanh nhã, nhìn như cùng người thường không khác.

Nhưng là ở đây chư vị đều là nhận biết Giang Lam tên tuổi cùng thực lực, tất nhiên là không dám làm càn.

"Đệ tử, 'Đỗ học đêm' bái kiến Giang hộ pháp!"

"Ừm. . . Chư vị đều là trong tông môn người nổi bật, lần này tỷ thí, ta cũng sẽ ở một bên chăm sóc các vị..."

"Các vị cứ việc yên tâm tỷ thí, tranh thủ thi đấu ra thành tích, thi đấu ra phong thái!"

"Rõ!"

Mấy vị đệ tử, gặp Giang Lam nói như thế, giống như như điên cuồng.

Đây chính là 'Kinh thế kỳ tài' đối bọn hắn khích lệ!

Giới này mộ mạnh thành gió, Giang Lam tuổi còn trẻ, liền có như thế thực lực cường đại, càng là có Hỏa Diễm Môn Tô Tô chủ tự mình nhận chứng 'Kinh thế kỳ tài' danh xưng.

Lấy được như thế khó lường thành tích, nhưng làm người nhưng như cũ khiêm tốn hữu lễ, thực sự rất khó để cho người ta không đối với hắn có ấn tượng tốt cùng sùng bái.

Giang Lam gật gật đầu, "Tàu xe mệt mỏi, xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt chuẩn bị đi."

Các đệ tử nhao nhao hành lễ cáo lui, cho đến lưu lại hai người.

Bọn hắn chính là Ngụy Chiêu cùng Lý Tín Nghị, bọn hắn cũng tại lần này tỷ thí trong đội ngũ.

Lý Tín Nghị gặp người ngoài thối lui, tiến lên cho Giang Lam một cái to lớn ôm: "Hội trưởng, lão Lý ta nhớ ngươi muốn c·hết!"

Ngụy Chiêu gặp này không chút do dự vạch trần: "Ta nhìn ngươi là nghĩ hội trưởng đồ ăn đi, gia hỏa này trên đường đi nhắc tới nhiều nhất chính là hội trưởng các loại món ăn."

Lý Tín Nghị buông ra Giang Lam, thoải mái, không chút nào ngượng ngùng.

Giang Lam một năm không gặp bạn cũ, cũng rất vui vẻ, "Được, đêm nay kêu lên Cố thúc, Hứa Tân bọn hắn, cùng một chỗ ăn một bữa."

Lý Tín Nghị kích động vỗ tay một cái, "Liền chờ ngươi câu nói này!"

Lúc ban đêm, đám người gặp nhau một đường, nâng chén cộng ẩm, thưởng thức món ngon, kể rõ một năm này ở giữa chuyện lý thú, có một phen đặc biệt tư vị...