Chương 92: Tiến công Phạm Trúc Khanh

Phạm Trúc Khanh không thể tin lui lại nửa bước.

Hắn tiếng vang đánh thức trên giường nam nữ.

Phạm Cúc nắm chặt chăn mền, che lấp trần trụi thân thể, đồng thời lại như cùng con thỏ nhỏ đang sợ hãi, trốn ở mập mạp Phạm Lương sau lưng.

"A! Trúc Khanh! Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao hiện tại liền trở lại!"

Phạm Cúc thanh âm, tại Phạm Trúc Khanh nghe tới, quen thuộc như thế, nhưng giờ phút này nhưng lại như thế lạ lẫm.

Thanh âm của nàng nhu nhu nhược nhược, làm cho lòng người đau nhức, kích phát người ý muốn bảo hộ.

Lúc trước cũng là một câu kia câu nhu nhược "Trúc Khanh ca ca" để hắn yêu không được. . .

Nhưng hôm nay, hắn chỉ cảm thấy buồn nôn, muốn ói!

"A? Ta vì cái gì sớm như vậy trở về?"

"Ha ha, hôm nay vận khí không tệ, một lò liền thành, liền muốn sớm trở về, cho ngươi niềm vui bất ngờ. . ."

Phạm Trúc Khanh che ngực, trả lời theo bản năng vấn đề của nàng.

Hắn chưa hề đối nàng là hữu cầu tất ứng.

Nhưng một màn trước mắt, để hắn muốn rách cả mí mắt.

Ánh mắt của nàng ngoại trừ hoảng sợ, không còn gì khác.

[ nàng liền không cảm thấy áy náy? Nàng liền không cảm thấy xấu hổ vô cùng sao? ]

[ vì sao ta hoàn toàn không nhìn thấy! ]

"Nhìn đủ rồi chưa, ra ngoài!"

Bên cạnh Phạm Lương hướng phía cổng Phạm Trúc Khanh nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau đó một bàn tay đánh vào Phạm Cúc trên mặt!

"Ngươi làm sao ngay cả cửa đều không khóa? ! Lão tử hào hứng đều bị ngươi q·uấy n·hiễu!"

"Thật xin lỗi, lương ca! Ta. . . Ta lần sau nhất định khóa cửa!"

Phạm Cúc che lấy mặt đỏ bừng gò má, không để ý ga giường trượt xuống, hoàn toàn không thèm để ý thân thể lộ ra.

Ôm chặt lấy Phạm Lương cánh tay, bắt đầu cầu khẩn.

Phạm Trúc Khanh chỉ cảm thấy nản lòng thoái chí, lúc trước hắn là như vậy che chở nàng, đưa nàng nâng ở trong lòng bàn tay.

Bây giờ, thấy được nàng kia cầu khẩn lang thang bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy hình tượng như là tấm gương vỡ vụn.

Hắn lúc này, lại nhìn về phía Phạm Cúc lúc, không chỉ có không có thường ngày yêu thương cùng yêu thích, chỉ cảm thấy buồn nôn cùng khó chịu.

Nhưng, hắn vẫn là muốn một cái chân tướng!

"Các ngươi tại sao phải làm như vậy!"

Hắn vốn định tỉnh táo kể rõ, hắn cho là hắn đã buông xuống.

Thẳng đến câu nói này thốt ra, kia phẫn hận lửa giận hoàn toàn áp chế không nổi!

Phạm Lương đứng dậy xuống giường, tùy ý kéo bên cạnh quần áo, che đậy hạ thân tử, hai tay để trần, đi vào Phạm Trúc Khanh trước mặt.

Lạnh a một tiếng, tay vừa nhấc, trên đất một viên Tụ Khí Đan bay đến trong tay hắn.

"Ngươi luyện? Tốn hao không ít đi. . ."

"Ngươi đem hết toàn lực, cung cấp nàng tu luyện, nhưng cũng chỉ có thể làm được cung cấp nàng tu luyện."

"Nàng muốn càng nhiều, đẹp mắt tiên váy, xinh đẹp Linh thú, duyên dáng động phủ. . ."

"Những này, ngươi cho rồi?"

Theo Phạm Lương, Phạm Trúc Khanh tay dần dần nắm chặt, móng tay khảm tiến huyết nhục, lòng bàn tay huyết hồng một mảnh, nhưng hắn phẫn nộ che giấu đau đớn.

Phạm Lương vẫn như cũ tiếp tục, hắn tiện tay từ trong túi trữ vật, móc ra năm bình "Tụ Khí Đan" .

Tiện tay đặt lên bàn.

"Ngươi nhìn, ngươi đem hết toàn lực, ta lại dễ như trở bàn tay!"

"Ngươi lại nhìn, đây là ta phục sức, màu xanh nhạt, mây Thanh Trúc, biết điều này đại biểu cái gì sao?"

Phạm Trúc Khanh tự nhiên biết, kia là hắn tha thiết ước mơ nội môn đệ tử phục sức.

Đã từng, nàng còn trêu ghẹo đến: "Trúc Khanh ca ca, ngươi nhìn kia nội môn đệ tử xuyên, có cây trúc ài, cùng tên của ngươi đồng dạng!"

Đã từng, hắn cười trả lời: "Yên tâm, tiếp qua mấy năm, ta mặc cho ngươi nhìn, còn muốn cho ngươi cũng mặc vào!"

Vì thế, hắn liều mạng cố gắng, kết quả là lại là chuyện tiếu lâm, cỡ nào châm chọc a.

"Nội môn đệ tử! Hiểu chưa?"

"Hai ta năm trước, liền trở thành nội môn đệ tử, mà ngươi! Vẫn còn tại Luyện Khí tầng hai bồi hồi. . ."

"Năm ngoái, ta tham gia tông môn thi đấu, thành công thu được một chỗ động phủ!"

"Hoàn cảnh ưu mỹ, địa phương lớn, còn có đơn độc cỡ nhỏ luyện đan thất. . ."

"Nhìn nhìn lại cái này, nhà gỗ nhỏ, ha ha!"

Phạm Lương, như là từng câu đâm tâm đao, đâm vào Phạm Trúc Khanh ngực.

"Hiện tại đã biết rõ đi, nàng vì sao lựa chọn ta."

"Chỉ vì ta có thể cho nàng càng nhiều!"

"Chỉ vì ta là nội môn đệ tử, mà ngươi là ngoại môn đệ tử!"

"Chỉ vì ta là Đan phong, mà ngươi là Linh Thực Phong!"

"Chỉ vì ta là luyện đan sư, mà ngươi —— chỉ là một cái linh thực phu!"

Phạm Trúc Khanh nhìn về phía Phạm Cúc: "Là thế này phải không?"

Thanh âm khôi phục bình tĩnh, tỉnh táo lại lạnh lùng.

"Trúc Khanh, ta biết ngươi bây giờ tâm tình không tốt, nhưng. . . Đây chính là hiện thực. . ."

"Linh thực phu là không có tiền đồ. . ."

"Ta biết ngươi đối với ta rất tốt, ta cũng cảm tạ ngươi nhiều năm qua che chở, đau lòng ta. . ."

"Cảm tạ ngươi khắc chế, thủ lễ, ta mới có thể lấy hoàn bích chi thân, trở thành lương ca nữ nhân."

"Nếu là ngươi nghĩ, chúng ta vẫn là bằng hữu!"

Phạm Trúc Khanh nắm chặt tay rốt cục buông lỏng ra, máu thuận đầu ngón tay nhỏ xuống.

Hắn nhẹ gật đầu: "Được, ta đã biết, chúc các ngươi hạnh phúc. . ."

Nói xong, liền quay người đi.

Hắn một khắc đều không muốn đợi tại kia, có thể làm cũng chỉ có thoát đi.

Chỉ vì hắn không đủ mạnh, hắn không có bối cảnh, hắn tại tông môn tầng dưới chót nhất, hắn chỉ là cái linh thực phu. . .

Chỉ vì đây là lựa chọn của nàng. . .

Chỉ một điểm này, để hắn tâm c·hết rồi, cũng làm cho hắn tỉnh.

Phạm Trúc Khanh chẳng có mục đích hành tẩu ở trên sơn đạo.

Hắn không biết hắn nên đi hướng phương nào, hắn phát hiện cái này 8 năm, hắn chỉ vì Phạm Cúc mà sống.

Hắn ngay cả một cái tri tâm bằng hữu đều không có, cũng không có người lắng nghe hắn.

"Phụ trương phụ trương! Chúng ta Linh Thực Phong Giang Lam sư huynh, cầm xuống Linh Thú Phong thí luyện đệ nhất!"

Cách đó không xa tiếng gào, hấp dẫn Phạm Trúc Khanh chú ý, hắn không tự chủ hướng phía bên kia dựa sát vào.

"Lại, ba cửa ải đều là đệ nhất!"

"Dùng tuyệt đối thành tích, trở thành đứng đầu bảng, trở thành Linh Thú Phong thân truyền đệ tử!"

"Ta đi, lợi hại như vậy!"

"Thật là chúng ta Linh Thực Phong?"

"Tuyệt đối là! Ta nghe nói qua Giang Lam sư huynh!"

"Nghe nói lần luyện tập này vô tiền khoáng hậu, ngay cả Đan phong đều có tham gia!"

"Ha ha, đây chẳng phải là nói, Đan phong bị chúng ta Linh Thực Phong đè một đầu!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta lúc ấy nghe thấy tin tức này, nhưng kích động!"

Phạm Trúc Khanh ngưng thần nghe một lát, mới tính làm rõ cái đại khái.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị người bên cạnh thảo luận hấp dẫn lực chú ý.

"Vị kia Giang Lam sư huynh là hạ phẩm Mộc Linh Căn? Thật hay giả!"

"Thiên chân vạn xác!"

"Kia Giang Lam sư huynh tu vi?"

"Có nói Luyện Khí tầng một, cũng có nói tầng hai, còn có một phần nhỏ nói ba tầng."

"Liền không nói hắn Luyện Khí bốn tầng?"

"A, ngươi đang suy nghĩ gì? Giang Lam sư huynh nhập môn mới hai năm!"

"Ngươi hai năm, tu luyện một cái Luyện Khí bốn tầng cho ta xem một chút, huống chi sư huynh chỉ là hạ phẩm linh căn!"

"A? Vậy còn gọi hắn sư huynh?"

"Hắn là nội môn đệ tử!"

"A? Vì sao a?"

"Ta làm sao biết. . ."

Trong đó mấy cái từ mấu chốt, đưa tới Phạm Trúc Khanh chú ý.

"Hạ phẩm linh căn, nhập môn hai năm, nội môn đệ tử, thí luyện thứ nhất, lực áp Đan phong!"

"Thế gian thực sẽ có dạng này người? Hắn lại là vì sao có thành tựu này đâu?"

Phạm Trúc Khanh lắc đầu, hung hăng vỗ vỗ gương mặt của mình, đem người bên cạnh giật nảy mình, nhao nhao rời xa.

"Ai cũng có thuộc về mình thiên phú, thiên phú của hắn tại ngự thú, thiên phú của ta tại luyện đan, vậy ta lại vì sao không thể trở thành cái thứ hai hắn!"

"Ta là trung phẩm linh căn, ta chịu khổ, ta khổ học 3 năm luyện đan, thử tay nghề số lần thưa thớt, điều kiện học tập kém cỏi, nhưng vẫn như cũ có thể luyện ra Tụ Khí Đan."

"Ta có này thiên phú, lại há có thể vì chỉ là một nữ nhân ai oán nửa ngày!"

"Ta muốn trở nên mạnh hơn! Ta muốn dương danh Tiêu Dao phái! Ta muốn trở thành cái thứ hai Giang Lam! Ta muốn đem Đan phong giẫm tại dưới chân!"

Phạm Trúc Khanh lại cháy lên đấu chí, chạy về phía Công Huân Đường, hắn quyết định tham gia tông môn nhiệm vụ, dùng cái này kiếm lấy tài nguyên, lớn mạnh tự thân!

Hắn muốn liều mạng!