Chương 477: Tiêu Dao Tiên Tông chiến tranh thực lực

Tam đại gia tộc trong dự đoán đại chiến đến nhanh, nhưng đi cũng rất nhanh.

Ngoại trừ tam giai trở lên Kết Đan chân nhân cùng Yêu Vương nhóm.

Còn lại tam giai phía dưới chiến lực lần này đột phát biến cố bên trong, đại bộ phận không có bất kỳ phản ứng nào, liền bị sớm đã bố trí tốt 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' đưa vào nặng nề mộng đẹp.

Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ trùng hợp núp ở dinh thự, động phủ trong trận pháp, tránh thoát một kiếp này.

Nhưng rất đáng tiếc, tại Giang Lam bố trí tỉ mỉ ngự không đại trận bên trong, bọn hắn bị từng cái độc lập chia cắt ra.

Không cách nào liên hệ ngoại giới, tứ cố vô thân.

Những này dinh thự, trong động phủ, thường thường cũng liền như vậy một hai người, mười cái đã tính nhiều lắm là.

Nhưng bọn hắn phải đối mặt, là Giang Lam trực tiếp truyền tống đi qua công thành tiểu đội.

Một cái lấy 3 vị Trúc Cơ tu sĩ cầm đầu, phối hợp 9 vị Luyện Khí hậu kỳ trở lên thành viên, tổng cộng 12 vị tinh anh tu sĩ tác chiến tiểu đội.

Mỗi đội đều trang bị để mà phá trận 'Phá cấm phù'3 trương tam giai sơ kỳ công kích phù lục, bao quát Hỏa, Kim, Thổ, ứng phó nhiều loại trường hợp.

Một bộ nhị giai Dẫn Lôi phù, có thể tạo thành ba cái Tam Phù Dẫn Lôi Trận, hoặc là một cái Cửu Phù Thiên Lôi Trận.

Cái người càng là trang bị công kích, phòng ngự, chạy trốn trọn vẹn nhị giai phù lục.

Cam đoan có thể tùy thời móc ra ứng đối nhược điểm thuật pháp công kích cùng phòng ngự phù lục, càng có có thể tại bất luận cái gì tình huống dưới chạy trốn 'Độn Không Phù' .

Trừ cái đó ra, chữa thương, giải độc, khôi phục pháp lực các loại một hệ liệt phụ trợ đan dược càng là phối trí kéo căng, còn có uy lực to lớn nhị giai 'Bạo đan' . . .

Một viên ra, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích toàn lực, lại phạm vi không nhỏ.

Ba cái có thể di động nhị giai trận pháp hạch tâm, bao quát ẩn trận, huyễn trận, sát trận, có thể tùy ý điều tiết khống chế cũng đi theo tiểu đội di động.

Một cái cấp hai phòng ngự trận bàn để mà dựng trận địa tác chiến.

Cái khác các loại phụ trợ một, nhị giai pháp khí càng là vô số kể.

Tỉ như đổi diện mạo mặt nạ, trinh thám Phá Hư huyễn kính bảo hộ, tốc độ bay cực nhanh cỡ nhỏ phi chu các loại .

Nếu không phải Tiêu Dao Tiên tông phát triển thời gian quá ngắn ngủi, tri thức phổ cập còn không đầy đủ.

Giang Lam cao thấp đến cho bọn hắn tiểu đội, phân phối trên tinh thông 'Trận, đan, khí, phù' bốn hạng tu tiên kỹ nghệ thành viên.

Có thể tùy thời ngay tại chỗ lấy tài liệu, bổ sung tiêu hao.

Nếu là còn có dư tục, còn có thể phân phối tinh thông 'Khôi lỗi thuật' dò xét hình hầu hạ, tinh thông 'Ngự Thú Thuật' đoàn chiến hình chỉ huy, tinh thông 'Linh trù' đoàn đội hậu cần.

Chỉ có thể nói tông môn phát triển còn gánh nặng đường xa a.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại mạnh như vậy lực tiểu đội phối trí dưới, đối phó một cái núp ở trong trận pháp, không biết làm sao ba lượng tu sĩ, thuần thục liền hoàn thành toàn công lược.

Mà những cái kia tam giai chi trên đại nhân vật nhóm, thời gian cũng không dễ chịu.

Cả tòa sớm đã bố trí tốt tam giai 'Ngự không trận pháp' tại Hạ Tiểu Mễ chủ trì dưới, Trận Pháp các toàn lực phụ trợ phía dưới, đều đâu vào đấy vận hành.

Bọn hắn toàn viên đợi tại Bạch Ngọc Tiên Khuyết phía trên, tam giai thượng phẩm phòng ngự đại trận thậm chí có thể ngăn cản được mấy vị Kết Đan viên mãn tu sĩ công phạt.

Tùy thời có thể lấy khởi động hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng, thực hiện một lần dị không gian di động, chớp mắt ngàn dặm xa.

Trên đó càng là có Kết Đan trung kỳ Bạch Ngọc chân nhân toàn quyền điều khiển, cùng Kết Đan sơ kỳ tổ ba người hình thành hộ vệ đội.

Phòng ngừa đối phương công kích bọn hắn 'Tác chiến tổng bộ' thời điểm, không có phản chế thủ đoạn.

"Các chủ, tin chiến thắng! Số 6 không gian, tông chủ thành công á·m s·át Lục gia gia chủ, Kết Đan trung kỳ Lục Kỳ Hàm!"

"Các chủ, số 10 không gian, Kết Đan sơ kỳ Lục Sĩ Minh, ngay tại cực tốc tiếp cận tông chủ chỗ vị trí, phải chăng cần phong tỏa không gian?"

Giờ phút này giám thị lấy trận pháp các nơi Trận Pháp các nhóm đệ tử, đem từng cái tin tức hiệu suất cao truyền lại cho Các chủ.

Trận Pháp các chủ, Trúc Cơ trung kỳ Cố Hưu, thì tập hợp về sau, thông tri giờ phút này tổng chưởng trận pháp hạch tâm Hạ Tiểu Mễ tổng chỉ huy.

"Tổng chỉ huy, mời hạ đạt chỉ thị."

"Thả hắn đi qua, để ca ca lại trảm một người."

Sớm đã thu được Giang Lam đưa tin Hạ Tiểu Mễ tỉnh táo nói.

Sau đó tại nàng điều khiển phía dưới, đại trận phát sinh cải biến, liên quan khu vực Trận Pháp các đệ tử tiến hành đền bù thao tác.

Kiểm tra phải chăng bỏ sót, trận pháp có hay không xuất hiện cái gì đặc thù tình huống các loại .

"Các chủ, tin chiến thắng! Số 8 không gian, Lý gia gia chủ, Kết Đan sơ kỳ, Lý Thái Du xác nhận đền tội, Thu Thủy chân nhân đại thắng!"

"Các chủ, tin chiến thắng! Số 9 không gian, Lý gia khách khanh, Kết Đan sơ kỳ, từ tan triết xác nhận đền tội, Bạch Lang Yêu Vương đại thắng!"

"Các chủ, tin chiến thắng! Số 11 không gian, Trương gia gia chủ, Kết Đan sơ kỳ, Trương Hàn Ngạn xác nhận đền tội, Hắc Xà Yêu Vương đại thắng!"

"Các chủ, tin chiến thắng! ! Số 6 trong không gian, tông chủ thuấn sát Lục gia Kỳ Lân Tử, Lục Sĩ Minh, thời gian sử dụng 3 hơi thở, một chiêu chế địch!"

Tin chiến thắng liên tiếp báo về, cho dù tại thời gian c·hiến t·ranh yêu cầu nghiêm túc mà đối đãi Tiêu Dao Tiên tông nhóm đệ tử, cũng không nhịn được có chút hớn hở ra mặt.

Mà giờ khắc này, thân là Các chủ Cố Hưu liền cần thực hiện chức trách của mình.

"Không muốn phớt lờ! Mấy cái kia khó giải quyết tồn tại còn không có giải quyết đây."

Quả nhiên, lời vừa nói ra, đám người lần nữa khôi phục lạnh tỉnh, phụ trách mấy vị kia tiểu tổ càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Các chủ! Số 2 không gian, Lục gia lão tổ Lục Tiên, đột phá lao tù không gian! Cũng thành công cùng số 1 không gian tam giai viên mãn Yêu Vương hội hợp!"

"Huỷ bỏ 6,8,9, số 11 không gian, điều động đại trận hậu bị toàn bộ lực lượng, chế tạo ngũ trọng không gian, đem bọn hắn hết thảy khóa tại số 1 không gian bên trong!"

"Thông tri Bạch Ngọc thành chủ, chuẩn b·ị b·ắt đầu dùng 'Ngũ Hành Linh Pháo' !"

Biết được tin tức Hạ Tiểu Mễ vội vàng hạ lệnh.

Một vị đệ tử trực tiếp móc ra 'Truyền Ảnh Kính' thông tri trận địa sẵn sàng đón quân địch Bạch Ngọc chân nhân một nhóm.

Thời khắc này Bạch Ngọc chân nhân, nhìn xem phía dưới bao phủ cả hòn đảo nhỏ trận pháp, cùng từng đầu đồng bộ với hắn tin tức.

Không khỏi có cảm giác thở dài: "Còn tốt Tiêu Dao Tiên tông là đứng tại ta bên này. . ."

"Thật là khiến người sợ hãi năng lực tác chiến."

Tiêu Dao Tiên tông đệ tử, phục tùng tính cao, cơ hồ là kỷ luật nghiêm minh.

Tông môn thực lực lại mười phần hùng hậu, tác chiến tiểu đội phối trí càng làm cho hắn tắc lưỡi không thôi.

Ngoan ngoan, không nói những cái kia thành viên của tiểu đội thực lực phối trí, liền nói những cái kia vật tư, sức tưởng tượng đều muốn trăm vạn linh thạch đi lên.

Mà dạng này đội ngũ, đối phương có thể móc ra ròng rã bảy chi!

21 vị Trúc Cơ tu sĩ, 63 vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Cùng vũ trang bọn hắn cần thiết linh thạch, đoán chừng không dưới ngàn vạn!

Đều nhanh bù đắp được hắn một phần mười giá trị bản thân.

Nếu là lại tăng thêm nhân lực bồi dưỡng, quá trăm triệu đều tính ít. . .

Phải biết, hắn nhưng là có được một tòa tam giai tiên thành thế lực, trắng trợn vơ vét của cải mấy trăm năm Kết Đan tu sĩ a!

Bởi vì quá mức khoa trương, lấy về phần hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không một cái không xứng chức thành chủ?

Bởi vì tới so sánh dưới, chính mình kia tiên thành quân, một năm quân phí chi tiêu đều không có vượt qua trăm vạn linh thạch. . .

Ngay tại hắn tự ti mặc cảm thời điểm, trong tay cái gương nhỏ lại truyền tới tin tức.

Hắn vội vàng giơ lên, thao tác một phen.

Vật này là khai chiến trước, từ Tiêu Dao Tiên tông thống nhất phát ra, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng truyền lại tin tức, xác thực so với cái kia Truyền Âm Phù dùng tốt hơn nhiều.

Hắn chuẩn bị đợi sau trận chiến này, liền đi Tiêu Dao Tiên tông mua một nhóm. . .

Ngay tại hắn coi là lại có đại thắng báo truyền đến lúc, không nghĩ tới lại là một thì tổng tiến công tin tức.

"Ha ha ha, rốt cục đến phiên ta vô địch Bạch Ngọc Tiên Khuyết đăng tràng a!"

Bạch Ngọc chân nhân vui vô cùng, hoàn toàn mất hết quá khứ ổn trọng, tựa như đạt được món đồ chơi mới, không kịp chờ đợi tiểu hài tử.

'Tất cả mọi người chú ý, bổ sung 'Ngũ Hành Linh Pháo' hướng phía mấy cái này tọa độ, cho bản tọa oanh!'

Một tiếng truyền âm lọt vào tai, cho tiên cung phía trên tất cả tiên thành quân hạ đạt tổng tiến công tin tức.

Biết được tin tức về sau, mỗi cái pháo đài người phụ trách không dám thất lễ, khua chiêng gõ trống bắt đầu thao tác.

Bọn hắn đều trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, thao tác càng là thuận buồm xuôi gió.

Thay đổi pháo đài, nhắm chuẩn mục tiêu, bổ sung linh lực, nã pháo!

Họng pháo mấy cái trận pháp hiển hiện, ước hẹn buộc, hiệu chỉnh, tăng cường uy lực, tốc độ các loại đa trọng hiệu quả.

Sau đó từng phát ẩn chứa ngũ hành tương sinh lý lẽ cao năng linh lực chùm sáng, hướng phía riêng phần mình mục tiêu đánh tới. . .