Chương 388: Cuộc chiến cuối cùng 4

Giang Lam lời nói vừa dứt, bên người bắt đầu hiện ra lôi, phong, băng các loại nguyên tố.

Bọn hắn trên không trung lập loè sáng lên, trống rỗng bắt đầu lớn lên, chỉ chốc lát liền đến sáu tiết, 66 trượng!

"Loại này động tĩnh cùng ngoại hình. . . Tiên linh tam đại kỳ trúc! Trống rỗng tạo ra? Hẳn là hắn cũng sẽ Thiên Mộc Huyễn Giới? !"

Giấu ở chỗ tối Thôi Hướng Sinh nhìn xem Giang Lam thời khắc này cử động, hơi nhíu mày, có chút không dám tin.

"Không, tuyệt không có khả năng, bảo vật này thế nhưng là trước đây vị kia được vinh dự tiếp cận nhất Đại Đế thiên tài, trải qua trăm năm lĩnh ngộ luyện chế mà thành!"

"Một khi xuất thế, liền nương theo vị kia thiên tài lực chiến một vị Giả Anh tu sĩ, lấy Kết Đan chi thân chiến mà không bại, trở thành tông môn truyền thừa chí bảo!"

"Hơn ngàn năm không người có thể đưa ra tả hữu, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện làm được? Thậm chí liền không gian chung quanh đều không biến hóa."

"Hắn còn có thể lợi dụng địa phương Huyễn Giới lĩnh vực đến huyễn Hóa Linh thực hay sao?"

"Nên là tham khảo Tam Kỳ trúc một loại nào đó pháp thuật?"

"Nhưng nhìn hắn uy thế, vô luận như thế nào cũng không thể để hắn đạt được!"

"Giác Mộc Giao!"

"Rống!"

Thôi Hướng Sinh hướng phía phương xa kêu một tiếng, Giác Mộc Giao cái khác Thanh Lân Bảo Hoa thu hồi chính mình chữa trị chi lực, khôi phục như lúc ban đầu Giác Mộc Giao một lần nữa chi lăng.

Ở đây đằng không mà lên, lại muốn tập kích Giang Lam.

"Y!"

Nhưng mà còn không đợi hắn hành động, liền bị hai con Hỏa Điểu ngăn cản đường đi, hai chim cùng Giao Long quấn quýt lấy nhau.

Ngươi phun lửa, ta bắn sạch, lá cây cùng liệt diễm cùng bay, hai chim tổng Trường Long khẽ múa.

Đánh đến túi bụi. . .

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng những năm gần đây, tại 'Hỏa nguyên châu' trợ giúp dưới, thực lực tăng trưởng gọi là một cái như cá gặp nước.

Tại cái khác linh sủng nhao nhao kẹt tại nhị giai viên mãn không trên không dưới thời điểm, bọn hắn đã đi vào tam giai sơ kỳ, trở thành Yêu Vương, là cùng Kết Đan chân nhân đồng dạng đẳng cấp tồn tại.

Giang Lam gặp này cũng chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu, lại một lần lạc hậu linh sủng của mình một bước, yêu thú có truyền thừa chính là tốt, chỉ cần dinh dưỡng đuổi theo, liền có thể nhanh chóng gia tăng tu vi.

Chính là có tiểu Phượng, Tiểu Hoàng tồn tại, hắn mới có lực lượng cùng Kết Đan chân nhân đấu một trận. . .

Nếu không phải kia Thôi Hướng Sinh còn chưa hiện thân, Giang Lam nói không chừng liền trực tiếp cùng hai chim hợp thể, hóa thân tam giai sơ kỳ thể tu, tập hợp 'Ngũ trọng chân nguyên' tam giai cực phẩm chiến giáp, cùng thứ nhất đấu!

Chỉ bất quá, át chủ bài đến chậm rãi móc, cũng phải tìm thích hợp thời cơ tốt, trước mắt như thế bộc phát coi như đem nơi đây phá hủy cũng vô dụng, ngược lại làm cho Thôi Hướng Sinh có đề phòng.

Có hai chim dây dưa, Giang Lam có thể tiếp tục tụ lực.

Về phần vì sao cùng Phi Diệp Thiết Thụ dây dưa hai chim sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Tự nhiên là bởi vì có cái khác linh sủng đang giúp đỡ.

Mấy phút trước, nhị giai viên mãn Ám Ảnh Miêu, một đường Ám Ảnh tiềm hành, không người nào có thể phát hiện.

Gặp Đại Long bị nhốt, cái khác địa phương tràn ngập nguy hiểm, lúc này hiện thân cắt đứt vây khốn Đại Long dây leo.

Đại Long có thể thoát khốn, hai thú lẫn nhau bảo vệ, liên hợp hai chim đánh 'Màn nước hoa sen' trở tay không kịp, vừa vặn lúc này Thanh Lân Bảo Hoa bị gọi đi trị liệu Giác Mộc Giao.

Bởi vậy Phi Diệp Thiết Thụ bị hai chim hỏa diễm dung thành nước thép, màn nước hoa sen tiến vào Đại Long bụng.

"Không nghĩ tới, đối phương không chỉ có hai con tam giai yêu điểu, còn có hai con nhị giai viên mãn linh thú. . ."

"Hắn làm sao có thể bồi dưỡng nhiều như vậy thực lực cao siêu linh thú, nhìn hắn bộ dáng, từng cái cũng không phải là nổi danh yêu thú, huyết mạch đẳng cấp nên rất thấp mới đúng. . ."

"Hẳn là hắn thật có nhiều như vậy tài lực chèo chống yêu thú nhiều như vậy hoàn thành huyết mạch tiến giai?"

Thôi Hướng Sinh càng là quan sát càng là kinh hãi, một cái chỉ là Trúc Cơ tiểu bối, át chủ bài đánh đánh ra bên ngoài móc, tựa hồ còn chưa móc sạch sẽ.

"Xem ra, đến sử xuất chút bản lĩnh thật sự."

Thôi Hướng Sinh nhắm hai mắt, một cỗ màu xanh biếc từ hắn trên người chậm rãi phát ra, nếu là Giang Lam ở đây tự sẽ một chút nhận ra, cỗ này năng lượng không phải liền là 'Mộc chi pháp tắc' sao!

Mặc dù cái này lực lượng pháp tắc xác thực cường đại lại hi hữu, nhưng đó là đối với Kết Đan tu sĩ trở xuống người.

Phàm là có chỗ truyền thừa Kết Đan tu sĩ đều biết rõ, lực lượng pháp tắc là thông hướng Nguyên Anh tu sĩ bắt buộc con đường.

Phàm là cố ý Nguyên Anh Kết Đan tu sĩ, tất nhiên sẽ thử đi cảm ngộ thiên địa, lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ có làm lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ được trình độ nhất định về sau, mới có thể xong thành Nguyên Anh đột phá.

Thôi Hướng Sinh làm đỉnh phong thời kì chính là Kết Đan viên mãn tu sĩ, tự nhiên cũng theo đó sau đột phá Nguyên Anh làm lên chuẩn bị.

Hắn lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, chính là giờ phút này hắn đang muốn thi triển 'Mộc chi pháp tắc' .

Kỳ thật hắn vốn không muốn vận dụng lực lượng pháp tắc. . .

Không đến Nguyên Anh kỳ, vận dụng lực lượng pháp tắc gánh vác vẫn là rất lớn.

Nó tiêu hao là tu sĩ thần hồn chi lực, thông qua linh hồn năng lượng cấu kết thiên địa, có thể thi triển so pháp thuật cao hơn một cái tầng cấp lực lượng —— thần thông!

Mà nói như vậy " thần thông' cơ bản nhất phóng thích điều kiện, đều phải Kết Đan hậu kỳ thần hồn cường độ mới được.

Về phần Giang Lam, đó là bởi vì tu luyện hồn đạo, lực lượng thần hồn tương đối cường đại.

Huống chi, hắn cũng chỉ bất quá là mượn lực lượng pháp tắc cường hóa pháp thuật thôi, cũng coi như không lên thần thông. . .

Nhưng có lực lượng pháp tắc trộn lẫn pháp thuật, cũng xa không phải phổ thông pháp thuật có thể so sánh.

Có chút thanh danh tốt gia tộc hoặc là tu sĩ, liền sẽ là loại này xen lẫn pháp tắc pháp thuật lấy cái tên dễ nghe, tỉ như 'Áo nghĩa'" bí kỹ' loại hình.

Nhưng vô luận như thế nào, vận dụng pháp tắc đều cần một cái cường đại thần hồn chèo chống, lĩnh ngộ pháp tắc càng phát ra hoàn thiện, càng là như thế!

Mà thật vừa đúng lúc chính là, trước đây Thôi Hướng Sinh bị phong ấn thời điểm, linh hồn cùng nhục thể tách rời, sau đó phục sinh thời điểm, lại bị trước đây phong ấn hắn Diệp lão b·ị t·hương nặng linh hồn, đến nay còn chưa khỏi hẳn.

Nhưng hắn lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc đã gần như hoàn thiện, coi như tại hắn đỉnh phong thời điểm đều không nhỏ gánh vác, huống chi bây giờ?

Có thể không sử dụng, hắn vẫn là không muốn động dùng. . .

Nhưng mà Giang Lam thực lực viễn siêu hắn tưởng tượng, lúc đầu coi là phong ấn hắn không gian pháp tắc về sau, hắn chính là cái tùy ý nắm tiểu bối.

Lại không nghĩ át chủ bài một đống, đến nay còn chưa móc xong đâu.

Lại nhìn hắn bộ dáng, còn chuẩn bị đến sóng lớn (ngực bự). . .

Là để phòng vạn nhất, Thôi Hướng Sinh chuẩn bị trực tiếp vận dụng chính mình thực lực cường đại, đem nó ấn c·hết, tỉnh hắn lại móc ra chút ghê gớm đồ vật.

Cân nhắc qua lợi và hại về sau, hắn nhắm mắt điều chỉnh tự thân, điều động mộc chi pháp tắc, chuẩn bị hoàn toàn giải phóng 'Ngàn năm Mộc Linh tâm' đem bên trong linh thực hết thảy huyễn hóa mà ra.

Lấy trăm ngàn loại công năng khác nhau linh thực hóa thành đại quân, triệt để đem nó bao phủ tại biển cây bên trong, để hắn mệt mỏi ứng đối, cuối cùng c·hết bởi Huyễn Giới.

Mộc chi pháp tắc vốn là ngàn vạn pháp tắc bên trong không thiện chiến đấu một loại kia, nhưng lại sẽ ở món pháp bảo này phía trên bị vô hạn phóng đại!

Trăm ngàn loại khác biệt linh thực, bao hàm phòng ngự, tiến công, Mê Huyễn, các loại linh lực pháp thuật, lẫn nhau tổ hợp phối hợp về sau, gì đến Vạn Pháp!

Lấy nhất pháp khiêu động Vạn Pháp, bản này chính là trước đây vị kia 'Thiên tài' sáng tạo bảo vật này ý đồ.

Trước đây hắn chính là bằng vào loại này thủ đoạn, độc chiến một vị Giả Anh tu sĩ mà không bại. . .

Thôi Hướng Sinh không tin, cái này Trúc Cơ tiểu bối mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua Nguyên Anh tu sĩ hay sao?

Nhưng mà nhắm mắt điều động năng lượng hắn cũng không phát giác, một cái thân ảnh nho nhỏ, chính nhất bước nhỏ một bước nhỏ hướng hắn bên này xê dịch. . .