Chương 68: Đột phá, Luyện Khí tầng hai

Nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Giang Lam mở miệng mời nói:

"Đúng rồi, Từ sư huynh, Lâm sư tỷ, hôm nay tới nhà của ta ăn cơm đi."

"Chuẩn bị làm một cái kiểu mới liên hoan phương thức."

"Cái kia ngược lại là đáng để mong chờ, không có vấn đề!" Hai người trăm miệng một lời.

"Vậy ta đi hỏi một chút Lâm lão, muốn hay không cùng một chỗ!"

Giang Lam nói, cùng hai người chào hỏi một tay, liền vội vàng hướng phía chủ các chạy tới.

"Hừ ~ bây giờ phụ thân ngược lại là càng ngày càng thích Tiểu Lam, còn thỉnh thoảng hỏi ta, hôm nay có hay không tới? Ngày mai tới sao?"

"Giang sư đệ, làm người cơ linh, đầu óc linh hoạt, tự nhiên rất được sư phụ niềm vui."

"Ngươi nói, sư phụ thế nào không thu Giang sư đệ làm đồ đệ đâu?"

Lâm Bạch Quân lắc đầu: "Không biết, dù sao bây giờ dạng này cũng không tệ!"

. . .

Giang Lam xe nhẹ đường quen, một hơi đi tới lầu các, đều không cần gõ cửa, tự động liền mở ra.

"Lâm lão, vừa mới ta nói, ngươi nghe thấy được?"

"Nghe được, lão phu thì không đi được, miễn cho quấy rầy các ngươi nhã hứng."

Giang Lam đã sớm quen thuộc, trước đó cũng mời qua, đều là coi đây là từ cự tuyệt.

Nhưng là, hắn cố ý đến đây, tự nhiên không phải bực này việc nhỏ, mà là ý không ở trong lời!

"Vô sự lời nói, liền đi thôi. . ."

Lâm Chi Thịnh đối với Giang Lam ý đồ đến lòng dạ biết rõ, đã bắt đầu đuổi người.

Nhưng Giang Lam đã sớm thăm dò Lâm Chi Thịnh trong lòng.

Vừa mới chịu thả hắn tiến đến, đã nói lên, mình còn có cơ hội!

"Hắc hắc, đây không phải sợ Lâm lão một người quá nhàm chán, đến cùng Lâm lão uống vài chén mà!"

"Tiểu tử ngươi, liền nhớ ta kia mấy lượng lá trà!"

Lâm Chi Thịnh dựng râu trừng mắt, một bộ giận không thể giải bộ dáng, nhưng vẫn là vung tay lên, liền đưa tới đồ uống trà, bắt đầu pha.

Giang Lam cười hắc hắc, vội vàng đi đến đối diện, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Nhưng trong lòng hoạt động không ngừng:

[ Lâm lão cứ như vậy, cùng thế gian lão nhân một cái đức hạnh, bình thường một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, kỳ thật chính là không ai bồi. . . ]

Trước đó lần thứ nhất gặp mặt, Giang Lam đã cảm thấy Lâm Chi Thịnh nói vẫn rất nhiều, rất ưa thích nói chuyện phiếm.

Đến vườn linh dược chế tác về sau, ngay từ đầu Giang Lam cũng là quy quy củ củ.

Lâm Chi Thịnh bắt đầu trồng thực Huyết Linh Mễ về sau, hai người liền tác dụng, thường xuyên tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Về sau cho tới lầu các vừa uống trà bên cạnh trò chuyện, thời gian dài, cũng liền như thế.

Đây chính là cái cô độc lão nhân a, thực lực mạnh, đệ tử cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn.

Từng cái phong chủ cũng là người bận rộn, không có việc gì sẽ không gặp nhau, cũng liền độc lưu Lâm lão một người, lầu các uống trà, nhìn qua quen thuộc cảnh sắc hồi ức đi.

Trở lên đều là Giang Lam não bổ, nhưng cảm giác tám chín phần mười.

Giang Lam bình thường vô sự, liền tới tìm Lâm lão uống một chén, tâm sự, chủ yếu là làm bạn lão nhân, cho quan tâm.

Đương nhiên, Lâm lão pha trà không tệ, còn có thể nghe được rất nhiều tu tiên bí văn.

"Như cũ, thanh tâm trà, cho!"

Lâm lão rót cho mình một ly, sau đó đem nguyên một ấm giao cho Giang Lam.

Lầu các chỗ, trên ban công, bên cạnh có cao ngất Linh Trúc làm tô điểm.

Một già một trẻ, đối ẩm, nói chuyện phiếm.

Lão giả miệng nhỏ thưởng trà, không nhanh không chậm, thiếu niên cầm ấm nốc ừng ực, vội vã không nhịn nổi.

"Hô. . . Đa tạ Lâm lão thành toàn!"

Giang Lam nói xong, liền nhắm mắt ngưng thần cảm ngộ.

Uống xong một bình trà, chỉ cảm thấy thanh tâm Minh Tính, đối với « Trường Thanh Quyết » cảm ngộ ùn ùn kéo đến.

Cũng không biết là mình ngộ, vẫn là hệ thống trợ giúp. . .

« Trường Thanh Quyết » vận hành lộ tuyến, lại mình biến hóa, mỗi lần vận hành, tốc độ tu luyện liền sẽ mau hơn một chút.

"Hảo tiểu tử, ngộ tính đến! Vậy mà có thể đem công pháp ưu hóa đến 'Địa cấp' !"

Lâm Chi Thịnh tự lẩm bẩm, từ khi Giang Lam bắt đầu đột phá, hắn liền đem linh thức bao phủ, sợ Giang Lam làm loạn, phát sinh không thể vãn hồi sự tình.

Dù sao công pháp kia là một người thành đạo chi cơ, ưu hóa công pháp không phải chuyện dễ, sơ ý một chút, đi sai bước nhầm, có lẽ chính là tiên lộ đoạn tuyệt.

Nhưng hiển nhiên, Giang Lam thành công hoàn thành « Trường Thanh Quyết » ưu hóa, bây giờ ngay tại kéo theo tu vi đột phá!

Lâm Chi Thịnh cũng thu hồi bao phủ linh thức, thao túng trong lầu các trận pháp, tại Giang Lam chung quanh bày ra tiểu trận pháp ngăn cách, để phòng bị ngoại giới thanh âm quấy rầy.

Lúc đầu, đột phá nên tại tĩnh thất là tốt nhất, không chỉ có các loại trận pháp gia trì, không người quấy rầy, linh khí càng là nồng đậm.

Nhưng đột phá cơ duyên không thể bỏ lỡ, Lâm Chi Thịnh cũng chỉ có thể tận lực để không bị quấy rầy.

Đối với Giang Lam tới nói, trong lầu các tương đương với Nhị giai thượng phẩm nồng độ linh khí, hoàn toàn đủ.

Dù sao mình cũng chính là đột phá Luyện Khí tầng hai mà thôi.

Thể nội công pháp vận chuyển càng lúc càng nhanh, kéo theo quanh mình linh khí, tuôn hướng Giang Lam thân thể.

Giang Lam nội thị bên trong, vô số xanh biếc linh quang tràn vào thân thể, bị đại chu thiên pháp lực lưu hấp dẫn, lớn mạnh.

Chỉ chốc lát, kinh mạch có chút nhỏ xíu đau đớn, nhưng theo đến tiếp sau linh lực dung nhập kinh mạch. . .

Kinh mạch bắt đầu khuếch trương, bắt đầu lớn mạnh, cùng một thời gian có thể chảy xuôi pháp lực lưu cũng càng nhiều.

Lúc đạt tới trình độ nhất định, vận chuyển lên bắt đầu trở nên chậm, cái này cũng mang ý nghĩa, đột phá kết thúc.

"Luyện Khí tầng hai, xong rồi!"

Giang Lam củng cố xong tự thân tu vi, mở mắt, trước mắt nhoáng một cái, quá khứ từng màn hiển hiện trước mắt.

8 tuổi, cuối năm đến Thẩm đại phu truyền pháp, cùng trời, khổ tu công pháp, đến hệ thống trợ giúp, thu hoạch được linh căn, tu ra pháp lực. . .

9 tuổi, dựa vào Nhất giai sơ kỳ yêu thú thịt, thành công nhập môn, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ, nhưng bởi vì thế gian không linh khí, tu vi nửa bước khó đi. . .

11 tuổi, thông qua đo linh đại hội, bái nhập Tiêu Dao phái, đến động phủ, ủng linh mạch, mới có thể tiếp tục tu hành, mỗi ngày khổ tu không ngừng, cho đến kinh mạch đau đớn. . .

13 tuổi, nhập tông hai năm, kết thân bằng, giao danh sư, đến cơ duyên, cuối cùng ngộ đạo. . .

Giang Lam vui vô cùng!

"Xem ra, ngươi tuy là hạ phẩm linh căn, nhưng cách trung phẩm linh căn cũng không xa."

"Lại thêm ngươi kia ngộ tính, ưu hóa công pháp, đến này tạo hóa, chỉ dùng chỉ là hai năm, liền đột phá Luyện Khí tầng hai."

"Về thời gian tới nói, tương đương với một chút ưu tú trung phẩm linh căn."

Bên cạnh Lâm Chi Thịnh, gặp Giang Lam đột phá thành công, liền triệt hồi trận pháp, đột phá qua trình ngay cả một khắc đồng hồ đều không có. . .

"May mắn mà có Lâm lão trà ngon, không phải, ta còn không biết phải bao lâu đâu!"

"Đúng rồi, hôm nay vừa vặn chúc mừng ta đột phá, tại trên con đường tu tiên, bước ra bước thứ hai, kinh lịch lần thứ nhất cảnh giới đột phá. . ."

"Cho nên, Lâm lão nếu không phần mặt mũi, đi nhà ta chúc mừng hạ?"

Lâm lão trợ lực cực lớn, Giang Lam là có ân tất báo tính cách, mời một bữa cơm không tính là cái gì.

Chủ yếu là, Lâm lão nhìn xem lẻ loi một mình, quái đáng thương.

Lâm lão bình thường có lẽ cũng khát vọng có người có thể cùng hắn uống trà nói chuyện phiếm, không cần để ý tu vi của hắn, thân phận, liền vô cùng đơn giản, bình đẳng giao lưu.

Mà đến nay, có thể như thế, cũng liền Giang Lam một người.

[ đem Lâm lão kéo qua đi, mỹ thực vĩnh viễn là kéo vào khoảng cách thủ đoạn hữu hiệu một trong! ]

[ muốn ta nói, vẫn là Lâm lão không đủ tiếp địa khí, quá giả, nhìn lần đầu gặp mặt, kia cao thâm mạt trắc dáng vẻ. . . ]

Đây mới là Giang Lam cực lực mời Lâm lão liên hoan nguyên nhân.

Nhiều phiên khuyên bảo, Lâm lão mới gật đầu đồng ý.

"Vậy ta ngay tại Thủy Mộc động phủ, xin đợi Lâm lão đến! Ta còn muốn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, liền đi trước! Nhất định phải tới. . ."

Nói xong, Giang Lam chạy như một làn khói, không cho hắn đổi ý cơ hội, thanh âm cũng dần dần từng bước đi đến.

Lâm lão nhìn xem chạy ào đi ra Giang Lam.

Lắc đầu bật cười, cầm trong tay trà uống một hơi cạn sạch.

"Không biết bao lâu, không cùng người ăn cơm chung với nhau. . ."

Ngẩng đầu nhìn phương xa trời chiều, mắt lộ ra hồi ức, lại dẫn vẻ mong đợi. . .