Chương 32: Hào Thắng thương hội, 【 rèn đúc 】 thăng cấp

Theo Thẩm Thắng giảng thuật, đoàn người là càng ngày càng giật mình.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Thật xông ra như thế đại danh đầu?"

Thẩm đại phu một mặt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Thẩm Thắng bên ngoài thành lập một cái thương hội, tên là "Hào Thắng thương hội" .

Cái này thương hội Giang Lam biết, thông qua tình báo của hắn lưới.

Đây là gần nhất ba năm qua không ngừng lớn mạnh thương hội, phát triển rất nhanh, bây giờ đã trở thành võ dương vương triều lớn nhất ba cái thương hội một trong.

"Ha ha, không nghĩ tới đi, cha, mẹ, về sau các ngươi có thể được sống cuộc sống tốt!"

"Hừ, không thì có ít tiền nha, đắc ý cái gì đâu, phải biết, chỉ có tiền là không được!"

Thẩm đại phu nhìn con trai mình đắc ý dạng, quyết định gõ một chút.

Nhà bọn hắn có cái tu tiên lão tổ tông, đối với thế giới này chân tướng cũng là có chút điểm hiểu rõ.

"Yên tâm! Ta cũng là có chỗ dựa!"

Thẩm Thắng hiểu rõ, hắn hiểu được mình vị trí, không có ảo tưởng không thực tế, như thế người sau lưng tự nhiên cũng sẽ ra sức bảo vệ hắn.

Thẩm Khởi nhẹ gật đầu, "Ngươi biết liền tốt!"

Thẩm phu nhân vội vàng mời đến: "Đồ ăn tới, mau thừa dịp còn nóng ăn đi!"

"Ừm. . . Nương tay nghề tăng trưởng a, nếu không ta bỏ vốn mở tiệm cơm?" Thẩm Thắng nói đùa.

Một bữa cơm nhiệt nhiệt nháo nháo ăn xong, Giang Lam bọn người tức thời đưa ra cáo từ, cho Thẩm gia đoàn tụ thời gian.

Giang Lam có dự cảm, hắn cùng Thẩm Thắng đoán chừng rất nhanh liền sẽ gặp lại.

Sự thật chứng minh, hắn đoán không lầm.

Ngày thứ hai, "Lợi dân khí giới" một chỗ trong phòng chung.

"Thật không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh 'Lợi dân khí giới' lại là Tiểu Lam mở. . ."

Khách tọa bên trên, Thẩm Thắng nâng chung trà lên chậm rãi uống một hớp, đặt chén trà xuống cảm thán nói.

Lợi dân khí giới, chính là Lý Phú Quý lúc trước còn cho Giang Lam mặt tiền cửa hàng liên đới lấy máy bơm cùng một chỗ.

Giang Lam một lần nữa sửa lại danh tự, đồng thời lấy ra trước đó phát minh đủ loại thực dụng khí giới, phần lớn là nông dùng.

Tại Thiên Thủy thành đưa tới chấn động, máy móc chi tiện lợi, giá tiền chi tiện nghi, đều vì lợi dân khí giới thắng được lớn như vậy tên tuổi.

Rất nhiều thương hội đều tranh nhau mua sắm, muốn hợp tác.

Bởi vì Giang Lam phía sau có thế lực chống đỡ, lợi ích lưới cũng đủ lớn, lại có chính quy thủ tục.

Cho nên những thương nhân này không dám động lệch ra đầu óc, không giống trước đó, Lý Phú Quý tùy tiện mô phỏng về sau, liền đường hoàng chiếm làm của riêng. . .

Chỉ bất quá Giang Lam một mực không có quyết định hợp tác phương, chủ yếu những này thương hội hoặc là chính là quá nhỏ, chống đỡ không nổi thị trường.

Hoặc là việc xấu loang lổ, đừng đổi tay một bán, dẫn đến giá tiền tiêu thăng, lúc đầu lợi dân, kết quả th·ành h·ại dân. . .

Mà bây giờ thích hợp người hợp tác tới. . .

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, Thắng ca thế mà lại trước tiên tìm tới chúng ta lợi dân máy móc."

"Không có cách, các ngươi cái kia máy bơm thanh danh càng lúc càng lớn, đáng tiếc chỉ có Thiên Thủy thành có, ở bên ngoài chỉ nghe âm thanh, không thấy vật a!"

"Ta cũng là nghĩ đến, nếu có thể thành, cũng tốt. . . . Ngạch, câu nói kia nói thế nào? Ban ơn cho vạn dân! Đúng! Phụ thân ta từ nhỏ nói cho ta muốn lòng mang thiên hạ!"

Giang Lam giật giật khóe miệng, Thẩm Thắng người này hôm qua nhìn xem ngơ ngác, trên thương trường ngược lại là một bộ lại một bộ, không hổ là thời gian năm năm phát triển ra một cái thương hội hội trưởng.

"Được thôi, hợp tác ta đồng ý, bất quá, giá bán phương diện không thể quá bất hợp lí!"

"Ta là nông dân xuất thân, tự nhiên biết khổ sở của bọn họ, chính là bởi vì muốn trợ giúp bọn hắn, mới có lợi dân khí giới!"

Nhìn xem Giang Lam vẻ mặt thành thật, Thẩm Thắng thu hồi công thức hoá tiếu dung, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Yên tâm, phương diện này, ta cũng là đồng dạng tâm tình!"

Hôm qua ăn cơm, nhà mình phụ thân trung thực lẩm bẩm Giang Lam tốt, hiện tại ngược lại là nhìn thấy một hai.

Trách không được cha như thế thích đứa bé này.

Thẩm Thắng nghĩ như vậy nói.

Hợp tác thuận lợi đạt thành, ngoại trừ máy bơm, còn có các loại tương đối dễ dàng máy móc, như guồng nước lột xác, quạt đi tạp vân vân.

Nói xong chính sự, liền bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Tiểu Lam, ngươi nói, trước ngươi là Ngũ Hoa thôn? Hẳn là ngươi chính là cái đỉnh kia đỉnh đại danh thần đồng? Đánh c·hết yêu thú cái kia?"

"Ngạch. . . Thắng ca làm sao mà biết được?" Giang Lam có chút không hiểu.

"Đại danh của ngươi, tại phụ cận rất vang dội, ta trở về, tự nhiên cũng sẽ sưu tập chút tình báo a, tìm hiểu một chút quê quán biến hóa, ngươi trên bảng nổi danh!"

Thẩm Thắng vừa cười vừa nói, sau đó tràn đầy phấn khởi hỏi thăm yêu thú tường tình.

Sau lưng của hắn cũng có tu tiên giả, đối với yêu thú các loại, tự nhiên cũng là hiểu rõ.

"Không nghĩ tới, ngươi đã là tu tiên giả. . . Còn là tu luyện nhà ta công pháp, cha nếu là biết sẽ rất cao hứng đi."

Thẩm Thắng cảm khái nói, mình cùng Giang Lam duyên phận quả thực không nhỏ.

Sau đó lại bắt đầu vui vẻ, bởi vì, ý vị này, mình nhiều một cái đùi!

"Đúng nga, ta đều quên cùng Thẩm đại phu nói qua chuyện này, phiền phức Thắng ca giúp ta chuyển đạt một cái đi."

"Không có vấn đề!"

Đợi Thẩm Thắng cáo từ về sau, Giang Lam đi vào bên cửa sổ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là tuyết trắng mênh mang, còn có thần sắc vội vã người đi đường.

"Không nghĩ tới, ta như thế nổi danh, thế nhưng là ta chỉ muốn yên lặng làm ruộng a. . ."

Đối với cái này Giang Lam cũng là không có cách, muốn giấu diếm đều lừa không được, chỉ riêng Ngũ Hoa thôn liền có rất nhiều người biết. . .

Bất quá, mình một thân thực lực đều có dấu vết mà lần theo, cũng là không quan trọng, tương phản, còn có thể đề cao tự thân giá trị, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Giang Lam biết, muốn có được tông môn đại lực vun trồng, không miễn cho bạo lộ ra một vài thứ, phương diện này cũng đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí thời điểm bất đắc dĩ, Giang Lam dự định bại lộ 【 gây giống 】 năng lực này, đem nó nói thành mình thể chất đặc thù.

Thể chất loại vật này, người khác cũng đoạt không đi, nhiều nhất cùng kiếp trước, trở thành "Xã súc" . . .

Hi vọng sự tình không muốn phát triển đến một bước này.

Sau đó liền nghĩ tới vừa mới đàm phán.

Giang Lam sở dĩ một mực muốn đè thấp các thương nhân giá bán, ngoại trừ kể trên nguyên nhân, hắn cũng là có tư tâm.

Hắn phát minh ra thế giới này không có vật phẩm, nhất là khí giới, nếu là rộng khắp truyền bá, là có lợi cho hắn đề cao rèn đúc điểm kinh nghiệm.

Mặc dù người khác chiếu vào bản vẽ chế tạo, một cái cho kinh nghiệm không có chính hắn chế tạo nhiều như vậy, thậm chí chỉ có một chút.

Nhưng là thắng ở liên tục không ngừng, theo truyền bá, những này tích luỹ lại đến, cũng là một bút không tầm thường kinh nghiệm!

Liền nói ví dụ hiện tại:

【 rèn đúc 】: Tiểu thành (98%)

"Nhanh thăng cấp a. . ."

May mắn mà có Lý Phú Quý trả lại cửa hàng, Giang Lam kinh doanh một năm lâu về sau, tăng 18% kinh nghiệm.

Phải biết một năm này, Giang Lam ngoại trừ chế tạo qua một chút vật nhỏ bên ngoài, liền không động tới tay, liền dựa vào các công nhân dựa theo bản vẽ chế tạo máy móc, người khác sử dụng máy móc cho hắn trướng kinh nghiệm.

Trải qua tìm tòi, loại này truyền bá thức trướng kinh nghiệm, cũng có sự hiểu biết nhất định.

Đầu tiên, phải là hắn thiết kế ra được bản vẽ, người khác dựa theo bản vẽ của hắn, chuẩn xác chế tạo ra mới tính.

Nếu là thế giới này đã có, Giang Lam cải tiến sau bản vẽ, cũng có nhất định hiệu quả, chỉ bất quá nhỏ không thể thấy, vô cùng ít ỏi.

Nếu như là người khác hoàn toàn mô phỏng Giang Lam máy móc, không có dựa theo Giang Lam bản vẽ chế tạo, kia Giang Lam là không có kinh nghiệm.

Tỉ như Lý Phú Quý mô phỏng máy bơm, Giang Lam một chút kinh nghiệm đều không có trướng.

Cho nên, mấu chốt nhất một điểm, chính là Giang Lam tự tay vẽ bản vẽ, thiết định tiêu chuẩn dựa theo tiêu chuẩn này chế tạo ra mới có tác dụng.

Lại một cái, chính là sử dụng Giang Lam khí giới nhân số.

Đợi đến mở năm, hắn phát minh máy móc theo Hào Thắng thương hội, bán hướng các nơi trên thế giới, kinh nghiệm của hắn sẽ căn cứ máy móc sản xuất số lượng, sử dụng nhân số không ngừng gia tăng!

"Xem ra, hệ thống là cổ vũ ta đem tạo vật truyền bá ra! Kia cái khác hẳn là cũng tính! Tỉ như trồng trọt hạt giống, chế tác dược tề!"

"Ta nói sao, vì sao ta 【 trồng trọt 】 trướng nhanh như vậy, đoán chừng cũng có ta truyền bá Linh mễ đưa cho kinh nghiệm, chỉ bất quá trước đó đều không để ý đến."

"Thật chờ mong 【 rèn đúc 】 đại thành chi nhánh năng lực."

Cũng may, cũng không để cho hắn chờ quá lâu.

Một tháng không đến, 【 rèn đúc 】 thuận lợi thăng cấp.

【 rèn đúc 】: Đại thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】 【 đặc tính +1 】

Cái này đặc tính +1 rất để cho người ta nghi hoặc, Giang Lam thăng cấp về sau, lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Giang Lam tiện tay chế tạo một cái băng ngồi.

【 băng ghế 】:

Bền bỉ: 18/18

Đặc tính: Sắc bén độ +5%

"? ? ?" Đương Giang Lam nhìn thấy cái này băng ghế số liệu thời điểm, là một mặt mộng bức.

"Cái gì gọi là sắc bén độ +5% cái này không nên là những binh khí kia mới nên có đặc tính sao?"

"Cái này cũng không có gì đặc thù a?"

Giang Lam nhìn xem cùng trong nhà băng ghế giống nhau như đúc 【 sắc bén băng ghế 】 nghi hoặc không hiểu.

Nhưng theo hắn đặt mông ngồi lên, hắn hiểu rõ!

Quần của hắn phá vỡ. . .

Bị băng ghế bên cạnh. . .

Đương Giang Lam đứng lên thời điểm, quần bắp chân chỗ, là hai đầu chỉnh tề khe hở. . .

Liền giống bị cái kéo chỉnh tề cắt bỏ đồng dạng!

"Ta cam! Cái này băng ghế có cái rắm dùng!" Giang Lam cầm lấy băng ghế hướng trên mặt đất hung hăng một đập!

【 băng ghế 】:

Bền bỉ: 0/18

Sau đó, băng ghế liền tại Giang Lam nhìn chăm chú, biến thành một đống khối gỗ. . .