Chương 480: Cuối cùng hai cái khó gặm xương cứng

"Tin chiến thắng! Hắc Tuyên đền tội, tông chủ đang chạy về số 1 không gian."

"Minh bạch, để Bạch Ngọc thành chủ đình chỉ pháo kích đi."

Một bên khác, Bạch Ngọc chân nhân nhận được tin tức, có chút tiếc nuối nói ra: "Thật đáng tiếc, cái này ngừng bắn, ta cũng còn không có đánh thoải mái đây."

Nhìn thấy chiến cuộc tiến triển thuận lợi, hắn tự nhiên vui vẻ.

Nhưng càng làm cho hắn cao hứng là, hắn Bạch Ngọc Tiên Khuyết trận đầu liền lập công lớn!

Trọn vẹn hai vị cùng hắn tu vi tương tự thậm chí cao hơn Kết Đan chân nhân c·hết bởi hắn pháo oanh bên trong, một vị trọng thương, đang bị người một nhà thu hoạch.

Hai vị khác tam giai viên mãn tu sĩ cùng Yêu Vương, thì bị hắn đánh không dám ló đầu.

Giảng thật, hắn sống bó lớn như vậy số tuổi, liền nằm mơ đều không có như vậy sảng khoái qua.

Nhưng mà sau một khắc, hắn cao hứng tâm tình như là xe cáp treo, xông thẳng lòng đất.

"Cái gì? ! Ngươi nói tồn kho linh thạch thấy đáy rồi? !"

"Không phải. . . Đợi lát nữa. . . Bản tọa nhớ kỹ Tiêu Dao Tiên tông không phải viện trợ 2000 vạn linh thạch cho ta a?"

"Đúng vậy, nhưng trước đó một đợt liền tiêu hao không còn, việc này trước đó cũng hồi báo cho ngài."

"Nhưng ngài nói trận chiến này hơi trọng yếu hơn, bão hòa thức xạ kích không thể tiết kiệm, sau đó. . ."

Bạch Ngọc chân nhân trước mắt tối đen, lại cảm thấy tim như bị đao cắt.

Hắn nếu là không có nhớ lầm, tồn kho ngoại trừ Tiêu Dao Tiên tông viện trợ 2000 vạn linh thạch bên ngoài, còn có hắn sau cùng 3000 vạn linh thạch vốn liếng. . .

"Không có. . . Cũng bị mất. . . Bản tọa linh thạch. . ."

Lần này đại thắng chỉ có Bạch Ngọc chân nhân thụ thương thế giới ra đời.

. . .

Một bên khác, số 1 trong không gian, Lục Tiên cùng Hắc Kỳ toàn thân cháy đen đứng ở phương này hư không bên trong.

"Rốt cục cũng đã ngừng a. . ."

Lục Tiên che lấy thụ thương cánh tay trái, thối lấy khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi nói.

Một bên khác Hắc Kỳ đều đã không muốn nói chuyện, bởi vì đã sớm mắng mệt mỏi, còn không bằng tiết kiệm một chút lực khí nghênh đón công kích kế tiếp.

"Theo ta đoán chừng, kia ngũ hành quang pháo, nên sẽ không tiếp tục."

"Này pháo uy lực sánh vai tam giai thượng phẩm phù lục, tuyệt không phải như vậy tiện nghi."

"Cho dù đối phương lại thế nào tài đại khí thô, trong lúc pháo hiệu quả quá mức bé nhỏ thời điểm, cũng sẽ không lại lãng phí xuống dưới."

Hắc Kỳ chóp mũi run run: "Có lẽ ngươi nói đúng, có người đến. . ."

Hai người dựa lưng vào nhau, một mặt khẩn trương nhìn xem chung quanh.

Sưu!

Âm thầm, một điểm hàn mang tới trước, cực tốc sét đánh, mang theo Tấn Tiệp Chi Phong, xé rách không khí, thoáng qua liền đến Hắc Kỳ trước mắt.

Hắn không chút suy nghĩ, dã thú bản năng để hắn đấm ra một quyền.

Dựa theo dĩ vãng, hắn nương tựa theo tự thân Hắc Giao huyết mạch giao phó hắn cường đại nhục thân, ngăn trở công kích nên là dễ như trở bàn tay sự tình.

Nhưng mà. . .

【 Trúc Linh ] b·ị đ·ánh bay ra ngoài, về tới Giang Lam trên tay, nhưng Hắc Kỳ cánh tay phải cũng bị kia bạo liệt lực lượng chỗ xoắn nát.

Sau người Lục Tiên trông thấy trước mắt cái này màn, sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần, hắn nhưng là rõ ràng biết được Hắc Kỳ lực phòng ngự.

Làm tam giai đại viên mãn Yêu Vương, vẫn là Hắc Giao nhất tộc, có được thưa thớt Long tộc huyết mạch.

Lực phòng ngự của hắn tại vừa mới linh pháo oanh kích bên trong, vẻn vẹn thương tới da lông, liền máu đều không có lưu, liền có thể nghĩ mà biết.

Nhưng lại vẻn vẹn bởi vì đối phương một thương, liền tự đoạn một tay.

Chứng minh một thương kia lực công kích viễn siêu linh pháo oanh kích a.

Lại tốc độ càng là nhanh không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng không từng kịp phản ứng.

Nếu là Hắc Kỳ không đem đánh bay, đoán chừng hắn liền g·ặp n·ạn rồi.

"Uy, chúng ta liên thủ, cái này tiểu tử khó đối phó. . ."

Khoanh tay cánh tay Hắc Kỳ, sắc mặt khó coi nói.

"Minh bạch, là ta tranh thủ thời gian."

Lục Tiên nói xong, liền móc ra một đống lá bùa, dự định tại chỗ bày ra phù trận, đem sân khách chuyển đổi thành chủ trận. . .

Kỳ thật trên người hắn còn có đủ để ứng đối nguy cơ trận bàn, nhưng rất đáng tiếc là, tại một tòa trận pháp bên trong, bố trí lại một cái trận pháp là rất khó.

Cái này dính đến, cùng bao phủ trận pháp c·ướp đoạt linh khí tiết điểm, cơ cấu trận pháp rất nhiều phức tạp nhân tố.

Cùng hắn tới gần một loại kỹ thuật, chính là điệp trận.

Bất quá, điệp trận bình thường là chỉ, trận pháp sư tại chính mình trong trận pháp điệp gia trận pháp, cả hai không chỉ có sẽ không lẫn nhau q·uấy n·hiễu, thậm chí sẽ lẫn nhau phụ trợ.

Nhưng dù vậy, loại kỹ thuật này cũng có thể bị trận pháp sư nhóm xưng là cao giai kỹ thuật, xác suất thành công thấp, độ khó cũng rất cao.

Mà muốn tại địch nhân bố thiết trận pháp dưới, điệp gia thuộc về mình trận pháp, quả thực là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Bởi vậy, hắn lựa chọn lấy lá bùa thay thế linh khí tiết điểm tạo dựng trận pháp, đây cũng là phù trận.

Hắn nắm giữ phù trận cùng Giang Lam khác biệt.

Giang Lam Cửu Phù Dẫn Lôi Trận, là lấy Dẫn Lôi phù làm chủ, trận pháp làm phụ đơn nhất phù trận, là định c·hết, đã hình thành thì không thay đổi.

Mà hắn phù không có rõ ràng chỉ hướng, chỉ là ẩn chứa linh khí kiên cố lá bùa, nhưng cũng bởi vậy, có thể bằng vào hắn tự thân tri thức dự trữ, bố trí hạ ứng đối với bất luận cái gì hoàn cảnh trận pháp.

Tại vừa mới pháo kích hồng lưu bên trong, cũng là hắn tiểu lộ nhất thủ, đạt được Hắc Kỳ tôn kính.

Hắc Kỳ biết rõ Lục Tiên thủ đoạn, gật đầu đáp ứng về sau, trực tiếp hiển lộ Giao Long chân thân, hướng phía Giang Lam đánh tới.

"Ồ? Hắc Giao nhất tộc Yêu Vương?"

Giang Lam vốn định vận dụng 'Tam Sinh Quan Linh Pháo' vừa vặn thử một chút mới luyện chế 【 hoàng linh quạt lông ].

Nhưng nhìn thấy là Hắc Giao nhất tộc, liền bác bỏ ý nghĩ này.

Để tránh trận chiến này đối phương đào thoát, hoặc là có khác thủ đoạn liên hệ trong tộc, bại lộ hắn nắm giữ Bạch Long châu sự thật.

[ đã thuật pháp không cách nào vận dụng, vậy liền nhục thân là chiến! ]

Nói, liền trực tiếp phát động tự thân cấm pháp: 'Thanh Long Chân Nguyên Hóa Mộc Giáp thân' !

Giang Lam Luyện Thể chi đạo là ba đạo bên trong đi xa nhất, cũng là duy nhất vượt qua tam giai ngưỡng cửa.

Nhưng hắn cũng có tự mình hiểu lấy, đối mặt đồng dạng nhục thân xưng đạo Hắc Giao Yêu tộc, hắn không dám có chút chủ quan.

May mà trực tiếp mở ra cấm pháp cường hóa nhục thân, tại cùng đánh một trận!

Thanh Long khí tức dây dưa mà lên, bên ngoài thân hiện ra màu xanh long lân, tựa như Thanh Huyền lân giáp.

Dưới chân khẽ giậm chân, mang theo 【 Trúc Linh ] trường thương, chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã tại Hắc Giao Long thủ trên cách đó không xa, múa trường thương, Duệ Lôi mũi thương khóa chặt một điểm, thẳng đâm mà xuống. . .