Chương 335: Tri thức lầu các chiến đấu anh dũng

"Hừ, một đám thối tiểu tử, không biết rõ ta cái này làm sư mẫu vẫn còn chứ?"

"Không cầu ta, ngược lại đi cầu phu quân, không phải bỏ gần tìm xa a. . ."

Bạch Linh một bên đem nó nâng lên giường, một bên cười mắng hai tiếng, đồng thời đối với mấy người tình đồng môn cũng càng vui mừng.

Nhưng nên hỏi vẫn là phải hỏi, biểu lộ nghiêm túc mấy phần: "Mai Âm, ngươi thọ nguyên còn lại mấy phần? !"

Mai Âm hơi trầm mặc, nàng không phải rất muốn trả lời, nhưng đối mặt Bạch Linh đặt câu hỏi, cũng không dám giấu diếm.

"Còn dư một giáp. . ."

"Cái gì? !"

"Ngươi thế nhưng là Trúc Cơ tu sĩ! 200 năm thọ nguyên chỉ còn lại một giáp? Hao phí gần trăm năm nhiều a. . ."

Bạch Linh hơi trầm mặc, "Xem ra coi như đem Thọ Nguyên quả luyện chế thành 'Diên Thọ đan' cũng bổ không trở về tổn thất của ngươi. . ."

Nàng giờ phút này tùy thân liền có một viên Thọ Nguyên quả, nàng còn dự định để hắn đi đầu phục dụng, nhưng bây giờ xem ra, vẻn vẹn một viên hoàn toàn không được tác dụng. . .

Nhưng mỗi cái tu sĩ, lại chỉ có thể phục dụng ba cái đối ứng giai cấp Thọ Nguyên quả, trừ khi Mai Âm có thể đột phá Kết Đan. . .

Nhưng nếu là nàng có thể đột phá Kết Đan, hết thảy vấn đề cũng tương nghênh lưỡi đao mà giải, dù sao Kết Đan chân nhân thế nhưng là có chân đủ ngàn năm thọ nguyên!

Nhìn xem trên giường, chỉ còn lại một đôi mắt, điềm đạm đáng yêu nhìn về phía nàng Mai Âm, Bạch Linh không khỏi khí cười:

"Hiện tại biết rõ đáng thương? Yên tâm đi, vấn đề của ngươi, ta sẽ cùng phu quân thương nghị. . ."

"Nếu là chúng ta có thể bình yên vô sự ra ngoài, coi như lật khắp Tiên Linh đại lục, ta cùng phu quân cũng đều vì ngươi tìm đến phương pháp giải quyết!"

"Ai, hết lần này tới lần khác ngươi lại là Lôi linh căn, không cách nào tu luyện 'Mộc Nguyên Thuật' cái này duyên thọ bí pháp. . ."

Giang Lam tự xây tông đến nay, chưa từng tàng tư, như 'Mộc Nguyên Thuật' cái này đối tất cả mọi người hữu ích bí pháp, đương nhiên sẽ không đem gác xó.

Đến tận đây, mộc linh căn tu sĩ nhảy lên trở thành Tiêu Dao Tiên tông người trên người.

Mà bọn hắn mong đợi nhất, chính là có thể thi vào 'Nghiên Mộc Các' có được một phương thổ địa, loại trồng linh thực, hoàn thành tông môn nhiệm vụ sau khi, còn có thể tu hành 'Mộc Nguyên Thuật' tăng trưởng tự thân thọ nguyên. . .

Chỉ bất quá, cũng không phải là mỗi người đều có thể thành công tu luyện này thuật, trong đó có ngộ tính, tâm tính, mộc linh căn phẩm cấp các loại vấn đề. . .

Nhưng Mộc hệ linh căn tóm lại có cơ hội, không giống cái khác linh căn, một điểm cơ hội đều không có. . .

Về phần hắn tự thân tu luyện 'Trường Sinh thuật' là bởi vì cần tu luyện 'Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển' cũng luyện được Thanh Long chân nguyên mới có thể tu hành.

Như thế ngưỡng cửa, ngoại trừ hắn, cơ hồ không người có thể luyện. . .

Bạch Linh gặp này cũng không lại quấy rầy nàng, cho nàng dịch dịch giường bị, liền đẩy cửa mà ra, lưu nàng nghỉ ngơi.

Mai Âm mỏi mệt nhắm hai mắt lại, nhưng mọi người lo lắng, sư mẫu hứa hẹn, đủ loại hình tượng lần nữa xông lên đầu.

Nàng nhếch miệng lên mỉm cười, ngủ thật say, chắc hẳn sẽ là cái mộng đẹp. . .

Một bên khác " tri thức lầu các' bên trong.

Doãn Cầm mang một cái thật to mắt quầng thâm, cắn ngón tay cái, nhìn qua trước mặt đã bị gia công tốt mấy khối 'Châu ngọc' thần sắc dần dần táo bạo.

Nàng dù sao mới vừa vặn tu hành, vẫn là hồn tu, thân thể vẫn như cũ là phàm nhân, tự nhiên sẽ mệt mỏi sẽ buồn ngủ. . .

Mà trải qua mấy ngày nữa vài đêm phấn chiến, cuối cùng có tiến triển, chỉ kém một bước cuối cùng!

Chỉ cần hoàn thành một bước này " Hư Không • Trận Giáp' liền có thể hoàn thành sơ bộ thiết kế, tiến vào tiếp theo giai đoạn!

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là một bước này, kẹp lại tất cả mọi người.

"Doãn viện trưởng, nếu không ngài đi nghỉ trước?"

"Đánh rắm, hiện tại nào có tâm tư nghỉ ngơi, cho ta đem bên kia số liệu lấy tới!"

Tên đệ tử này trực tiếp giật nảy mình, vội vàng dựa theo chỉ thị hoàn thành Doãn Cầm lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Đệ tử còn lại nhao nhao liếc nhau, trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức. . .

'Nhất định không thể để cho Doãn viện trưởng thức đêm!'

Nguyên bản ấm ôn nhu nhu Doãn viện trưởng, đều có thể trở nên như thế táo bạo, thức đêm thật đúng là hại người rất nặng. . .

Bọn hắn mặc dù cũng nhịn mấy túc, bất quá bọn hắn đều là tu sĩ, thể chất trải qua linh khí tẩm bổ, mấy ngày không ngủ đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

Doãn Cầm trong đầu vấn đề không ngừng toát ra, bọn chúng hình thành từng trương trang giấy, truyền lại cho chu vi cái khác nhân viên nghiên cứu.

Có chút viết xuống ý nghĩ của mình, có chút thì lắc đầu, đem nó để ở một bên, vội vàng trong tay mình công việc.

Có chút sẽ lẫn nhau thảo luận, đem những này đều giao cho Hạ Tiểu Mễ, cuối cùng giao cho Doãn Cầm trù tính chung.

Bây giờ mạch suy nghĩ, hoàn toàn xây dựng ở Doãn Cầm ý tưởng bên trên, tự nhiên do nàng chủ đạo.

"Ghê tởm, cuối cùng vẫn là vây quanh vấn đề này, đáng c·hết, liền không ai có thể giải sao? !"

"Chỉ cần một điểm linh cảm, cho ta nhất định linh cảm, ta liền có thể. . ."

Đúng lúc này, trước mắt trên trang giấy bắt đầu xuất hiện biến hóa, hắn phía dưới có chữ viết thể trồi lên, dường như đang giải đáp cái nghi vấn này. . .

"Là tông chủ!"

Giang Lam dùng từ quen thuộc tại mảnh này 'Tri thức lầu các' bên trong khắp nơi có thể thấy được.

Doãn Cầm sớm thành thói quen, từ mở đầu vài câu, nàng liền đánh giá ra, đây là tông chủ đối với vấn đề này suy nghĩ!

Nàng vội vàng liếc mấy cái, lập tức liền đắm mình vào trong.

Mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trên không ngừng hiển hiện văn tự, một nháy mắt, não hải như là thể hồ quán đỉnh, đem trước phức tạp vấn đề hết thảy tách ra.

Từng đầu mạch suy nghĩ lẫn nhau quán thông, từng bước cấu xây thành dàn khung, bổ sung chi tiết. . .

"Đúng! Liền nên dạng này, ta trước đó làm sao không nghĩ tới!"

Nàng trong đầu linh cảm tung bay, từng bước một giản lược đến dễ, nàng tất cả ý nghĩ ngưng tụ ra trang giấy, trôi nổi tại trên đại sảnh, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Làm tu sĩ, thị lực tự nhiên không kém, cho dù ở phía xa, cũng có thể đem trên giấy nội dung xem một lần.

"Nguyên lai là như thế giải quyết sao? !"

"Tốt! Không nghĩ tới còn có loại này giải pháp! Cứ như vậy, vấn đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải!"

"Đặc sắc, một bước này coi là thật đặc sắc!"

"Không hổ là Doãn viện trưởng!"

"Cứ như vậy 'Hư Không • Trận Giáp' liền có sơ bộ phương án, chỉ cần đem những này giao cho 'Hỏa Diễm các' rèn đúc. . ."

"Chờ hắn sau khi hoàn thành, giả bộ chở được chúng ta chế tạo 'Trận giáp hạch tâm' !'Kiểu mới hư không tác chiến dùng trận pháp áo giáp' liền có thể hoàn thành!"

"Vậy liền tên gọi tắt 'Hư không chiến giáp' đi!"

Rất nhiều trang giấy dần dần dung hợp, biến thành từng quyển từng quyển thư tịch: « trận giáp khái niệm » « hạch tâm động năng » « áo giáp sơ đồ phác thảo ». . .

Theo thời gian trôi qua, từ mấy quyển đến mấy chục bản, lại đến mấy trăm bản, cho đến hơn ngàn bản!

1314 bản, đây chính là sau cùng thư tịch số lượng. . .

Những này thư tịch trôi nổi tại không trung, có thứ tự sắp hàng, cùng nhau bay hướng 'Tri thức lầu các' bên trên.

Tại nhất đỉnh, mới nhất hình thành thứ 27 tầng bên trong, từng tòa giá sách trải rộng ra, thư tịch phân loại để vào trong đó.

Ở đây lâu trung ương nhất địa phương, xuất hiện một cái bia đá, Doãn Cầm bản nhân chân dung xuất hiện ở phía trên.

Trong bức tranh Doãn Cầm, thân mang nho nhã tiên váy, vừa vặn hào phóng lộ ra mỉm cười, mười phần mỹ lệ.

Hắn phía dưới, có văn tự chậm rãi hiển hiện:

'Tiêu Dao lịch 25 năm tháng 8 ngày 15, Tiêu Dao Tiên tông, Doãn Cầm nữ sĩ mang theo Trận Pháp các chư vị đồng đạo, nghiên cứu kỹ nghệ, đột phá tư tưởng cực hạn, để trận giáp cái này mội khái niệm rơi vào thực chỗ. . .'

'Đặc biệt lập này bia, làm khen ngợi!'

——

"Oa, lần này thật đúng là đại thủ bút, tông chủ chuyên môn vì đó mở ra lầu một! Dùng cái này khen ngợi!"

"Mau nhìn, tên của chúng ta, cũng tại phía trên!"

"Đúng, ta cũng tìm được!"

"Doãn viện trưởng, cung. . . Doãn viện trưởng! Doãn viện trưởng xem chừng!"

Một bên đệ tử vừa định chúc mừng, đã thấy Doãn Cầm thân ảnh lắc lư, che lấy cái trán đặt mông ngồi tại trên ghế. . .

Trái tim tất cả mọi người đều bị nắm chặt bắt đầu, Hạ Tiểu Mễ tranh thủ thời gian tới xem xét.

Những người khác nhao nhao xúm lại tới, nhìn xem Doãn Cầm nằm bàn bóng lưng, lo lắng không thôi.

"Doãn viện trưởng, nàng không sao chứ?"

Đằng sau vọt tới đệ tử vội vàng hỏi.

"Xuỵt!"

Trước mặt đệ tử tranh thủ thời gian ra hiệu hắn nói nhỏ chút, chỉ vì. . .

Hạ Tiểu Mễ vì đó đắp lên quần áo, hướng về phía sau đệ tử dựng lên cái ngủ thủ thế, đám người bừng tỉnh.

Cố Hưu gặp đây, cũng là nhẹ nhàng thở ra, tiếp nhận chỉ huy quyền, hướng về đám người truyền âm nói:

"Một tổ, tranh thủ thời gian thu dọn bản vẽ, giao cho 'Hỏa Diễm các' ! Phụ trách giao tiếp nhiệm vụ!"

"Những người còn lại phân phối một cái 'Trận giáp hạch tâm' trận văn khắc lục công việc, không được lãnh đạm!"

"Rõ!"

Một nháy mắt, bên trong đại sảnh bận rộn vô cùng, nhưng lại dị thường yên tĩnh.

Tất cả mọi người lấy truyền âm câu thông, động tác cũng là nhẹ chân nhẹ tay chú ý âm lượng.

Tất cả mọi người không muốn đánh thức cái kia bận rộn mấy ngày mấy đêm đại công thần.

Doãn Cầm đỡ bàn mà ngủ bóng lưng, không biết bị người nào ghi xuống, cũng tại về sau truyền khắp toàn bộ Tiêu Dao Tiên tông.

Bị nhiều chuyện người bình chọn là 'Đẹp nhất bóng lưng' .

Bất quá hắn bản thân giống như rất muốn xóa bỏ, đương nhiên đây đều là nói sau. . .