Chương 249: Thôn Linh Giảo Thủ Hoa

Phòng bên trong, Giang Lam hưởng thụ lấy thị nữ bưng tới hoa quả, về phần thị nữ kia thì bị hắn mời đi ra ngoài.

Hắn cũng không thích chung quanh có người không quen thuộc nhìn xem. . .

Nhìn phía dưới tranh nhau ra giá các tu sĩ.

Giang Lam nhịn không được cảm thán: "Cái này trong tiểu thuyết thiết yếu đấu giá hội, cũng coi là bị ta cho gặp được a."

"Không biết, có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?"

"Bất quá, ta có 'Giám định' tại, muốn thật có để lọt, nhất định là chạy không khỏi lòng bàn tay ta. . ."

Phía dưới đấu giá hội lửa nóng tiến hành, vật đấu giá từ phổ thông Nhất giai pháp khí, đến tu luyện đan dược.

Khoáng thạch, linh dược lần lượt mà ra.

Dựa theo cấp bậc từng bước một đấu giá.

Giang Lam vẫn luôn tại quan sát, bởi vì những này thu được Luyện Khí tu sĩ truy phủng bảo vật, với hắn mà nói cũng không tác dụng.

"Tiếp xuống vật đấu giá, có chút đặc thù, là một cái không biết hạt giống. . ."

Hứa Hóa Điệp còn chưa nói xong, đã hữu tâm gấp người xem đưa ra chất vấn.

"Thiên Diệp thương hội là làm sao vậy? Ngay cả đồ vật đều không có làm rõ ràng, liền để lên đến? Cái này làm người khác làm sao đập?"

"Đúng vậy a, Hóa Điệp tiên tử, đây là có chuyện gì a?"

Hứa Hóa Điệp vẫn như cũ duy trì tiếu dung không thay đổi, lên tiếng an ủi: "Chư vị còn xin an tâm chớ vội, Hóa Điệp rất nhanh liền giảng đến nguyên nhân."

Đồng thời một cỗ Trúc Cơ kỳ uy áp đảo qua toàn trường, còn kèm theo một tiếng "Yên lặng" . . .

Tất cả mọi người cảm nhận được cỗ này áp lực, đều an tĩnh lại.

Giang Lam lông mày nhíu lại, thanh âm này không phải hắn quen thuộc Trúc Cơ tu sĩ.

"Không phải là ba tông chuyên môn phái tới nhìn tràng tử? Cũng không biết là nhà nào, Diệu Âm Các càng có khả năng, nhưng nghe giống như là giọng nam. . ."

Bất quá không có quan hệ gì với hắn, một lần nữa đổi tư thế, ngồi đợi đoạn dưới.

Đợi toàn trường yên tĩnh, hứa Hóa Điệp mới mở miệng lần nữa: "Đoàn người nên đều biết kia mới ra bí cảnh a?"

"Theo khảo cứu phát hiện, chỗ kia bí cảnh, nên là tên là 'Bách Bảo hồ' dị bảo, ẩn chứa trong đó đủ loại bảo vật. . ."

"Mà căn cứ chúng ta phát hiện quy tắc, thả câu thời gian càng dài, đạt được bảo vật càng là trân quý!"

Lần này dưới đài yên tĩnh nhiều, không người dám làm càn.

Chỉ gặp hứa Hóa Điệp một bên giải thích, một bên đem khay giơ lên, để mọi người thấy rõ viên kia to bằng trứng ngỗng hạt giống, tiếp tục nói.

"Mà vật này, là người bán thả câu ròng rã ba khắc đồng hồ, mới lên câu chi vật! Mặc dù chúng ta thương hội không có giám định ra đến cùng ra sao, nhưng chắc hẳn giá trị, các vị nên thừa nhận a?"

Phòng bên trong Giang Lam nhẹ gật đầu, muốn thật sự là như thế, kia vật này nhất định là tử sắc quang đoàn!

'Bách Bảo hồ' chùm sáng là không màu, cũng liền tại Tầm Bảo Thử cùng Giang Lam trong mắt, sẽ có nhan sắc phân tầng, cho thấy nó trân quý trình độ.

Mà trải qua hai năm phân tích, tổng lúc dài hai xung quanh thả câu. . .

Ban đầu nửa giờ hạn chế cũng bị phá vỡ, hoặc là nói, có người câu lên càng thêm bảo vật quý giá!

Mà căn cứ Giang Lam đoán chừng, một khắc đồng hồ một cái cấp bậc, bình thường nhất là màu trắng, nửa giờ thì là màu lam, một giờ chính là kim sắc.

Cái này kim sắc, Giang Lam câu được một năm, cũng liền cái kia rùa trứng mà thôi, đây là bởi vì hắn nhất định mắc câu nguyên nhân.

Những người khác đoán chừng đều chưa thấy qua.

Phía dưới có người nhấc tay ra hiệu, hứa Hóa Điệp đưa tay mời đặt câu hỏi.

"Cái này 'Bách Bảo hồ' đều là một mình thả câu, các ngươi có thể bảo chứng vật này là thả câu ba khắc đồng hồ mới lên câu?"

Hắn là lo lắng kia người bán thuận miệng nói, lắc lư người, nếu là thật mua về, chẳng phải là bệnh thiếu máu?

"Đây là tất nhiên, chúng ta thương hội có thể bảo chứng như vậy vật thả câu thời gian mà nói, xác thực chưa từng nói dối!"

Người kia gật gật đầu, ngồi xuống, mà mọi người ở đây cũng là nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Giang Lam Linh giác nhô ra, hướng phía phía dưới hạt giống tìm kiếm.

Bằng vào màn nước, hắn giám định không ra, chỉ có đang ánh mắt đi tới chỗ, hoặc là Linh giác điều tra dưới, mới có thể phóng thích giám định.

Mặc dù thể tu Linh giác, không có những cái kia Trúc Cơ tu sĩ linh thức phạm vi rộng, nhưng chỉ là điểm ấy khoảng cách vẫn là không đáng kể.

【 Thôn Linh Giảo Thủ Hoa (hạt giống) 】

Phẩm cấp: Tam giai trung phẩm

Giới thiệu: Một loại cực kỳ nguy hiểm yêu hoa, nó sẽ phóng xuất ra mê người mùi thơm ngát, hấp dẫn con mồi đến đây.

Thừa dịp con mồi trầm mê ở hương thơm thời khắc, dùng mình dài nhỏ cành lá, cuốn lấy sinh linh cái cổ, chậm rãi rút lại.

Cành lá sẽ phân ra nhỏ bé phân nhánh, đâm vào con mồi thể nội, phóng thích t·ê l·iệt độc tố, đồng thời thôn phệ tinh huyết, linh khí, cường hóa tự thân cành lá.

Dù cho con mồi nửa đường tỉnh táo lại, cũng rất khó bằng vào mình thân thể hư nhược, một mình tránh thoát càng ngày càng mạnh cành lá.

Cuối cùng giảo thủ! Lấy hoa cỏ thôn phệ đầu lâu bên trong còn chưa tiêu tán linh hồn, hoàn thành ăn. . .

Trồng điều kiện: Tam giai linh điền, U Minh thổ nhưỡng (hoặc Cực Âm Chi Địa) lấy Phệ Linh Trùng nuôi nấng

Thành thục thời gian: Không chừng (chất dinh dưỡng sung túc, trưởng thành cực nhanh)

——

"Còn là lần đầu tiên trông thấy dài như vậy giới thiệu vắn tắt. . ."

"Cùng cái này có chút không hợp thói thường bồi dưỡng điều kiện."

Chỉ riêng trong đó Tam giai linh điền, đều không phải là phổ thông tu sĩ có thể làm được, huống chi Giang Lam đến nay cũng không nghe nói có người thuần phục qua Phệ Linh Trùng, ngoại trừ chính hắn. . .

Giờ phút này, bên ngoài đã bắt đầu đấu giá, bất quá có lẽ là bởi vì không biết tác dụng, người đấu giá lác đác không có mấy.

"Được rồi, trước đoạt tới tay lại nói. . ."

Giang Lam tay đập vào lan can trên ngọc thạch, báo giá 2000 linh thạch!

Đúng vậy, vật này đến bây giờ, thế mà mới khó khăn lắm đến 1800 linh thạch, tương đương với một kiện so sánh lần Nhất giai Thượng phẩm Pháp khí.

Có thể nhìn ra được, hạt giống này, xác thực không có nhiều người cảm thấy hứng thú.

"Số 6 bao sương, 2000 linh thạch! Còn có hay không cao hơn rồi?"

"Đây chính là ba khắc đồng hồ đồ tốt, tương đương với Nhị giai linh vật!"

Giang Lam nhìn phía dưới ra sức rao hàng hứa Hóa Điệp, một mặt im lặng, ba khắc đồng hồ đồ tốt? Hợp lấy 'Bách Bảo hồ' thành tính toán đơn vị.

Nhưng đừng nói, thật là có người dính chiêu này.

"2500 linh thạch!"

"Số 9 bao sương, 2500 linh thạch, còn có hay không rồi? !"

Giang Lam sững sờ, thanh âm này, có điểm giống vừa mới cái kia hét lại toàn trường lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ?

Bất quá hắn cũng không chần chờ, tiếp tục gọi giá: "3000 linh thạch!"

Số 9: "4000 linh thạch!"

"Ừm? Mấy cái ý tứ, thật coi trọng? Vẫn là lên ào ào giá hàng?"

Số 6: "5000 linh thạch!"

Hứa Hóa Điệp nghẹn ngào gọi: "5000! Còn có hay không cao hơn!"

Số 9: "6000 linh thạch!"

Phía dưới nghị luận ầm ĩ. . .

"Không hiểu rõ, chỉ là một cái không biết là cái gì hạt giống, thế mà đều có người đoạt?"

"Ta đi, đây chính là kẻ có tiền sao?"

"Cái này 6000 linh thạch, đều đủ ta từ đầu vũ trang đến chân!"

"Đúng vậy a,6000 linh thạch, đủ ta hơn ba năm tu hành chi tiêu!"

"Dù sao ta mệt gần c·hết, không ngừng xác nhận nhiệm vụ, ngay cả ăn cơm, đều là trên đường ăn, một năm cũng liền 3000 linh thạch ra mặt. . ."

Một vị Luyện Khí hậu kỳ nói như thế, nhưng người chung quanh lại nhao nhao hướng hắn ném lấy ánh mắt hâm mộ.

3000 linh thạch một năm a! Không ít!

Bọn hắn những này không có thành thạo một nghề, chỉ có thể bán khổ lực, có thể có 3000 vậy cũng là có thể thắp nhang cầu nguyện!

Cho nên, Tu Tiên Giới, đối với tu tiên tứ nghệ mới như thế tôn sùng, như Phạm Trúc Khanh chi lưu, một năm nói ít mấy vạn vẫn phải có.

Mà như là Giang Lam loại này nắm trong tay 'Tụ Khí Đan dịch' bực này lũng đoạn cấp sản phẩm tổ chức, lợi nhuận càng là dọa người, tùy tiện chính là mười mấy vạn.

Đây là bởi vì sản phẩm phóng xạ phạm vi cứ như vậy lớn, nếu là cùng kiếp trước, cái gì mua qua Internet, hậu cần loại hình phát triển, kia kiếm sẽ chỉ càng nhiều!