Chương 163: Trận chung kết

"Đan lão đầu, lần này nội môn tỷ thí, Đan phong có vẻ như lại muốn thua nha."

Trên đài cao, Khương Tình nhìn xem 8 cường danh sách, nói như thế.

Lần này 8 cường, Linh Thực Phong 4 người, Linh Thú Phong 3 người, Đan phong chỉ có 1 người.

"Ha ha, đây không phải chuyện tốt nha, nhìn thấy cái khác tất cả đỉnh núi nhân tài xuất hiện lớp lớp, lão phu cũng là vui mừng vô cùng a."

"Đan phong đám tiểu tử này nhóm, dễ chịu quá lâu, xác thực muốn tìm chút đối thủ ma luyện một phen. . ."

Nói bóng gió chính là, trước đó Đan phong thắng được quá nhiều, dẫn đến bọn hắn không động lực, cho nên mới sẽ lạc bại.

"Hừ."

Khương Tình tự nhiên nghe được đan lão đầu nói bóng gió, không để ý tới hắn.

Một bên Bạch Linh thì tại làm lấy đấu tranh tư tưởng.

[ không được, không thể nhìn nhiều, không phải muốn bị hoài nghi. ]

Hôm qua, Bạch Linh cùng Giang Lam đối mặt về sau, rất hiếu kì, mình chân thực diện mục, phải chăng có thể hấp dẫn đến sư đệ đâu?

Hoặc là nói, sư đệ có phải hay không cũng sẽ thích loại kia xinh đẹp nữ hài tử đâu?

Những này nghi hoặc, dẫn đến nàng tấp nập nhìn về phía Giang Lam, nhưng để nàng thất vọng là, về sau Giang Lam một mực chuyên chú tranh tài, không còn có nhìn về bên này tới. . .

Thính phòng chỗ, Hứa Tân mặt mũi tràn đầy phàn nàn: "Cái này rút thăm gì a, Linh Thực Phong trực tiếp nội đấu. . ."

Không sai, căn cứ kết quả rút thăm, Linh Thực Phong Ngụy Chiêu đối Lý Tín Nghị, Hạ Tiểu Mễ đối chiến Ngô Triêu Phong.

Vô luận như thế nào, Linh Thực Phong đều muốn đào thải hai người.

Rất nhiều người mơ ước, Linh Thực Phong trực tiếp ôm đồm tứ cường trở thành không có khả năng.

Dưới trận Lý Tín Nghị đơn giản giao thủ mấy chiêu, liền nhận thua, xem như trợ giúp Ngụy Chiêu bảo tồn thực lực.

"Hoan nghênh trở về!"

Đoạn Nhân đứng dậy nghênh đón kết quả Lý Tín Nghị.

"Đáng tiếc, không có gặp được Đan phong, không thể báo thù cho ngươi."

"Không quan trọng, bây giờ, chúng ta Linh Thực Phong, giữ gốc 9 phân."

Bây giờ mười vị trí đầu, có Hứa Tân, Lý Tín Nghị.

Ngô Triêu Phong cùng Tiểu Mễ cũng sẽ có một người, chính là 9 phân.

Lại thêm tứ cường, coi như chỉ có hạng ba cùng hạng tư, tăng theo cấp số cộng cũng có 18 phân.

"Coi như Đan phong cầm tới quán quân, chúng ta cũng là thắng!"

Sau đó chính là Ngô Triêu Phong cùng Hạ Tiểu Mễ đối chiến.

Hạ Tiểu Mễ giống nhau thường ngày, dựa vào Huyền Quy vòng bảo hộ, tới cận chiến triền đấu.

Ngô Triêu Phong thì phóng thích 'Khống Mộc Thuật' không ngừng cùng triền đấu.

"Ừm? Hắn thế mà còn có dư lực bài trừ linh khí tiết điểm?"

Giang Lam nhìn xem Ngô Triêu Phong không ngừng điều khiển dây leo, công kích Hạ Tiểu Mễ lặng yên bố trí linh khí tiết điểm, mà tự thân cũng không ngừng cùng Hạ Tiểu Mễ triền đấu.

Có thể nhìn ra được, hắn cũng là hơi tinh thông trận pháp, đối mặt đối thủ như vậy, Hạ Tiểu Mễ bên kia cũng có chút khó làm.

"Yên tâm, hắn tiêu hao quá lớn, không chống được bao lâu!"

Một bên Hứa Tân mở miệng nói, cao cường như vậy độ phóng thích pháp thuật, tự thân cũng đang không ngừng phòng thủ công kích.

Đối với pháp lực cùng thể lực đều là một cái cự đại khiêu chiến.

Những người khác cũng là như thế cho rằng.

Hạch tâm đệ tử tịch, Ngô Kế Tú đứng chắp tay, nhìn xem trên trận tranh tài, nhíu mày.

"Làm sao? Ngô sư huynh cũng sẽ lo lắng gia tộc tử đệ rồi?"

Triệu Vịnh Hồng chậm rãi mà đến, thân mang váy tím, vòng eo không chịu nổi một nắm.

"Ngươi vị này tộc đệ, cũng không biết được chỗ tốt gì, tu hành tốc độ nhanh như vậy."

"Các ngươi Ngô gia liền không hỏi ra thứ gì đến?"

Ngô Kế Tú cũng không quay đầu lại, lạnh lẽo thanh âm hồi đáp:

"Cái này lại nhốt ngươi Triệu gia chuyện gì? Muốn vì nhà các ngươi cái kia thiên tài bộ tình báo?"

"Đúng vậy a, cái này không lập tức ba tông gặp gỡ, toàn bộ Triệu gia đều đang vì đó trải đường, thật là làm cho ta rất hâm mộ a."

Triệu Vịnh Hồng bĩu môi, thanh âm mềm nhu, nói gia tộc không phải, nhưng người nào lại có thể biết nàng nghĩ như thế nào đâu.

Nàng này tuy là thị nữ sở sinh, vốn là Triệu gia thứ nữ, nhưng lại thiên phú kinh người, có được hi hữu thượng phẩm băng linh căn.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác chủ động từ bỏ gia tộc bồi dưỡng, khăng khăng gia nhập Tiêu Dao phái.

Trực tiếp bị Đan phong phong chủ Đan Vấn, thu làm thân truyền đệ tử.

"Ta nhìn a, ngươi vị này tộc đệ, thế nhưng là lập tức sẽ đuổi kịp ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận đi ~ "

Triệu Vịnh Hồng nói xong, liền chầm chậm rời đi, để cho người ta không hiểu rõ nàng tới đây mục đích.

Chỉ còn lại Ngô Kế Tú trầm mặc không nói, vác tại sau lưng tay có chút nắm chắc.

Trên lôi đài, Ngô Triêu Phong quả nhiên như Hứa Tân nói, không thể chống đỡ, chỉ có thể nhận thua.

Nhưng trận đấu này lo lắng thay nhau nổi lên, đặc sắc xuất hiện, người xem không chút nào keo kiệt tiếng vỗ tay của mình.

Một bên Hạ Tiểu Mễ thì có chút thở, đây là nàng đánh qua, khó khăn nhất đánh một lần.

Cả tràng chiến đấu thời gian sử dụng 12 phút, cũng may, nàng thượng phẩm linh căn, linh khí hấp thu, pháp lực khôi phục đều nhanh hơn Ngô Triêu Phong.

Không phải thật đúng là nhịn không được như thế hao tổn.

"Sư muội thiên tư thực lực, để tại hạ bội phục, cầu chúc sư muội đoạt giải quán quân."

Ngô Triêu Phong nhận thua về sau, không thấy thất lạc, mỉm cười vừa chắp tay, sau đó xuống đài.

"Đáng tiếc, không phải lên phẩm Mộc Linh Căn. . ."

Lời này nhỏ không thể thấy, ngoại trừ hắn, không một người biết.

Sau đó hai trận tỷ thí, quyết ra sau cùng tứ cường.

Đan phong trang lại trời xác thực lợi hại, thế mà thẳng tiến tứ cường.

Linh Thú Phong từ đấu, bảo đảm một vị.

Linh Thực Phong hai vị, cũng đều là Sơn Phong Hội!

Giờ phút này Giang Lam bên cạnh mọi người đã bắt đầu thương thảo trở về ăn cái gì.

Theo bọn hắn nghĩ, Hạ Tiểu Mễ có trận pháp áp trận, thực lực không yếu, Ngụy Chiêu càng là áp chế tu vi, thực lực có thể nói là trong bốn người mạnh nhất, không có khả năng thất bại!

Lần này rút thăm, cuối cùng không phải nội đấu.

Chỉnh đốn kết thúc, tứ cường chiến bắt đầu, không chút huyền niệm, Hạ Tiểu Mễ cùng Ngụy Chiêu rất gần trận chung kết!

Linh Thực Phong trên khán đài, tiếng hoan hô một mảnh!

Ôm đồm hai vị trí đầu, là Linh Thực Phong trước kia nghĩ cũng không dám.

Linh Thú Phong cũng là tương đối tiếc hận, ai có thể nghĩ tới, lúc đầu theo lý mà nói đấu pháp mạnh nhất bọn hắn.

Lần này tỷ thí, đầu tiên là gặp một cái kinh nghiệm phong phú, còn áp chế tu vi lão tuyển thủ, Ngụy Chiêu.

Lại gặp thể pháp song tu, sẽ còn trận pháp Hạ Tiểu Mễ, bày ra trận pháp về sau, liền trở thành Hạ Tiểu Mễ sân nhà.

Linh sủng trí thông minh không cao, chỉ có thể dựa vào bản năng chiến đấu, hoàn toàn quấn không ở Tiểu Mễ.

Về phần để linh sủng đi phá trận? Kia càng là lời nói vô căn cứ.

Chủ sủng liên thủ, lại bị xác rùa đen chặn, uy h·iếp lớn hàng, tự thân lại ngăn không được trận pháp công kích, lạc bại liền trở thành kết cục đã định.

"Lâm sư huynh, lần này ngược lại để ngươi Linh Thực Phong ra canh chừng đầu a!"

Khương Tình nhìn xem bình tĩnh uống trà Lâm Chi Thịnh, nhịn không được nói.

"Đều là bọn tiểu bối mình cố gắng, cùng ta quan hệ không lớn."

"Ngươi thật đúng là vô dục vô cầu a."

"Bất quá, Tiểu Mễ đứa nhỏ này thật lợi hại a, bình thường rất đáng yêu yêu, hiểu chuyện lễ phép, kết quả chiến đấu, kỳ chiêu, ám chiêu, tầng tầng lớp lớp, có đủ bẩn."

Làm Trúc Cơ tu sĩ, rất nhiều môn đạo đều không thể gạt được con mắt của nàng.

Người khác chỉ thấy Hạ Tiểu Mễ mỗi lần đều có thể sử xuất trận pháp, lại không nhìn thấy, nàng mỗi lần hành động, hoặc lui, hoặc tránh, đều là có nói pháp.

Đơn giản đem người khác tính được gắt gao.

Lúc đầu trận pháp sư liền không am hiểu chiến đấu, dù sao bố trí trận pháp cần thời gian, còn muốn tận lực tránh cho bị quấy rầy.

Kết quả, Hạ Tiểu Mễ dựa vào một tay Huyền Quy vòng bảo hộ, hoàn toàn không để ý tới công kích của đối thủ, an ổn bố trí trận pháp.

Tại Luyện Khí trung kỳ giai đoạn này, pháp thuật phương diện, xác thực không có có thể uy h·iếp được Huyền Quy vòng bảo hộ công kích.

Muốn đánh vỡ Huyền Quy vòng bảo hộ, cần pháp khí, phù lục trợ giúp, mà tỷ thí vừa lúc liền cấm chỉ những này đạo cụ xuất hiện.

"Cũng không biết nàng là thế nào nghĩ ra được bộ này tổ hợp."

"Ta có dự cảm, ba năm sau tông môn tỷ thí, đoán chừng sẽ xuất hiện rất nhiều thể pháp kiêm tu tuyển thủ, lại phần lớn đoán chừng chọn « Huyền Quy kình ». . ."

"Ai, vừa nghĩ tới về sau có thể sẽ nhìn thấy hai cái mai rùa tại kia đánh tới đánh tới, liền không có quan chiến dục vọng. . ."

Khương Tình nâng cằm lên, nhả rãnh đến.

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả bên cạnh chưởng môn đều đang tự hỏi, có phải hay không muốn đem « Huyền Quy kình » hối đoái điều kiện dâng đi lên vừa tăng. . .

Tỉnh đến lúc đó, Tiêu Dao phái phàm là ra ngoài người đệ tử, đều bị người gọi là rùa đen. . .