Chương 482: Một kiếm Lục Tiên vong

"Không có khả năng! Lão phu rõ ràng phong tỏa cái kia thanh Lôi Thương, nó tuyệt đối không thể tự hành tránh thoát."

"Không đúng, không phải nó tránh thoát, mà là ngươi triệu hồi, không gian chi lực!"

"Cũng không đúng, vì để phòng vạn nhất, rõ ràng vận dụng tam giai thượng phẩm 'Cấm bay phù' mới đúng!"

Lục Tiên mắt thấy thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, thực lực phi phàm Hắc Kỳ c·hết bởi trước mắt hắn.

Tâm tính bắt đầu sụp đổ.

Trực tiếp chỉ huy còn lại phi kiếm cùng nhau tiến lên.

"Đừng tổn thương chủ ta!"

Một đạo thân ảnh màu trắng từ phương xa lướt đến, trong miệng băng sương hội tụ, sau đó bắn ra sương giá chi quang quét ngang một mảng lớn kiếm khí, đem bọn hắn hết thảy đánh nát.

Một bên khác, màu đen sương độc đột nhiên che đậy một mảng lớn không gian, những cái kia xâm nhập trong làn khói độc kiếm khí không bao lâu liền bị ăn mòn, vết rỉ loang lổ rơi xuống phía dưới.

Không biết khi nào, Giang Lam trước người đứng thẳng một vị thần sắc băng lãnh nổi bật nữ tử, quanh thân có một đầu Thủy Long du động.

Đối mặt cuối cùng một mảnh đánh tới phi kiếm, nàng Ngự Thủy Hóa Long, đem nó xông phá.

Người này chính là Giang Lam thị nữ, Yến Thu.

Giờ phút này, cái khác hai vị cũng đã tìm đến Giang Lam trước người, chính là Bạch Thiếu cùng Hắc Cơ.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn thuận lợi giải quyết Lý Mạc Dã, trực tiếp đã tìm đến số 1 không gian, vì đó đỡ được kia đầy trời phi kiếm.

Kỳ thật coi như bọn hắn không đến, Giang Lam cũng có hậu thủ.

Bất quá phát giác được mấy người chạy đến, hắn liền không có lại xuất thủ, mà là lấy ra 【 Tinh Thần kiếm ] Ngưng Khí ngưng thần. . .

Vạn Kiếm Linh Phù Trận bị phá, nhưng Lục Tiên lại lơ đễnh, hắn giờ phút này cầm trong tay chính mình bản mệnh phi kiếm.

Tay trái hai ngón khép lại, từ chỗ chuôi kiếm chậm rãi đi lên xóa đi.

Hắn ngón tay bôi qua chỗ, có kim chi quy tắc quanh quẩn.

"Mặc dù không biết ngươi dùng loại phương thức nào phá lão phu cục, nhưng bởi vậy thất thố, lại là lão phu chi tội mất."

Thời khắc này Lục Tiên đã tỉnh táo lại, liền hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới chính mình vậy mà lại bởi vậy thất thố.

Có lẽ là bởi vì sắp thắng lợi chiến cuộc bị thay đổi, lại có lẽ là ngang nhau phẩm cấp n·gười c·hết bởi trước người mình kia phần rung động.

Lại hoặc là từ kia phía trên diễn sinh ra các loại khả năng.

Tỉ như chính mình có lẽ cũng đem c·hết đi, gia tộc của mình, đệ tử sẽ ở lần này trong chiến dịch hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chính là những này nhao nhao hỗn loạn tạp niệm tràn ngập trong đầu của hắn, mới đưa đến hắn vừa mới xuống tới một bước xuẩn cờ.

Biết rõ Vạn Kiếm Linh Phù Trận đối hắn vô hiệu, còn vẫn như cũ nhờ vào đó đánh trả, đưa đến bị triệt để giải quyết.

Nếu là vừa mới không có bị những tạp niệm này choáng váng đầu óc, hắn giờ phút này nên mượn nhờ Vạn Kiếm Linh Phù Trận, linh hoạt kéo dài đối phương, cho hắn thi triển một chiêu cuối cùng cơ hội.

Hắn cuối cùng át chủ bài, "Thần thông • Duệ Phong Trảm Thiết Kiếm!"

"Thần thông? !"

"Mau ngăn cản hắn!"

Mấy đạo công kích oanh kích trên người Lục Tiên, đem hắn bày mấy đạo phòng ngự linh phù đánh nát, lại vượt qua pháp y đối hắn tạo thành không tầm thường tổn thương.

Nhưng cho dù góc miệng chảy máu, cũng chưa từng từ bỏ ngưng tụ kiếm này.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình tuyệt không sinh lộ có thể nói, nếu là từ bỏ kiếm này, liền cuối cùng một đổi một cơ hội cũng không có!

Nếu là vừa mới hắn không có đem Vạn Kiếm Linh Phù Trận tiêu hao hết, có lẽ còn có điều chuyển cơ. . .

Mấy hơi đặt ở bình thường rất ngắn, nhưng để ở chỗ này cũng rất dài.

Lục Tiên cuối cùng vẫn là đem hắn thần thông cho phát huy ra, hắn giờ phút này thân thể bị vuốt sói xuyên thủng.

Vai phải bị Độc Xà cắn, độc tố ngay tại hướng trong thân thể hắn hội tụ.

Nhưng hắn đã đem kiếm này giơ lên!

Mấy hơi thời gian đối với Bạch Thiếu, Hắc Cơ tới nói quá ngắn, bọn hắn chỉ tới kịp phóng xuất ra một kích này, lại không cách nào lại can thiệp cái khác.

"Ha ha ha, c·hết đi cho ta!"

Ẩn chứa kim chi pháp tắc thần thông một kiếm chém xuống, không nhìn bên cạnh thân Hắc Cơ cùng Bạch Thiếu, trực tiếp hướng về Giang Lam chém tới.

So sánh với bên cạnh thân hai con Yêu Vương, hắn càng để ý Giang Lam c·hết sống.

Như là có thể đem hắn lôi xuống nước, trận chiến này hắn liền không lỗ!

Yến Thu thực duy nhất canh giữ ở Giang Lam trước người người, nàng vừa muốn chuẩn bị có hành động, Giang Lam đã vượt qua nàng đi tới nhất phía trước.

Thời khắc này Giang Lam, tay trái cầm 【 Trúc Linh ] tay phải 【 Tinh Thần kiếm ].

Trên thân kiếm, vậy mà quấn quanh lấy 'Tam Tương Thiên Kỳ Chi Lực' cùng hắn bản thân 'Thôi Xán Tinh Thần Chi Lực' kêu gọi kết nối với nhau.

Tứ Tượng • sát phạt kiếm

Giang Lam tại trận chiến đấu này cuối cùng, đối mặt địch nhân đem hết toàn lực thi triển thần thông một kiếm, hắn lựa chọn dùng hắn giờ phút này mạnh nhất một kiếm đánh trả.

Tam Tướng mẫn diệt chi lực, giao phó kiếm này lực lượng mới, xa so với trước đó bất luận cái gì một kiếm đều muốn cường đại.

Phong, lôi, băng lôi cuốn lấy tinh thần chi lực ngưng tụ mà thành kiếm quang, lấy kim chi pháp tắc phong nhận mở đường, vẽ ra trên không trung sáng chói kiếm khí. . .

Nghiền nát kia thần thông một kiếm, chiếu trên người Lục Tiên, lan tràn đến số 1 không gian cuối cùng.

Toàn bộ số 1 không gian ngũ trọng không gian bích lũy, bị kiếm này một phân thành hai triệt để tiêu tán. . .

Mà cự ly này kinh thiên một kiếm gần nhất Hắc Cơ cùng Bạch Thiếu thì mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng ly khai Lục Tiên bên người.

Sờ sờ mặt, sờ mũi một cái, kiểm tra chính một cái có hay không tổn thương.

Thấy mình lông tóc vô hại, mới thở phào nhẹ nhõm, lại không khỏi cảm thán chính mình chủ nhân tinh xảo năng lực khống chế.

"Là. . . Cái. . . gì!"

Lục Tiên thì thào xong một câu nói như vậy về sau, cái trán bắt đầu chảy máu, một đầu chỉnh tề vết kiếm từ đầu đến chân, đem nó phân hai nửa.

Hắn cho đến cuối cùng đều nhìn không hiểu, cái kia thanh cải biến chiến cuộc Lôi Thương đến tột cùng là như thế nào trở lại Giang Lam trên tay.

"【 Trúc Linh ] chưa từng là hai thanh thương, hắn có tam tiết. . ."

"Mà cuối cùng, cũng là bí ẩn nhất kia tiết hư không nắm chuôi, ta chưa hề để hắn rời đi bên người."

Giang Lam tự lẩm bẩm, tựa như đang giải thích cho Lục Tiên nghe, để cho hắn c·hết cái minh bạch, lại tựa như tại phục bàn trước đó chiến cuộc.

Chế tạo 【 Trúc Linh ] lúc, vì giải quyết Tam Kỳ không thể hai đầu nguyên tắc, dùng Hư Không Kết Tinh luyện chế ra một đoạn ngắn đặt ở hai thanh thương cuối cùng, đem bọn hắn nối liền cùng một chỗ.

Không chỉ có thể lợi dụng không gian chi lực sai vị, khiến cho bọn hắn kết hợp thành một thanh thẳng thương, còn có thể lấy hư không nắm chuôi tùy thời đem hai thanh thương thuấn di đến bên cạnh.

Nếu là không có cấm bay thủ đoạn, liền tuyệt kế không cách nào khống chế Giang Lam hai thanh thương.

Đây cũng là Giang Lam dám tùy ý đem thương ném ra nguyên nhân.

Về phần Lục Tiên trước đó cấm bay thủ đoạn, chỉ có thể nói phẩm cấp quá thấp, cấm được Giang Lam, lại cấm không được tam giai cực phẩm 【 Trúc Linh ].

"Nếu là ta đột phá Kết Đan kỳ, lại đem không gian pháp tắc lĩnh ngộ độ tăng lên, như vậy cấm bay vật phẩm đối với Giang Lam hạn chế độ sẽ giảm mạnh."

"Bất quá, cũng sắp, chuyện lần này, rốt cục có thể an ổn phát dục."

Giang Lam nhìn xem ngự không đại trận chầm chậm đóng lại, lộ ra phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại Cực Yêu đảo.

Ánh nắng tung xuống, Bạch Ngọc Tiên Khuyết hướng phía bên này chạy đến, ở bên kia duyên chỗ, Hạ Tiểu Mễ chính cao hứng hướng bên này ngoắc.

Một bên còn có trận chiến này cũng không xuất lực Kết Đan sơ kỳ tổ ba người, bọn hắn ngược lại là thận trọng nhiều lắm, nhưng cũng là mắt trần có thể thấy cao hứng.

Chỉ có Bạch Ngọc chân nhân, vẻ mặt buồn thiu, thẳng đến Giang Lam nhìn qua, mới miễn cưỡng vui cười.