Chương 440: Tự mình nở rộ nhụy hoa

Ngày thứ hai, mặt trời như thường lệ dâng lên, đem xanh lam biển lớn dát lên một tầng màu vàng kim huy quang.

"Hắc Tuyên lão đệ, kia Nhân tộc sẽ không lật lọng đi, sao đến chậm như vậy. . ."

"Yên tâm, tiểu đệ tự có thủ đoạn ở trên người hắn, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn hoàn thành chúng ta giao cho hắn nhiệm vụ."

"Bất quá. . . Hắn giờ phút này cũng không phải là không muốn hoàn thành, mà là cái nhóm này chân nhân tập hợp một chỗ tổ cái giao dịch sẽ, đến bây giờ còn không có kết thúc đây. . ."

"Hắn liền người đều nhìn không thấy, tự nhiên cũng không cách nào đệ trình 'Mồi nhử' . . ."

Ừng ực ừng ực.

Hắc Ngưu Vương uống một bình rượu ngon về sau, thở phào một hơi nói: "Thì ra là thế, vậy liền còn cần chờ đợi. . ."

"Đúng vậy a. . . Chờ một chút đi."

Hắc Tuyên đối với mình thủ đoạn vẫn là rất tự tin, nhưng cái này thời gian dài chờ đợi vẫn như cũ để hắn có loại cảm giác không ổn.

Nhắm mắt nhớ lại một phen chính mình bố trí, cũng không phát giác có gì lỗ thủng, trừ khi đối phương có thể biết 'Thiên chi biết' không phải tuyệt đối không thể phát hiện hắn ngụy trang. . .

Lại là mấy canh giờ đi qua, mặt trời treo cao trên trời, liệt nhật xuyên thấu qua trận pháp chiếu xạ tại phía dưới Thanh Mộc ở trên đảo.

Trận pháp này chính là Hắc Tuyên cung cấp cấp bậc nhị giai thượng phẩm, là hắn thật vất vả từ Nhân tộc kia làm tới.

Khác tác dụng không lớn, nhưng là ngăn cách tin tức, cảnh giác sinh linh tiến vào các phương diện có độc đáo sở trường.

Lúc đầu bọn hắn những này Yêu tộc liền bất thiện tu tiên kỹ nghệ, trận pháp cũng chỉ sẽ xảy ra cứng rắn rót vào linh khí, duy trì trận bàn vận hành thôi.

Cùng hắn làm những cái kia thao tác phức tạp tuyệt thế đại trận, không bằng liền làm cái phụ trợ trận pháp được.

Về phần đối địch chém g·iết, bọn hắn Yêu tộc xưa nay không sợ.

Ầm ầm!

Vừa mới còn ánh nắng tươi sáng thời tiết, đột nhiên mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Hắc Ngưu Vương ngẩng đầu nhìn trời: "Cái này giỏi thay đổi ông trời a, vẫn là trước sau như một, Hắc Tuyên lão đệ, mở ra ngươi cái kia trận pháp cho ta cản che mưa đi."

Hắc Tuyên ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng bất an càng thêm hơn.

Thông qua bí pháp cảm giác Bạch Ngọc tiên thành Nhân tộc, hắn vẫn tại phủ thành chủ ngoài cửa chờ tiếp kiến, cũng không khác thường. . .

"Hắc Ngưu Vương, có cảm giác hay không ở đâu không thích hợp?"

Đáy lòng bất an, không khỏi để hắn nhìn phía một bên Hắc Ngưu Vương.

Cái này Hắc Ngưu Vương dù sao cũng là một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương ấn lý tới nói cảm giác của hắn năng lực nên viễn siêu hắn cái này tam giai sơ kỳ mới đúng.

"Ừm? Cái gì không thích hợp? Ngươi nói là cấp trên kia làm người ta ghét lôi quang mưa to?"

"Hại, cái này có cái gì, lão Ngưu ta từ ngộ đạo tu hành đến nay, cũng có mấy ngàn năm, cái này sấm sét vang dội thời tiết gặp qua không dưới vạn số, có gì kỳ quái."

[ ngu xuẩn! Hắn đến tột cùng là thế nào tu luyện tới Yêu Vương! ]

[ không đúng, tuyệt đối có chỗ nào không đúng, loại cảm giác này sẽ không sai! ]

Hắc Tuyên giờ phút này sắc mặt ngưng trọng, âm thầm cảnh giác chung quanh nơi này, có thể chung quanh cũng không biến hóa quá nhiều.

Hắc Ngưu Vương thủ hạ vẫn như cũ không ngừng chuyển đến rượu ngon, cùng nấu nướng người tốt canh. . .

Tại càng xa xôi, là một trận Yêu tộc Thao Thiết thịnh yến, Nhân tộc không có chút nào sức chống cự, chỉ có bị chia ăn vận mệnh.

Rõ ràng hết thảy đều rất bình thường, nhưng chính là không hiểu có loại không hài hòa cảm giác. . .

[ các loại, Yêu Điểu Vương đâu? ]

Hắc Tuyên đột nhiên phát giác được, Yêu Điểu Vương có phải hay không nghỉ ngơi quá lâu? !

Theo lý mà nói, hắn giờ phút này nên chạy tới mới đúng a.

Đúng lúc này, trên tay hắn trận bàn phát ra âm thanh cảnh báo.

"Ừm? ! Đây là. . ." Hắc Ngưu Vương có chút kỳ quái hỏi.

"Có cái gì đồ vật ngay tại tiếp cận!" Hắc Tuyên sắc mặt hơi trầm xuống nói.

"Tại phía trên!"

Bọn hắn vị trí, bị một đạo to lớn Hắc Ảnh bao phủ, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn.

Kia tiếng thét thậm chí liền Lôi Vũ thanh âm đều không thể che giấu.

Thẳng đến đụng nát kia không tính yếu ớt trận pháp, hung hăng hướng phía Hắc Ngưu Vương hai người oanh kích mà đi.

"Hừ, chỉ là điêu trùng tiểu kỹ!"

Hắc Ngưu Vương vung tay lên, man lực bộc phát, hung hăng đánh vào kia Hắc Ảnh phía trên, dự định đem nó kích cái vỡ nát.

"Các loại, cái này tựa như là. . ."

Hắc Tuyên còn chưa nói xong, Hắc Ngưu Vương con mắt đột nhiên trừng lớn, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Bởi vì theo Hắc Ảnh tiếp cận, hắn nhận ra cái này Hắc Ảnh chân diện mục.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn không thể khống chế phát ra rên rỉ thanh âm, "Lão ngũ! ! !"

Hắn đổi quyền là chưởng, đối cứng lấy kia cự lực, đem cái kia đạo Hắc Ảnh tiếp được, đem nó chậm rãi đặt ở trên mặt đất.

Bi thương cùng phẫn hận chật ních hắn không lớn đôi mắt.

Chỉ vì trên đất thân ảnh, không mắt, không mỏ, không cánh, không trảo, chỉ còn lại một đạo đã lạnh thấu trống không thân thể. . .

Nhưng cùng hắn sớm chiều chung đụng Hắc Ngưu Vương, vẫn như cũ nhận ra này t·hi t·hể phần, chính là kia hôm qua còn cùng hắn cãi nhau Ngũ đệ —— 'Phong Lôi Yêu Điểu Vương' !

"Không! ! !"

"Là ai! ! !"

"Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! ! !"

Đáp lại hắn, là từ trên trời giáng xuống một đạo tráng kiện thiên lôi!

"Lời này nên là chúng ta muốn nói! Dám phạm Nhân tộc ta lãnh địa, ăn thịt người, uống người canh, các ngươi c·hết không có gì đáng tiếc! ! !"

Nương theo lấy cái này uy danh nghiêm gầm thét, ở giữa bầu trời hiện ra mấy đạo bóng người.

Bạch Ngọc chân nhân cùng Đoán Giám, Lý Dương, Yến Thu bốn người phân lập bốn vị, tay kết pháp quyết, hợp thành một tuyến.

Mấy người quanh mình lơ lửng chín cái nhị giai cực phẩm 'Dẫn Lôi phù' .

Chính là 'Cửu Phù Lôi Trận' .

Giang Lam ở trung vị, bên cạnh cũng lơ lửng chín cái 'Thiên Lôi phù' nhưng hắn linh áp uy thế viễn siêu mấy người khác.

Là Giang Lam lấy nhị giai cực phẩm 'Dẫn Lôi phù' làm cơ sở, 【 uẩn dưỡng ] mà thành tam giai 'Dẫn Lôi phù' .

Coi đây là hạch tâm, phối hợp bốn vị khác Kết Đan chân nhân thao túng 'Cửu Phù Lôi Trận' tạo thành 'Năm chín phù lôi đại trận' .

Uy lực của nó còn xa hơn siêu trước đó chín vị Trúc Cơ phát ra động 'Cửu Cửu Phù Lôi Đại Trận' !

Năm người thủ quyết biến đổi, ở giữa bầu trời, năm đạo lôi quang thẳng đâm mà xuống, oanh kích tiến vào hòn đảo bên trong, thẳng tới dưới biển.

Coi đây là tiết điểm liên tiếp thành một cái ngũ biên lôi quang bình chướng, đem trọn tòa 'Thanh Mộc đảo' bao phủ trong đó.

Về phần Hắc Tuyên cái kia nhị giai trận pháp, sớm tại cái này lôi quang phía dưới triệt để vỡ nát.

Hắc Tuyên mặt xám như tro, không thể tin nói: "Bọn hắn là cái gì thời điểm. . . Như thế đầy đủ chuẩn bị, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể đạt thành!"

"Đại vương, còn xin nhanh chóng an bài nhân thủ, đem còn lại Nhân tộc bắt lấy, dùng cái này uy h·iếp. . ."

Nhưng mà còn chưa có nói xong, tại hắn cảm giác bên trong Thanh Mộc đảo đột nhiên biến hóa, ngoại trừ bọn hắn phương viên trăm trượng Yêu tộc bên ngoài. . .

Còn lại vô luận Nhân tộc vẫn là Yêu tộc, đều hoàn toàn biến mất không còn một mảnh!

"Huyễn tượng? ! Cái gì thời điểm? !"

Hắn chưa từng chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong, một gốc ba đóa hoa nhị năm màu chi hoa chính trán phóng độc thuộc về mị lực của nó, cho dù không người thưởng thức. . .