Chương 337: Phong bạo chi nhãn

Hư không phong bạo trung ương nhất, được xưng là Phong Bạo Chi Nhãn chỗ. . .

Nơi này so sánh bên ngoài là một mảnh yên tĩnh nơi chốn, bên ngoài bao vây lấy một vòng thật dày hư không phong bích, đã vài vạn năm không có sinh linh có thể đến chỗ này.

Ngoại trừ không giây phút nào rơi xuống 'Hư Không Kết Tinh' mưa, không có vật gì khác nữa.

Nơi đây coi là thật có thể được xưng là sinh linh phần mộ đồng dạng tồn tại. . .

Nhưng là hôm nay lại cùng thường ngày khác biệt, ở giữa bầu trời, nhao nhao rơi xuống 'Hư Không Kết Tinh' bên trong, xen lẫn một cái quấn quanh linh quang sinh linh.

Mảnh này chốn không người, tại mấy vạn thời kì, lần nữa đưa tới một vị sinh linh đến thăm, nơi đây cuối cùng rồi sẽ bởi vì nhiễm lên một tia sinh cơ. . .

Giang Lam cùng những cái kia Hư Không Kết Tinh, trùng điệp rơi xuống tại trên mặt đất. . .

Có lẽ không nên nói mặt đất, bởi vì mảnh này bình đài, là từ Hư Không Kết Tinh tích lũy tháng ngày hình thành, từ phía trên lấp lóe quang trạch đến xem, đều là phẩm tướng cực giai Hư Không Kết Tinh.

Đặt ở Tiên Linh đại lục, vậy cũng là có thể bán được mấy chục vạn linh thạch một cân tồn tại!

Dùng hắn chế tác hư không trang bị, không chỉ có không gian lớn, còn không dễ bị cái khác hư không năng lượng ảnh hưởng, tuỳ tiện vỡ vụn.

Chính là Kết Đan chân nhân đều muốn khao khát chi vật!

Nếu là loại này phẩm cấp 'Hư Không Kết Tinh' lại nhiều điểm, tỉ như trăm cân tả hữu, phối hợp thêm lợi hại trận pháp sư, luyện khí sư, nói không chừng có thể rèn đúc một cái lợi hại động thiên chi bảo.

Đó cũng là giá trị liên thành tồn tại.

Đáng tiếc, ngoại trừ Nguyên Anh Chân Quân bên ngoài, rất khó có tu sĩ có thể trù bị đến như thế số lượng 'Hư Không Kết Tinh' .

Liền xem như Nguyên Anh Chân Quân, cũng là ỷ vào sống lâu cái này ưu thế, mới có thể dựa vào lấy thời gian dài xuất ra những này đi.

Nhưng mà loại này cực kì vật trân quý, ở đây lại khắp nơi có thể thấy được, coi là thật để cho người ta thổn thức.

"Khụ khụ —— "

Giang Lam ho ra một ngụm tiên huyết, ung dung tỉnh lại.

Giờ phút này trên người hắn 'Hư Không Chiến Giáp' đã vỡ vụn không chịu nổi, nhưng trung ương nhất viên kia 'Trận giáp hạch tâm' vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại, đến nay vẫn như cũ ngoan cường duy trì lấy trận pháp.

Nếu là không có này giáp, cùng mấu chốt nhất thời điểm, phóng xuất ra tam giai cực phẩm hư không phòng ngự, hắn sợ là đã sớm xoắn nát tại sau cùng kia một đoạn lộ trình trúng.

Cho dù là hắn thi triển cấm pháp, cũng không làm nên chuyện gì. . .

"Nơi đây tuyệt đối là Nguyên Anh Chân Quân trở xuống sinh linh cấm khu!"

Về phần Nguyên Anh Chân Quân có thể hay không bình an đến, Giang Lam cũng không xác định, bởi vì hắn cũng không được Giải Nguyên anh Chân Quân thực lực. . .

Giang Lam có thể đến đó địa, cũng là may mắn mà có cao tới tam giai cực phẩm hư không phòng ngự!

Liền liền trước đó gặp phải cái kia Hoang Cổ cự thú, toàn thịnh kỳ nếu là không có chống cự hư không năng lực, sợ là cũng phải nuốt hận!

Trừ khi trong đó bẩn, linh hồn cũng có thể có nó nhục thân như vậy cường hoành, như thế mới có thể hoành độ hư không phong bạo. . .

Hắn chậm rãi bò lên, ngồi xếp bằng, điều dưỡng lấy thể nội thương thế.

Tại Hư Không Chiến Giáp bảo vệ dưới, thương thế của hắn cũng không tính nặng, không bao lâu liền điều dưỡng tốt.

Mở mắt ra, đánh giá mảnh này kỳ dị chi địa.

Chân trời vẫn như cũ không ngừng rơi xuống 'Hư Không Kết Tinh' mưa, phóng tầm mắt nhìn tới, không dưới mấy vạn, nhiều như vậy Hư Không Kết Tinh, tại Tiên Linh đại lục tuyệt đối là một bút của cải đáng giá.

Nhưng mà, Giang Lam biết rõ, trong này mỗi một mai Hư Không Kết Tinh, đều đại biểu cho một cái tiểu thế giới mất đi.

Có lẽ rất nhiều tiểu thế giới đều như là kia hoang phế động thiên chi bảo, là cái không có sinh linh thế giới.

Nhưng cũng không thiếu một chút có sinh linh sinh tồn thế giới bị hư không phong bạo xoắn nát. . .

"Cũng không biết rõ có bao nhiêu sinh linh, không có chút nào chỗ tra biến mất ở trong trận cuồng phong này. . ."

Hắn đưa thay sờ sờ mặt đất Hư Không Kết Tinh, "Bất quá, đã đi tới cái này, cũng không thể tay không ly khai, có thể giả bộ bao nhiêu thường phục bao nhiêu đi."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, mấy cái không gian bọt khí bị gọi ra, tại mặt đất tạo thành một nửa hình tròn, bao phủ Giang Lam phương viên một dặm chi địa.

Sau đó lại gọi ra Vạn Linh Hội Quyển, chư vị Trúc Cơ tu sĩ được triệu hoán mà ra.

"Phu quân, ngươi không sao chứ!"

Bạch Linh trông thấy Giang Lam một thân dáng vẻ chật vật, vội vàng tiến lên xem xét.

Những người còn lại cũng nhao nhao bị hấp dẫn ánh mắt.

Giang Lam cười khoát khoát tay: "Không sao, chúng ta tạm thời an toàn. . ."

Nghe thấy lời này, đám người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Cố Hưu cùng Tô Trí tiến lên xem xét Giang Lam cởi 'Hư Không Chiến Giáp' sắc mặt ngưng trọng bắt đầu giao lưu.

Tô Trí lay mấy lần, chậm rãi nói ra: "Không nghĩ tới, cho dù là đạt tới tam giai phòng ngự Hư Không Chiến Giáp, vẫn như cũ sẽ tổn thương nghiêm trọng như vậy!"

"Không ngừng, này giáp 'Trận giáp hạch tâm' b·ị t·ông chủ sửa chữa qua, này giáp lực phòng ngự cùng phẩm chất viễn siêu chúng ta chỗ tạo. . ."

Tô Trí nghe nói giật mình, trước đó Hư Không Chiến Giáp đản sinh thời điểm, hắn còn dính dính tự hỉ, cảm thấy ở đây giáp bảo vệ dưới, Giang Lam nhất định có thể bình yên vô sự.

Thẳng đến nhìn thấy này giáp tàn phá dáng vẻ, hắn mới có hơi nghĩ mà sợ.

Mà bây giờ, một bên đồng liêu, lại là trận pháp chuyên gia, lại nói này giáp xa so với bọn hắn sáng tạo còn mạnh hơn?

Kia tông chủ đối mặt. . . Đơn giản để hắn không dám tưởng tượng.

"Tiểu Lam, nếu là ta thấy không tệ, những thứ này. . . Đều là Hư Không Kết Tinh? !"

Bạch Kế Tâm nhặt lên trên đất một khối tinh thạch, cẩn thận chu đáo về sau, như thế hỏi.

Trong ký ức của hắn, vật này nên chính là 'Hư Không Kết Tinh' nhưng là. . .

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, kia phần phật một mảnh, giống không cần tiền giống như hướng xuống vung, cái này không khỏi để hắn hoài nghi, hẳn là vật này chẳng qua là lớn lên giống?

"Nhạc phụ, không cần hoài nghi, vật này. . . Không, phải nói nơi đây hết thảy tất cả, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, đều là 'Hư Không Kết Tinh' !"

"Vậy mà!"

Bạch Kế Tâm phóng tầm mắt nhìn tới, mặt đất đều là loại này tinh thể, nhưng lập tức, hắn có chú ý tới cái này cái gọi là 'mặt đất' hồi tưởng lại Giang Lam lời nói, lúc này mới đem chấn kinh thốt ra. . .

Không chỉ có Bạch Kế Tâm như thế, liền liền một bên thảo luận làm như thế nào cải tiến Hư Không Chiến Giáp Cố Hưu hai người cũng ngừng tranh luận.

Liếc nhau, từ trong mắt đối phương thấy được ý tưởng giống nhau: Nhiều như vậy Hư Không Kết Tinh, sao không thử nghiệm thăng cấp một phen Hư Không Chiến Giáp đâu?

Tại Tiên Linh đại lục, còn chưa hề có người hào phóng đến dùng Hư Không Kết Tinh luyện chế pháp bảo, luyện chế trữ vật pháp bảo hoặc là động thiên chi bảo đều không đủ đây, sao có thể tùy tiện lãng phí?

Bởi vậy phương diện này truyền thừa tương đối khan hiếm, nhưng bây giờ, nơi này cái gì đều thiếu, lại duy chỉ có không thiếu Hư Không Kết Tinh.

"Chư vị, căn cứ tiền nhân truyền thuyết, đại thế giới bên ngoài là mênh mông vô tận hư không, mà không gian kẽ nứt, chẳng qua là đại thế giới chung quanh không đáng chú ý một cái nhỏ nơi hẻo lánh. . ."

"Mà hư không phong bạo hiện tượng này, là lại không ngừng di động, lại mỗi lần di động đều sẽ vượt qua đến cái khác hư không bên trong!"

"Đến thời điểm, như chúng ta còn không có rời đi nơi này, sợ là sẽ vĩnh viễn tìm không thấy đường trở về. . ."

Cái này tự nhiên là từ 【 Thiên Tri ] bên trong biết được, nếu là an toàn rút lui, như thế nào lại không đem những cơ sở này tri thức cáo tri đâu?

Bực này bí văn, ở đây tất cả mọi người chưa chừng nghe nói, nhưng bọn hắn tin tưởng Giang Lam, cũng biết rõ trên người hắn có đại bí mật.

Tin tức này đoán chừng là thật.

Đám người vừa buông xuống tâm lại lần nữa nhấc lên, Bạch Kế Tâm hỏi: "Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian? Lại nên làm những gì chuẩn bị?"

Nên nói không hổ là phó tông chủ sao, hắn trầm ổn ảnh hưởng tới những người khác.

Lòng của mọi người cũng định xuống tới chờ đợi lấy Giang Lam chỉ huy.

Theo bọn hắn nghĩ, đã Giang Lam chỉ ra thời khắc này khốn cảnh, mà vẫn như cũ như thế trầm ổn, tự nhiên cũng có biện pháp giải quyết.

Bọn hắn chỉ cần tuân theo phân phó là đủ.

"Tiếp qua 31 ngày. . . Không, là 30 ngày, nó liền sẽ chuyển di, chúng ta muốn tại trong lúc này tìm tới sinh lộ, thoát đi nó phạm vi, mới sẽ không bị nó mang theo tiến vào cái khác hư không!"

"Mà muốn tìm được đường ra, nhất định phải tìm không gian biến hóa quy luật, suy tính ra bình yên rời đi đường!"

"Ta sẽ ở trong lúc này, thử hiểu thấu đáo phương pháp này, mà các ngươi thừa này cơ hội, vơ vét một cái nơi đây, đem có thể dùng đến vật phẩm vận đến Tiêu Dao giới bên trong."

"Hư Không Kết Tinh là tất nhiên, nhưng có thể xuất hiện tại vật này kiện, cũng muốn thu nhận!"

"Dù sao có thể thông qua kia kinh khủng hư không phong bạo, còn chưa hóa thành bột mịn, hắn tất nhiên bất phàm!"

"Tô lão, Cố thúc, hai người các ngươi tiếp tục nghiên cứu cải tiến Hư Không Chiến Giáp phương án."

"Nhạc phụ, triệu tập đối hư không có nhà nghiên cứu, hoặc là ngộ tính không tầm thường người, tiến vào 'Tri thức lầu các' bên trong, ta cần bọn hắn giúp ta tham ngộ hư không chi lực!"

Từng đầu chỉ lệnh phát ra, mọi người đều nhận lấy đến nhận chức vụ, Tiêu Dao Tiên tông toàn viên lần nữa tiến vào thời gian c·hiến t·ranh đề phòng.

Bất quá lần này, tất cả mọi người đều có hi vọng.

Hết thảy hết thảy, đều sẽ tại 30 ngày sau công bố!