Chương 150: Các ngươi, có cần phải tới 'Sơn Phong Hội' ?

Giương minh từ Giang Lam kia ra, ngựa không ngừng vó chạy về nhà.

"Không nghĩ tới, dễ dàng như vậy liền mời đến giả!"

"Sơn Phong Hội thật tốt, hội trưởng người thật tốt!"

Dương Minh năm nay vừa đầy 15 tuổi, đứng trước còn tông môn nhiệm vụ hạn mức quẫn cảnh.

Nhưng mà từ khi hắn nhập môn lên, liền không có học tập cho giỏi một phần tay nghề.

Mười tuổi trước, hắn ham chơi, liền xem như tu luyện cũng là hai ngày đánh cá, ba ngày nằm lì trên internet.

Đến mười tuổi về sau, tâm hắn trí dần dần trưởng thành, minh bạch tu vi tầm quan trọng.

Bắt đầu vươn lên hùng mạnh, nhưng bởi vì linh căn tư chất nguyên nhân, cũng chỉ có thể tại 15 tuổi trước, khó khăn lắm đột phá Luyện Khí tầng hai.

Hắn lại bắt đầu ngựa không ngừng vó học tập tay nghề, nhưng lại kiến thức nửa vời, không cách nào tinh thông.

Bây giờ, hắn đã đến 15 tuổi, cũng không có thời gian tiếp tục an ổn học tập.

Lúc này hắn mới phát hiện, hắn tu vi không cao, ra ngoài nhiệm vụ đều không tốt tiếp, đội ngũ cũng không cần hắn.

Lưu tại tông môn, nhưng không có tay nghề, lại thêm làm ruộng chờ tương đối đơn giản nhiệm vụ giảm mạnh.

Dẫn đến hắn trong lúc nhất thời, không biết nên hướng phương nào.

Cùng hắn cùng nhau tiểu đồng bọn, một vị Luyện Khí ba tầng, còn tinh thông một tay 'Dẫn Vật Thuật' đi chạy thuyền.

Một vị khác, mặc dù tu vi không có hắn cao, nhưng đối phương đối với linh thực một đạo, tương đối tinh thông, đã có thể độc lập phóng thích 'Linh Vũ Thuật' 'Kim Liêm Thuật' chờ.

Mà hắn thì gặp phải còn không rõ nhiệm vụ hạn mức, b·ị t·ông môn dấu hiệu, không có chút nào tự do tương lai. . .

Đúng lúc này, hắn thấy được một thì nhận người bố cáo.

Liền muốn lấy lấy ngựa c·hết làm ngựa sống, đi tới 'Sơn Phong Hội' .

Nhập hội về sau, 'Sơn Phong Hội' bên trong giúp đỡ hắn đem nhiệm vụ hạn mức thanh, đương nhiên đây là dự chi.

Nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ hết sức cao hứng, trong lòng một tòa núi lớn bị dời, hắn phảng phất lại hô hấp đến tự do không khí.

Thế là hắn cố gắng gấp bội công việc.

Công việc tương đối đơn giản cùng nhẹ nhõm, đồng thời, còn có thể học được rất nhiều tri thức.

Sẽ không, cũng có thể thỉnh giáo trong hội đồng bạn, tất cả mọi người rất thân cận, cũng vui vẻ dạy hắn.

Có đôi khi, hội trưởng đến tuần tra, dành thời gian chỉ điểm hắn vài câu, để hắn được ích lợi không nhỏ.

Càng đừng đề cập, bội thu về sau, liền sẽ tổ chức 'Bội thu yến' .

Tất cả mọi người hội tụ cùng một chỗ, hoan thanh tiếu ngữ, sướng trò chuyện tương lai.

Đáng nhắc tới chính là, kia đồ ăn thật rất mỹ vị, bọn hắn một đám người mới sau khi nếm thử, liền không có lại nói nói chuyện.

Miệng căn bản không dừng được!

Đằng sau vẫn là có một vị sư tỷ nhắc nhở bọn hắn, những thức ăn này vật liệu đều là linh vật, đối bọn hắn rất có ích lợi, sau khi trở về liền tranh thủ thời gian tu luyện, chớ lãng phí.

Đêm đó sau khi trở về, Dương Minh tranh thủ thời gian tu luyện, mãi cho đến hừng đông, mới luyện hóa những cái kia linh khí.

Tu vi cũng bởi vậy tiến bộ lớn.

Mỗi tháng, trong hội sẽ còn cấp cho phúc lợi, 5 bình 'Tụ Khí Đan dịch' mặc dù dược hiệu nghe nói chỉ có Tụ Khí Đan bảy thành, nhưng vẫn như cũ bị hắn coi như trân bảo, không nỡ dùng.

Nguyên bản, hắn là dự định tồn đến Luyện Khí ba tầng tái sử dụng.

Còn tốt hội trưởng nhắc nhở, thuốc này bay hơi nhanh, để bọn hắn mau chóng sử dụng.

Bây giờ, ba tháng trôi qua, hắn đã dần dần quen thuộc 'Sơn Phong Hội' sinh hoạt.

Nó tựa như là một vệt ánh sáng, chiếu sáng hắn u ám tương lai.

Hắn phi thường trân quý phần công tác này, nếu không phải chuyện trọng yếu, hắn là sẽ không dễ dàng xin nghỉ phép.

Nhưng ngày mai, là bọn hắn tiểu đồng bọn ước định tụ hội thời gian, từ khi nhập môn đến nay, liền chưa hề có người vắng mặt qua.

Vô luận có chuyện gì, đều sẽ đem một ngày này để trống, để mà tụ hội, hắn cũng không muốn trở thành cái thứ nhất vắng mặt người.

Cũng may, hội trưởng đáp ứng, còn để hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Ngày thứ hai, hắn đúng hẹn đi tới địa điểm.

Nơi đây có chút danh tiếng, mùi vị không tệ, chiêu bài đồ ăn vẫn là linh thực.

Đương nhiên, bọn hắn thân là ngoại môn đệ tử, đương nhiên sẽ không điểm đắt đỏ linh thực, mang một ít linh khí thức nhắm, đã là không tệ.

Hắn hai cái tiểu đồng bọn đã sớm trước một bước đến.

Dương Minh vừa muốn chào hỏi, lại phát hiện hai tiểu đồng bọn một cái một mặt suy giống, một cái mặt mũi bầm dập. . .

"Các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Ngải Thác cùng Nhạc Niên lộ ra lúng túng tiếu dung.

"Tiểu Minh tới, ngồi. . ."

"Các ngươi tới đây a sớm, thế nào không gọi món ăn đâu?"

Phải biết, lần trước, hai người cũng là tới trước, điểm tràn đầy một bàn lớn đồ ăn.

Ngay lúc đó Dương Minh còn có chút lo lắng, cống hiến của mình điểm có đủ hay không.

Kết quả, thanh toán lúc, hai cái tiểu đồng bọn trực tiếp giúp hắn kết, để hắn cảm động không thôi.

Dương Minh gọi tới tiểu nhị ấn lấy ký ức, điểm phân thượng lần tiệc.

"Ài ài, Tiểu Minh, cái này nhiều lắm, chúng ta cũng ăn không vô. . ."

Sưng mặt sưng mũi Nhạc Niên cũng hát đệm: "Đúng vậy a, ít điểm chút. . ."

"Không có việc gì, lần trước là các ngươi mời khách, lần này ta mời!"

Dương Minh nhìn ra bây giờ hai tiểu đồng bọn có lẽ trôi qua không phải rất tốt, chủ động ôm xuống dưới.

Hắn mặc dù dự chi tiền lương, dùng để còn nhiệm vụ hạn mức, nhưng là 'Sơn Phong Hội' rất tri kỷ giúp bọn hắn sắp xếp xong xuôi.

Mỗi tháng tiền lương, một nửa trả nợ, một nửa phát cho bọn hắn, dạng này, bọn hắn cũng sẽ không cần lo lắng sinh kế.

[ mà lại, coi như một nửa, cũng có chân đủ 30 điểm cống hiến, cũng rất nhiều. ]

Ba tháng này, lẻ loi tổng tổng, tích trữ đến 80 cống hiến, xem như khoản tiền lớn.

Vừa mới bàn kia đồ ăn, 10 cống hiến không đến. . .

Đang chờ đợi mang thức ăn lên trong lúc đó, Dương Minh bắt đầu trò chuyện.

"Nói một chút thôi, chuyện ra sao, ta xem một chút có thể hay không hỗ trợ."

Hai người nhìn xem mấy tháng không thấy, trước kia khúm núm Dương Minh, lúc này tinh thần dâng trào, tự tin phi phàm, tất nhiên trôi qua không tệ.

Trái lại bọn hắn, gần nhất xác thực long đong, tình thế đảo ngược, để bọn hắn rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn xác thực hi vọng, Dương Minh có thể giúp bọn hắn giải quyết tình cảnh trước mắt.

Thế là, mở miệng chậm rãi kể rõ.

Trong thời gian này, đồ ăn lần lượt đi lên, ba người liền đồ ăn, bắt đầu lẫn nhau giảng thuật mình tao ngộ.

Ngải Thác là trong ba người tu vi cao nhất, linh căn đạt tới trung phẩm, sẽ còn một tay 'Dẫn Vật Thuật' .

Gia nhập một cái nhỏ 'Đội tàu' ngay tại trước đó không lâu, đội trưởng tiếp cái đại đan, nhẹ nhàng yêu cầu khẩn cấp, chỉ có thể ban đêm xuất hành.

Lại không nghĩ, gặp 'C·ướp tu' mặc dù bọn hắn một thuyền tính mạng người không lo, nhưng đồ vật b·ị c·ướp ánh sáng.

Đại đan thất bại, lại thêm bồi giao, tất cả mọi người có thể nói là một khi trở lại trước giải phóng, 'Đội tàu' cũng giải tán.

Trước mắt hành tình chính là, thuyền nhỏ đội đứng trước 'C·ướp tu' bất lực bảo hộ vật tư, thuyền lớn đội, Ngải Thác tu vi cũng đủ không đến.

Cho nên hắn một mặt suy tướng.

Một vị khác, gia nhập 'Đan phong' Nhạc Niên, hắn tu vi yếu, đến kia, bị xa lánh, bị khi phụ, còn có người vu hãm hắn loại hỏng linh dược.

Kết quả 'Đan phong' hỏi cũng không hỏi, trực tiếp bắt hắn cho sa thải.

Trên đường, còn bị đám người kia, chặn lấy đánh một trận. . .

Dương Minh sau khi nghe xong, cảm thán thế sự khó liệu, nhưng lại may mắn, mình gia nhập 'Sơn Phong Hội' .

Nhìn xem hai tiểu đồng bọn thảm như vậy, hắn có thể làm không nhiều, cho bọn hắn một cái cơ hội.

"Các ngươi, có cần phải tới 'Sơn Phong Hội' ?"