Chương 158: Tông môn thi đấu bắt đầu

Một tháng, thoáng qua mà qua.

Thi đấu đúng hạn cử hành, địa điểm ở vào chủ phong một chỗ cỡ lớn trên lôi đài.

Bốn phía biển mây bốc lên, còn quấn lôi đài, để cho người ta phảng phất đặt mình vào đám mây.

Ở giữa là hình tròn lôi đài, bao la hùng vĩ vô cùng, cho đám tuyển thủ cực lớn thi triển không gian.

Ngoại tầng có trận pháp bảo hộ, phòng ngừa thương tới người xem.

Lúc này ánh nắng vừa vặn, vạn dặm không mây, lôi đài cổng, tiếng người huyên náo.

Trong võ đài, bị phân ra tứ đại khu vực, tất cả đỉnh núi đều có độc lập khu vực.

Giang Lam mang theo Hạ Tiểu Mễ, cùng Sơn Phong Hội đám người tụ hợp. . .

"Chúc các vị thắng ngay từ trận đầu!"

"Yên tâm đi!"

Vu Đỉnh dựng lên cái yên tâm thủ thế, Phạm Trúc Khanh gật đầu đáp lại.

Những người còn lại ma quyền sát chưởng, phấn chấn không thôi.

Lúc này, một vị tráng hán đi tới, đối Giang Lam bọn người từng cái hành lễ.

"Ngụy sư huynh! Lý sư huynh! Còn có các vị sư huynh, tại hạ võ nhân, để ý tới."

"Vũ sư đệ tốt, lấy sư đệ thực lực, lần thi đấu này nghĩ đến thứ tự không tệ."

"Cái này còn nhiều hơn thua lỗ Sơn Phong Hội 'Tụ Khí Đan dịch' không phải, sao có thể nhanh như vậy đột phá!"

Võ nhân cười ha ha một tiếng, một thân pháp lực không chút nào ẩn tàng, Luyện Khí sáu tầng.

"Các vị sư huynh hữu lễ. . ." Một vị thanh lệ nữ tử chậm rãi thi lễ.

"Phiền sư tỷ!"

"Ha ha, Phiền sư tỷ đều tới, chúng ta lần này nhất định phải lực áp Đan phong, đoạt được khôi thủ!"

Sau đó, bên này càng tụ càng nhiều, cơ bản đều là Linh Thực Phong người quen.

Một bên hắn Phong đệ tử thì nhìn xem bên này, nghị luận ầm ĩ.

"Linh Thực Phong gần nhất ăn cái gì thuốc, mạnh như vậy?"

"Lần trước số một đám tuyển thủ, gần nhất liên tiếp đột phá, tu vi phóng đại."

"Đúng vậy a, chỉ riêng Luyện Khí sáu tầng, hiện tại liền có 5 vị!"

"Ài, ngươi nói, Đan phong lần này có thể hay không bị Linh Thực Phong làm hạ thấp đi?"

"Đừng nói, thật là có khả năng này!"

Đan phong khu vực, giờ phút này cũng tụ họp một nhóm đệ tử.

"Xem ra lần này Linh Thực Phong, có chuẩn bị mà đến a. . ."

"Cái kia Ngụy Chiêu, lúc đầu có thể đột phá, kết quả đè ép tu vi dự thi."

"Hừ, ngu xuẩn, bạch bạch hao phí tự thân thời gian, nếu không phải mấy tháng trước, Đỗ công tử đột phá tới hậu kỳ, cũng không tới phiên bọn hắn diễu võ giương oai."

"Yên tâm, các ngươi còn không biết Linh Thực Phong bọn hắn? Liền sẽ chơi chút hoa cỏ cây cối, những đồ chơi này, một mồi lửa sự tình!"

"Lần thi đấu này, ta Đan phong, chắc chắn liên tục!"

Các đệ tử nhiệt liệt thảo luận, chủ phong khu vực cũng có người bắt đầu nhập tọa.

Bọn hắn một thân tử sắc viền vàng bào, ngực thêu một đóa nở rộ bên trong đóa hoa, hoa này tên là 'Tử uyển hoa' !

Này chờ sẵn giả, biểu lộ thân phận của bọn hắn, chính là Tiêu Dao phái các hạch tâm đệ tử.

Bọn hắn sẽ không tham gia tỷ thí, nhưng cũng sẽ có người hiếu kì, tới đây quan chiến.

Nhìn xem đám đệ tử này bên trong, có nào tương lai có thể vào bọn hắn chủ phong, cùng bọn hắn địa vị cùng cấp.

"Đỗ sư đệ, nghe nói lần này Linh Thực Phong rất mạnh a, Luyện Khí sáu tầng phong phú. . ."

"Không sao, Linh Thực Phong, phần lớn thiện mộc pháp, ta Đan phong hỏa pháp, khắc chế chi, rất khó bại!"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được đi." Thái lục lộ ra bổ sung thâm ý tiếu dung.

Đỗ Tích nghe vậy nhướng mày: "Chỉ giáo cho?"

"Ta liền nói mấy cái ta biết a."

"Ngụy Chiêu, lần trước thi đấu mười vị trí đầu, một tay Phi Diệp thuật, mười phần cao minh!"

"Lý Tín Nghị, lần trước thập lục cường, nếu không phải gặp Đỗ sư đệ ngươi, lấy hắn thực lực, hoàn toàn có thể tiến mười vị trí đầu!"

"Hắn tại ngoại môn bên trong quật khởi, thường xuyên ra ngoài Liệp Yêu, năng lực thực chiến rất bất phàm."

"Nghe nói, gần nhất hắn tu vi lại có tinh tiến. . ."

"Ngô Triêu Phong, một năm trước dẫn đội thăm dò Thiên Diệp di chỉ, thu được không biết cái gì chỗ cực tốt, tu vi tăng vọt, bây giờ cũng đến Luyện Khí sáu tầng!"

"Hắn xem như những người dự thi này bên trong, trẻ tuổi nhất Luyện Khí sáu tầng tuyển thủ."

"Phản quang Đan phong, đột phá đột phá, bất hạnh bỏ mình cũng có mấy vị. . ."

"Không sao, Đan phong vốn cũng không dựa vào 'Đấu pháp' . . ."

"Xác thực, ai hơn được các ngươi Đan phong 'Luyện đan thuật' ."

Những năm qua 'Đấu pháp' thu hoạch được đệ nhất căn bản là 'Linh Thú Phong' dù sao ngự thú vây công, ít có đệ tử có thể kiên trì ở.

Nhưng dựa vào 'Luyện đan thuật' lấy được điểm tích lũy, một mực chiếm lấy 'Kỹ nghệ' bảo tọa, lúc này mới có thể một mực liên tục quán quân!

Tu tiên kỹ nghệ tỷ thí, là lấy điểm tích lũy hình thức đến chiến.

Xếp hạng mười vị trí đầu đều có điểm tích lũy, trước ba điểm tích lũy nhiều nhất, theo thứ tự là: 10, 8, 6

Về sau liền đều là 3 phân.

Đầu tiên là tu tiên tứ nghệ, cạnh tranh cũng là kịch liệt nhất.

Còn lại kỹ nghệ, càng coi trọng chiến lực giúp đỡ, tỉ như Khôi Lỗi thuật, ngự thú thuật. . .

Linh trù sư, linh thực phu các loại, giúp đỡ nhỏ bé thì không ở trong đám này.

'Kỹ nghệ' tỷ thí không cần báo danh, dù sao không cần quy hoạch lịch đấu.

Chỉ đợi mở ra về sau, sẽ có một khắc đồng hồ thời gian, để các đệ tử suy nghĩ phải chăng tham gia.

Nếu là tham dự, thì đến tương ứng trường thi, sau đó trận pháp phong bế, ra khảo đề, cuối cùng lại từ trọng tài bình phán liền có thể.

'Kỹ nghệ' tỷ thí, Giang Lam ngược lại là có thể tham gia, bất quá, trước mắt tuôn ra ban thưởng, đến lúc đó lại nhìn tình huống mà định ra đi.

Trên trận đệ tử không biết là, trong cao không, đám mây phía trên, bốn người ngồi mà nói chuyện phiếm.

"Lão Lâm a, ngươi yên lặng nhiều năm như vậy, cũng bắt đầu gấp? Lần này Linh Thực Phong thật lớn chiến trận a. . ."

Một vị áo xám lão giả cười ha ha một tiếng, hướng phía Lâm Chi Thịnh dò hỏi.

"Đan lão nói đùa, đây là phía dưới những đệ tử kia tự phát sự tình, ta cũng không có làm sao quản qua bọn hắn."

Lâm Chi Thịnh so đan lão tiểu hơn vài chục tuổi, với hắn trước mặt, tự xưng vãn bối.

"Ồ? Cái này 'Tụ Linh Đan dịch' thật không phải ngươi làm ra?"

Lâm Chi Thịnh đặt chén trà xuống, chậm rãi lắc đầu nói: "Ha ha, ta làm sao cái gì luyện đan thuật. . . Đều là bọn hắn mù mân mê ra."

"Tê, nếu thật là dạng này, như thế thiên tư, sao không bái nhập ta Đan phong?"

"Chẳng lẽ lão Lâm ngươi cưỡng chế lấy không cho phép đi."

Đan lão đầu phất râu, thanh âm mặc dù nhạt, lại có chút chất vấn chi ý.

"Đan lão đầu, ngươi kia Đan phong thanh danh tại tông môn đều xấu, nhà ta thân truyền đệ tử đương nhiên sẽ không đi ngươi kia."

Còn không đợi Lâm Chi Thịnh mở miệng, một bên Khương Tình ngữ khí vội vàng nói.

"Ha ha, tiểu Tình a, những năm này, lão phu một mực bế quan, cái này lúc nào chọc tới ngươi rồi?"

Đan lão đầu bị đỗi một đợt, cảm thấy không hiểu thấu, sau đó lại chú ý tới nàng trong lời nói thân truyền đệ tử.

"Còn có a, vậy đệ tử ngoại trừ luyện đan, còn có ngự thú phương diện tư chất?"

"Lão phu nhớ kỹ, ngươi Khương gia tìm thân truyền đệ tử đều rất nhiều năm, lão phu bế quan lúc, ngươi còn không có tìm được đâu."

Khương Tình nhìn xem đan lão đầu một bộ dáng vẻ vô tội, đều nghĩ mắt trợn trắng.

[ lão nhân này thật đúng là không biết xấu hổ, toàn đẩy lên bế quan bên trên, nếu là không có hắn thụ ý, Đan phong dám như thế khác người? ]

"Cái này không nhọc đan lão Phí tâm, ngươi vẫn là đưa ngươi kia Đan phong chỉnh đốn một phen đi, tỉnh chúng ta xuất thủ, trên mặt không qua được. . ."

"Ha ha, đây là tự nhiên, lão phu cũng có ý đó!"

Lúc này, gặp hai người nói xong, một bên chưởng môn Bạch Kế Tâm lên tiếng.

"Thời điểm không còn sớm, bắt đầu đi!"

Là chủ phong chưởng môn, tự nhiên vui lòng trông thấy hạ ba phong đấu, duy trì tông môn cạnh tranh không khí, cho dưới cờ đệ tử lấy ma luyện.

Đan phong vấn đề, chủ phong cũng cố ý chỉnh đốn và cải cách, vừa vặn mượn Khương Tình miệng nói ra.

Mà hắn thì ngồi cao 'Trọng tài' chi vị, không dễ dàng hạ tràng.