Chương 144: Giao dịch đạt thành

Lâm lão buông xuống Lưu Ảnh Thạch, nhìn qua trong hộp ngọc 'Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa' cảm thán nói.

"Vật này xác thực thần kỳ, ngươi thật đúng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a!"

"Để ngươi chiếu cố ta 'Trăm dược viên' hồi lâu, cũng không xuất hiện 'Dị hoá thực vật' lão phu còn tưởng rằng là thực lực ngươi nguyên nhân đâu, ha ha."

Giang Lam nghe vậy, vừa định trả lời chắc chắn, nhưng nghĩ lại, có lẽ thật có thuyết pháp a.

Nhập môn đến nay, cũng liền xuất hiện một gốc 【 dị hoá 】 thực vật, so sánh với thế gian, ít đi rất nhiều. . .

[ hẳn là thật sự là thực lực của ta nguyên nhân, được rồi, không muốn những thứ này, quay đầu tìm thế gian thực vật thử một chút. ]

"Ngươi muốn dùng vật này cùng tông môn làm giao dịch?"

"Ta muốn một mảnh lớn linh điền, lại trước đó ta nghe thấy có người muốn chuyển phong, vậy bọn hắn động phủ. . ."

Giang Lam kỹ càng trình bày nhu cầu của mình.

Một cái chính là ở ngoại môn làm một mảng lớn linh điền, dùng để trồng thực Huyết Linh Mễ, tiện thể thai nghén linh điền đẳng cấp.

Còn có một cái, cũng là vừa mới nghĩ đến, liền đem những cái kia chuyển phong các đệ tử động phủ mua lại, kiến tạo một cái lớn trồng căn cứ.

"Ồ? Hai đại mảnh thổ địa, còn không cho phép tông môn can thiệp?"

"Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm, chỉ dựa vào cái này một gốc linh thực, thế nhưng là còn thiếu rất nhiều!"

Lâm lão nghe nói, lắc đầu cười nói.

Nhưng Giang Lam nghe được nói bóng gió, là không đủ, mà không phải không thể!

"Vậy ta nếu là từ bỏ Huyết Linh Mễ, Bách Hương Mễ, Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa về sau tất cả ích lợi đâu?"

Lâm lão trịnh trọng nhìn về phía Giang Lam, nói ra: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng? Đây chính là một số lớn cống hiến, là tương lai ngươi một sự giúp đỡ lớn."

Giang Lam bất đắc dĩ nói ra: "Nói là tương lai trợ lực, nhưng ta nhìn xa xa khó vời a. . ."

Bây giờ cách dâng lên Huyết Linh Mễ đã hai năm, tông môn vẫn như cũ không có chút nào động tác.

Giang Lam tiếp xúc nhiều về sau, tự nhiên cũng phát hiện, cái này Tiêu Dao phái cũng không phải là một lòng a.

Về sau hắn liền muốn thông, lúc ấy hắn liền một tiểu đệ tử, mặc dù có hiến vật quý chi công, nhưng làm sơ ban thưởng liền có thể, còn có thể có hậu tục chia?

Ở trong đó đoán chừng có Lâm lão cùng Tiêu Dao thượng nhân xuất lực.

Nhưng một nhà thế lực, cũng không phải bọn hắn có thể nói tính toán.

Đoán chừng mấy vị khác người nói chuyện, cũng không muốn Giang Lam bạch bạch được những này chia, cho nên một mực đè ép, không có động tác.

Dù sao dựa theo Huyết Linh Mễ sinh trưởng tốc độ, hai năm đầy đủ bọn hắn thăm dò rõ ràng.

Nói cho cùng, hay là bởi vì Giang Lam tự thân phân lượng không đủ!

Cùng trông cậy vào tông môn không biết lúc nào chia, còn không bằng mình làm!

"Ai. . . Cách ước định thời hạn còn có ba năm, đến lúc đó, ngươi liền có thể nhìn thấy phần của ngươi. . ."

[ xem ra Lâm lão bọn hắn cũng định ra tử kỳ, đáng tiếc, ta không muốn đợi thêm, cũng không cần đợi thêm nữa. ]

"Hồi Lâm lão, ta còn là dự định làm như vậy!"

Lâm lão nhắm mắt, sau một lát mở mắt ra, nhìn về phía Giang Lam mang theo một tia áy náy.

"Việc này, chung quy là tông môn không phải, ta sẽ hết sức giúp ngươi tranh thủ."

Giang Lam lộ ra tiếu dung, đối Lâm lão thi lễ: "Ta chỉ biết Lâm lão giúp ta rất nhiều!"

Lâm lão nghe vậy thoải mái cười một tiếng.

"Ha ha, đi, trở về chờ tin tức đi!"

Cái này nhất đẳng, chính là một tuần, Giang Lam lần nữa bị Lâm lão hô đi.

Một già một trẻ ngồi đối diện nhau, tại rải đầy ánh nắng trên ban công, thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

"Ngươi sự tình, tông môn đồng ý."

"Ngoại môn linh điền, ngươi nhiều nhất trưng thu 300 mẫu, nội môn động phủ cho ngươi ba khu, lại vị trí đã tuyển định."

Nói, Lâm lão móc ra một viên ngọc giản đưa cho Giang Lam.

Giang Lam tiếp nhận, dán cái trán.

Trong đầu lập tức hiển hiện động phủ vị trí, cảnh quan chờ.

Ba khu động phủ không lớn không nhỏ, nhưng vị trí cũng tạm được, không kịp Thủy Mộc động phủ vắng vẻ.

Bất quá, Giang Lam là dự định ba hợp một chỗ, đến lúc đó diện tích sẽ viễn siêu Thủy Mộc động phủ.

Lại ngoại trừ kiến tạo một chút thỏa mãn vào ở ốc xá bên ngoài, toàn bộ dùng để khai khẩn linh điền.

Đoán chừng có thể có mấy trăm mẫu nhiều!

Bất quá, linh điền khai khẩn chi tiêu to lớn a.

Ngoại môn cũng là không cần quan tâm, đều là khai khẩn tốt hạ phẩm linh điền, Giang Lam chỉ cần đi tiếp thu liền có thể.

Nhưng Lâm lão mang tới tin tức tốt cũng không phải là chỉ có như thế, đợi Giang Lam sau khi xem xong, hắn chầm chậm nói.

"Về phần kia ba khu động phủ trận pháp, linh điền khai khẩn, các loại kiến trúc, đều từ tông môn phụ trách, ngươi không cần lo lắng."

"Đương nhiên, tông môn chỉ phụ trách dựng tốt trận pháp, về phần linh điền thai nghén, còn phải dựa vào chính ngươi."

"Bất quá, nghĩ đến, đối với ngươi mà nói cũng không phải là việc khó."

Nghe xong Lâm lão giảng thuật, Giang Lam trong lòng vui mừng, không nghĩ tới, khó khăn nhất sự tình, bị Lâm lão giải quyết.

Lấy Giang Lam trước mắt tích súc, nếu là khai khẩn lớn như vậy diện tích linh điền, khẳng định là không đủ.

Lâm lão trông thấy Giang Lam khuôn mặt tươi cười, nhịn không được nhắc nhở.

"Trước mắt, tông môn ánh mắt đều đặt ở phường thị bên trên, linh điền trống không, bọn hắn cũng rất không cam tâm, đề nghị của ngươi chính giữa bọn hắn ý muốn."

"Lại nói ngươi những cái kia linh thực giá trị, cũng coi như không tệ, bọn hắn bị lão phu nói mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, liền ôm đồm tất cả nhu cầu."

Lâm lão nói hời hợt, nhưng Giang Lam lại có thể nghĩ đến, tại nghị hội sảnh, Lâm lão khẩu chiến bầy nho phong thái.

"Còn phải là Lâm lão, tiểu tử kính ngươi một chén!"

"Ha ha, đây là trà, không phải rượu. . ."

Đại sự đã quyết, hai người nói chuyện phiếm đến chạng vạng tối, Giang Lam cáo từ.

Tông môn làm việc rất nhanh, ngày thứ hai liền có kiến trúc đội tìm tới cửa.

Ngay cả Giang Lam đều không thể không cảm thán: "Chỉ cần lợi ích đủ, hành động liền rất nhanh."

"Giang sư huynh, lại gặp mặt!"

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

Bao công đầu, thế mà chính là lúc trước giúp Giang Lam cải biến động phủ một nhóm kia.

"Hắc hắc, làm chúng ta trông thấy là Giang sư huynh tờ danh sách, không cần suy nghĩ liền tiếp xuống!"

Bao công đầu, vỗ vỗ to con cơ ngực, một bộ bao tại trên người ta bộ dáng.

"Giữa trưa, nếu không ăn trước điểm cơm?"

Nói đến đây cái, một đại bang hán tử từng cái vểnh tai, liền ngay cả bao công đầu, cũng là một mặt xấu hổ, nhưng ấp úng lại nói không ra cự tuyệt.

"Hắc hắc, cái này. . . Cái này. . ."

Nhìn hắn bộ dạng này, Giang Lam liền giúp hắn giải vây.

"Tốt, vừa vặn thông qua bữa cơm này, cho chư vị nói một chút yêu cầu của ta."

"Ăn uống no đủ, hiểu rõ thấu triệt, mới tốt làm việc không phải?"

Giang Lam lên tiếng, một đám đại hán vội vàng nói tiếp.

"Vâng vâng vâng, Giang sư huynh nói rất đúng!"

"Đúng vậy a, lời này nếu là ta liền nói không ra."

"Chính là lời lẽ chí lý!"

Đám người ngồi tại Long Lân Đình, mỹ thực món ngon, thưởng thức cái này xuất từ bọn hắn chi thủ mỹ cảnh.

Đúng là thỏa mãn.

Cơm nước xong xuôi, một đám người hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang hướng phía mục đích xuất phát.

Đều không cần Giang Lam lại phân phó, không nói hai lời, cầm lên gia hỏa bắt đầu làm việc.

Lần này công trình mặc dù càng lớn, nhưng lại không cần cùng trước đó Thủy Mộc động phủ, cân nhắc cái gì mỹ quan, thích hợp loại hình.

Trực tiếp một lần nữa xây lấp kín mới tường vây, đem nó vây quanh, vài chỗ cũng lưu tốt trận cơ an trí địa phương.

Ở giữa trở ngại vật hết thảy đả thông, dời bình.

Trung tâm đứng lên một tòa lầu các, tu mấy đầu đại lộ, địa phương còn lại chuẩn bị khai khẩn linh điền.

Những này công việc không đến một tháng liền hoàn thành.

Về phần trận pháp, thì đem Hạ Tiểu Mễ chiêu trở về.