Chương 251: Đấu giá kết thúc

Đương Giang Lam lấy lại tinh thần, phía dưới đấu giá hội, đã chuẩn bị kết thúc.

Ngay tại bán đấu giá, dĩ nhiên chính là sau cùng áp trục chi vật, 'Thọ Nguyên Quả' !

Mà lại còn là Nhị giai 'Thọ Nguyên Quả' !

Nhưng vì Trúc Cơ tu sĩ tăng thọ 30 năm lâu!

Ngay cả Giang Lam trước mắt cũng còn không có câu ra qua.

"Hẳn là, là bởi vì lần thứ nhất câu được rùa trứng? Dẫn đến đằng sau ta đều tại trả nợ?"

Mặc dù việc này có chút huyền học, nhưng không thiếu xác thực có khả năng này.

Lại hoặc là, kỳ thật kia 'Bách Bảo hồ' là cái gọi là ngụy ngẫu nhiên?

Giang Lam lắc đầu, nhanh lên đem loại này đáng sợ ý nghĩ vung ra não hải, kiếp trước thế nhưng là ở trên đây đã bị thiệt thòi không ít. . .

Phía dưới giá cả một đường tăng vụt, lúc này đã đi tới 10 vạn chi cự, cùng trước mặt vật đấu giá không tại một cái lượng cấp.

Bất quá, cũng là xác thực, phía trước đều là Nhất giai vật phẩm, cũng phần lớn mặt hướng Luyện Khí tu sĩ.

Cuối cùng mấy món Nhị giai vật phẩm, người cạnh tranh liền thiếu đi không ít, phía dưới các tu sĩ, có chút đã sớm rời sân, còn có chút lại lưu lại nhìn cái náo nhiệt.

Mà bây giờ, giá cả vẫn tại tiêu thăng 'Thọ Nguyên Quả' tự nhiên cũng dẫn nổ bọn hắn thảo luận nhiệt tình.

"Oa, 11 vạn! Cái này cỡ nào ít tiền?"

"Không hổ là Trúc Cơ các tu sĩ, chính là có tiền a, ta nhớ được Trúc Cơ Đan cũng liền giá bán một vạn linh thạch đi."

Bên cạnh hắn một cái Hùng Vũ tráng hán phản bác:

"Không phải, ca môn, ngươi cái nào nghe được tin tức, Trúc Cơ Đan thả phòng đấu giá, tối thiểu 3 vạn cất bước, 5 vạn bình thường, 8 vạn không cao lắm."

"Huống chi, hiện tại Trúc Cơ Đan càng ngày càng ít, nếu là tuôn ra đến một viên, đoán chừng có thể chép đến bầu trời!"

"Những cái kia Luyện Khí gia tộc tích lũy tài sản còn là không ít."

"Là cực!"

Trên đài, hứa Hóa Điệp đã cơ hồ khàn cả giọng.

Nàng mang theo khàn khàn cuống họng, hỏi giá đám người: "Số 9 phòng, 11 vạn 2000 linh thạch, còn có hay không cao hơn? !"

Hơi chờ đợi một hồi, bắt đầu đếm ngược: "Ba. . . Hai. . ."

Số 7: "11 vạn 3000 linh thạch!"

Hứa Hóa Điệp: "11 vạn 3000 linh thạch! Còn có giá cao hơn sao?"

Hiện trường một trận trầm mặc, đem so với trước tiêu thăng, bây giờ đã bắt đầu trở nên chậm chạp.

Mỗi lần thấp nhất báo giá là 1000 linh thạch, quả thật có chút không dám đi lên báo. . .

Đồng thời, cái giá tiền này, không sai biệt lắm đạt tới rất nhiều người trong lòng cực hạn, rất nhiều người đều từ bỏ đấu giá.

Bây giờ chỉ còn lại số 7 Tân Dịch Nhu, cùng số 9 vị kia nhấc Giang Lam giá lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ.

Số 9: "11 vạn 4000 linh thạch."

Vào thời khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại 7 hào phòng trên thân, đều hiếu kỳ nàng có thể hay không lần nữa tăng giá cả, cho thịnh hội này đến cái tuyệt đỉnh cao trào!

Đương mọi người việc không liên quan đến mình lúc, ăn dưa, xem náo nhiệt liền thành bọn hắn niềm vui thú một trong.

Giang Lam nghĩ nghĩ, bấm Tân Dịch Nhu thông tin, "Tân tiên tử, cần ta cung cấp chút viện trợ sao?"

Đối diện trầm mặc hồi lâu, lần nữa báo giá, kéo dài thời gian về sau, lại hướng Giang Lam hỏi:

"Th·iếp thân đi đầu cám ơn đạo hữu, vật này đúng là nhất định phải được, đáng tiếc bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không biết. . ."

"Ta có thể không thường cung cấp 10 vạn. . ."

Tân Dịch Nhu cũng không có khách khí với Giang Lam, "Vậy liền cám ơn Giang đạo hữu, vô luận là có hay không thành công đập đến, th·iếp thân tất về hảo hảo báo đáp đạo hữu tương trợ chi tình!"

Gián đoạn thông tin về sau, Giang Lam có chút hăng hái nhìn về phía số 9 phòng.

Hắn làm như thế, cũng xác thực có trả thù kia số 9 phòng người ác ý cố tình nâng giá sự tình.

Đương nhiên, đây chỉ là thuận tay mà vì đó, chính yếu nhất vẫn là Tân Dịch Nhu trước đó giúp hắn tìm kiếm 'Hậu Thổ rồng dẫn' tin tức.

Nhiều năm ở chung phía dưới có nhiều giúp đỡ cho nhau, quan hệ cũng cũng không tệ lắm, xem như khó được hảo hữu.

Mượn chút tiền tài cho bằng hữu cần dùng gấp, có gì không thể? Nếu có thể thuận tiện trả thù một chút, để cho mình tâm tình thư sướng, cớ sao mà không làm?

Số 7: "12 vạn!"

Hứa Hóa Điệp âm thanh kêu to: "12 vạn! Còn gì nữa không?"

Không chỉ có là nàng, phía dưới người xem đều sôi trào, vốn cho rằng sắp đến đỉnh, kết quả lại tới một lần lớn đảo ngược!

Số 9 phòng trầm mặc hồi lâu, tại đếm ngược cuối cùng, lại một lần nữa báo giá: "12 vạn 1000."

Bất quá lần này báo giá về sau, hắn không còn trầm mặc, hướng phía số 7 phòng mở miệng nói: "Vật này đúng là tại hạ cần thiết chi vật, không biết đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Ta Cửu Dương Tiên thành chắc chắn báo đáp!"

Giang Lam ném đi cái linh quả đến miệng bên trong, "Nguyên lai là Cửu Dương Tiên thành, không biết tân tiên tử đáp lại như thế nào. . ."

Dưới đài hứa Hóa Điệp, há hốc mồm, lại không thật nhiều nói cái gì, một mặt sốt ruột.

Kỳ thật người này hành động, có chút trái với đấu giá hội quy định.

Nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là Cửu Dương Tiên thành tới. . .

Hắn cử động lần này nay đã có chút rơi xuống nhà mình mặt, nếu là giờ phút này lại đương chúng mở miệng, vô luận nói như thế nào, đều là do mặt đánh mặt.

Vạn nhất bị nhớ kỹ, nhưng như thế nào là tốt.

Nàng một vị nho nhỏ Luyện Khí viên mãn, nhưng bị không ở một vị thế lực lớn Trúc Cơ tu sĩ gây chuyện. . .

Số 7 phòng truyền ra một thanh âm: "Vị đạo hữu này, rất xin lỗi, th·iếp thân đối với cái này vật cũng là nhất định phải được, chúng ta vẫn là so tài xem hư thực đi, chớ có hỏng đấu giá hội quy củ."

"12 vạn 2000!"

Tân Dịch Nhu lời này, để xem trò vui Giang Lam kém chút cười phun.

Trong bóng tối đều tại châm chọc đối phương không tuân quy củ, đem đối phương tiền kia ít có nhiều việc, ỷ thế h·iếp người bộ dáng khắc hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.

Xem như để hung hăng ném đi phiên mặt mũi.

Số 9 phòng trầm mặc, mãi cho đến cuối cùng, bán đấu giá xong thành, cũng không tiếp tục lên tiếng.

Sau một thời gian ngắn, thị nữ cầm một cái túi đựng đồ trở về, đây là trước đó Giang Lam để thị nữ đưa qua, bên trong có 10 vạn linh thạch.

Bây giờ trả lại 8 vạn linh thạch, tương đương với cho mượn hai vạn linh thạch.

Đến tận đây, đấu giá hội xem như kết thúc, thanh âm khàn khàn hứa Hóa Điệp, cũng tại cảm tạ lấy rời sân các vị.

Chỉ bất quá, Giang Lam mười phần không hiểu chính là, nàng tại sao muốn khàn cả giọng hô đâu? Không thể dùng khuếch đại âm thanh thuật?

Vẫn là nói quá khẩn trương, quên. . .

Nhưng vô luận như thế nào, lần hội đấu giá này, thu hoạch của mình cũng không nhỏ.

Trở lại Tiêu Dao Các, trông thấy đám người tập hợp một chỗ sướng trò chuyện, nhìn ra được, bọn hắn cũng ít nhiều thu hoạch một chút mình vật trong lòng, dầu gì, cũng tăng phiên kiến thức.

Giang Lam đơn độc đem Ngụy Chiêu kêu tới, đem một viên 'Vạn dặm truyền âm kính' đưa cho hắn, để hắn giao cho Tiểu Mễ, về sau cũng có thể một mực bảo trì liên lạc.

Hôm sau, đám người bước lên đường về, Giang Lam thì khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không ngừng thu góp mình cần thiết chi vật, tranh thủ vào thời khắc ấy tiến đến trước, vũ trang tốt chính mình.