Chương 436: Sắp đặt liên minh

"A!"

Bạch Ngọc chân nhân lấy cực nhanh tốc độ xông ra đình uyển, đưa tay muốn tiếp. . .

Nhưng cuối cùng chậm một bước, trơ mắt nhìn xem như vậy một khối lớn Hư Không Kết Tinh nện ở mặt đất, phát ra đau lòng rên rỉ thanh âm.

"Đạo hữu a, quý giá như thế chi vật, ngươi sao có thể. . . Sao có thể qua loa như vậy, nếu là nhẹ nhàng đập rơi một góc cái gì, đây tuyệt đối là tổn thất thật lớn a!"

Bạch Ngọc chân nhân ngồi xuống cẩn thận tra nhìn xem cùng mặt đất tiếp xúc Hư Không Kết Tinh, thẳng đến phát hiện vô sự sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, đứng dậy vuốt ve trước mắt cự thạch, không muốn dời con mắt.

"Thật hay giả, như thế một khối lớn Hư Không Kết Tinh. . ."

Một bên Lý Dương cùng Đoán Giám hai vị chân nhân cũng cùng nhau đi tới.

Đoán Giám là Diễm Quang tông trưởng lão, tinh thông kỹ thuật luyện khí, tự nhiên sẽ hiểu cái này một khối lớn Hư Không Kết Tinh giá trị.

Hắn rất khó tin tưởng, đó là cái người có khả năng có. . .

Nhưng mà bằng vào nhãn lực của hắn, tự nhiên phân rõ thật giả.

Như thế một khối lớn không chỉ có tất cả đều là Hư Không Kết Tinh, lại độ tinh khiết rất cao, giá trị càng là cực kỳ khoa trương, xa so với bọn hắn mở ra bảng giá cao nhiều hơn nhiều.

Phải biết Hư Không Kết Tinh tác dụng mặc dù không nhiều, chỉ có thể để mà rèn đúc không gian loại hình pháp bảo.

Nhưng vừa vặn cũng bởi vì không gian cái này một thuộc tính, cái này pháp bảo liền có được không có gì sánh kịp hiện dùng tính, bị đám tu tiên giả tôn xưng là không gian chí bảo!

Nếu như suy nghĩ thêm hắn hi hữu tính, như thế một khối lớn Hư Không Kết Tinh, đem bọn hắn ở đây tất cả mọi người xuất ra bảo vật đều cho bao tròn không đáng kể.

Dù sao bọn hắn là chuẩn bị từ bỏ cạnh tranh kia Dược Vương, thậm chí bọn hắn còn tại cân nhắc muốn hay không dùng trong tay đồ vật, hướng Giang Lam trao đổi một hai khối Hư Không Kết Tinh.

Chính là không biết rõ Giang Lam lấy ra lớn như vậy một khối Hư Không Kết Tinh, còn có hay không dư tục cùng bọn hắn giao dịch. . .

Giang Lam là không biết rõ mấy người kia đăm chiêu suy nghĩ.

Giờ phút này trong đầu đang bị cái nào đó thị nữ thuyết giáo đây.

'Quá làm loạn, lão gia! Như thế một khối lớn Hư Không Kết Tinh giá trị vượt xa bọn hắn tất cả mọi người bảo vật, tại sao có thể dễ dàng như thế lấy ra đây!'

'Vạn nhất bọn hắn nói lộ ra miệng, lão gia nên như thế nào đối mặt nhìn chằm chằm Tu Chân giới thế lực đây.'

'Th·iếp thân biết rõ lão gia hào khí, nhưng cũng không thể đem tiện nghi cấp chiếm a!'

Liên tiếp truyền âm như là oanh tạc tin nhắn, tràn vào Giang Lam trong óc, không khỏi để hắn ghé mắt.

Giờ phút này Yến Thu vẫn tại đình uyển bên trong, bưng chén trà chậm rãi thưởng trà, động tác ưu nhã lại lạnh nhạt, nhưng sợ là không ai sẽ nghĩ tới nàng giờ phút này biểu hiện cùng nàng truyền âm lớn bao nhiêu xuất nhập. . .

'Tốt, tốt, trong lòng ta biết rõ, vật này đối những người khác tới nói có lẽ rất trân quý, nhưng trong tông môn đã nhiều đến có chút tràn ra. . .'

'Vậy cũng không nên. . .'

'Ta biết rõ vật này giá trị, làm như thế cũng là vì ta về sau an bài làm làm nền, yên tâm đi, ta cũng sẽ không ngốc đến để cho người ta chiếm tiện nghi.'

[ dù sao, như thế một khối thế nhưng là ta vừa mới thông tri bọn hắn tự tay cắt đi, chỉ ít không nhiều ]

Giang Lam trấn an xong Yến Thu về sau, trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu.

"Khục ân. . . Đạo hữu, kẻ hèn này đồng ý giao dịch, không đúng. . . Làm ơn tất cùng kẻ hèn này hoàn thành giao dịch này, vừa mới tất cả bảo vật đều có thể hết thảy tính tại giao dịch phạm trù bên trong."

"Nếu là còn chưa đủ, kẻ hèn này phát ra lời thề, tại trong vòng trăm năm bổ đủ tất cả chênh lệch giá!"

Bạch Ngọc chân nhân vuốt ve một hồi lâu, thẳng đến Giang Lam ở bên ho khan một tiếng mới phản ứng qua, vật này còn không có nhập túi của hắn đây, vội vàng cho thấy thái độ.

Bây giờ có vật này chứng minh, như vậy Giang Lam vừa mới nói tới hết thảy đều đem khả năng thực hiện.

Một cái có thể công có thể phòng, bình thường hoà vào hư không bên trong, hấp thu hư không năng lượng bổ sung bản thân tùy thân động phủ. . .

Một cái thời gian c·hiến t·ranh có thể tùy thời gọi ra, dựa vào khắc ấn trên động phủ trận pháp, phòng thủ, công kích, khốn địch, lại hoặc là trực tiếp trốn vào hư không thoát đi c·hiến t·ranh binh khí.

Làm hai cái này kết hợp, xuất hiện tại chính mình tỉ mỉ chế tạo, mười phần tự hào nhưng lại khuyết điểm trùng điệp, tiêu hao to lớn trên đạo trường lúc. . .

Cỡ nào hoàn mỹ phương án giải quyết, giải quyết triệt để trong lòng của hắn cũ hoạn!

Bởi vậy, vô luận trả giá ra sao, hắn đều cần đem đây hết thảy chứng thực, cho dù táng gia bại sản, thậm chí bán chính mình tương lai!

"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, chư vị mời theo ta một đạo về trong đình, chúng ta tinh tế nói tới. . ."

Đến tận đây, nháo kịch dần dần thu, mấy vị Kết Đan chân nhân lần nữa ngồi về đình uyển bên trong.

Trên mặt bàn vẫn như cũ trưng bày có giá trị không nhỏ bảo vật, đáng tiếc bây giờ lại không người để ý, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên thân Giang Lam.

Lý Dương chân nhân cùng Đoán Giám chân nhân một mặt nhẹ nhõm, ăn linh quả, nhìn xem cái này ra trò hay.

Mà hí kịch bên trong một trong những nhân vật chính, Bạch Ngọc chân nhân thì sắc mặt có chút khẩn trương, sợ Giang Lam biến cố đột phát.

Cũng may, Giang Lam trực tiếp cho ăn một cái thuốc an thần cho hắn.

"Bạch Ngọc đạo hữu yên tâm, ta Tiêu Dao Tử nói một không hai, hẳn là sẽ không lừa gạt đạo hữu."

"Chư vị cũng nhìn thấy kia một khối lớn Hư Không Kết Tinh đi. . ."

"Cũng là vận khí ta tốt, bị người ám toán quấn vào không gian kẽ nứt bên trong, không chỉ có không c·hết, còn phải như thế một khối lớn bảo bối. . ."

"Nhưng bây giờ xuất ra vật này đến, vô luận giao dịch có thuận lợi hay không, ở đây chư vị phàm là có một người miệng không kín. . ."

Giang Lam chưa hề nói toàn, nhưng ở trận đám người biết được thâm ý trong đó.

"Đại sư ý là, để ở đây tất cả mọi người phát xuống 'Tâm ma thệ ngôn' ?"

Lý Dương mặt lộ vẻ khó xử, mặc dù nhìn một trận trò hay, nhưng chỉ vẻn vẹn bởi vì những này liền muốn phát xuống tâm ma thệ ngôn, bao nhiêu cũng có chút không đáng.

"Đạo hữu việc này làm có chút qua loa, nên tại ta cùng Lý Dương ly khai về sau, lại đơn độc cùng Bạch Ngọc đạo hữu đàm luận."

"Bất quá, nếu là đạo hữu cần, tại hạ có thể phát này thề."

Đoán Giám chân nhân vì báo đáp Giang Lam trước đó ân tình, trực tiếp mở miệng cho thấy thái độ.

Về phần ở đây còn lại hai người, một cái là người một nhà, một cái khác mong mà không được đây, tự nhiên không có mở miệng.

"Chư vị yên tâm, ta cũng sẽ không bức bách chư vị lập thệ, nhưng ta có lòng tin để chư vị cam nguyện ký kết một phần 'Khế ước' !"

"Chắc hẳn chư vị dự tiệc là vì kia hai chuyện đi. . . Giao dịch cùng liên minh."

"Ta nguyện cùng chư vị kết thành một cái cộng đồng tiến thối đồng minh, chiếm cứ kia phương tam giai linh đảo quần phát triển thế lực, ngồi xem cái này đại lục biến hóa, không biết chư vị định như thế nào?"

"Đạo hữu liền như vậy vững tin chúng ta có thể đặt xuống toà kia linh đảo quần? Phải biết nơi đó đóng quân năm đầu Yêu Vương đều không đơn giản a."

Giang Lam rất tự nhiên liền đem tầm mắt của mọi người, tập trung tại chuyện thứ hai bên trên.

Lý Dương chân nhân dẫn đầu đưa ra quan điểm của mình, Bạch Ngọc chân nhân theo sát phía sau nói:

"Đúng vậy a, là bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, chúng ta còn có rất nhiều chuẩn bị cần làm, nhân viên phương diện, cùng vật tư phương diện. . ."

"Nếu là chúng ta có được có thể tùy ý di động c·hiến t·ranh binh khí đâu?"

"Ừm? !"

"Nguyên lai đạo hữu tại nơi này chờ ra đây? !"

Mọi người đều là người thông tuệ, liên hợp Giang Lam trước đó đủ loại, lập tức biết rõ Giang Lam cử động lần này chi ý.

Hắn tại hết sức thúc đẩy liên minh thành lập đồng thời, đoán chừng cũng có triển lộ thực lực, tranh làm liên minh người dẫn đầu ý nghĩ. . .