Chương 72: Đan độc

Giang Lam đem loại bỏ sau đan dịch, đổ vào bình ngọc, đóng gói!

Đến tận đây, đại công cáo thành!

【 Tụ Khí Đan dịch 】: Nhất giai hạ phẩm, thích hợp Luyện Khí sơ kỳ phục dụng tu luyện, so sánh Tụ Khí Đan, có 7 thành công hiệu.

Giám định là thật trí năng, ngay cả Giang Lam muốn biết so sánh đều cho thấy. . .

"Ừm, chi phí so trước đó tiện nghi không ít, chỉ cần 33 linh thạch!"

Trước đó, Giang Lam đã luyện chế thành một cái thí nghiệm tính Tụ Khí Đan dịch.

Cái này đan dịch hiệu dụng đại khái vì ban đầu một nửa, độc tố cơ hồ không có, tính được là là một cái có thể sử dụng sản phẩm.

Đáng tiếc chi phí so trước kia nhiều 10 linh thạch, cần 40 linh thạch, bởi vì tăng thêm giải độc đan dược tài.

Lúc đầu Giang Lam là dự định từ bỏ, cảm giác mười phần không có lợi, còn không bằng dùng những linh thạch này bổ sung năng lượng "Khống Hỏa Trận" dựa theo tiền bối đi ra con đường tiến lên. . .

Về phần làm ra đan dịch tự nhiên không thể lãng phí, tự mình giải quyết đi.

Nhưng ngay tại trong quá trình tu luyện, Giang Lam phát hiện đan dịch một cái ưu điểm!

Đan dược phụ trợ tu luyện, vấn đề lớn nhất chính là "Đan độc" !

Cái này đan độc cũng không phải là loại kia sẽ hạ độc c·hết người độc dược, mà là một loại tạp chất!

Loại này tạp chất là không cách nào bị luyện hóa hấp thu, sẽ tiềm ẩn trong thân thể chờ đến đột phá thời điểm, có lẽ liền sẽ trở thành một cái bình cảnh.

Bình thường chỉ có thể thông qua thân thể tự nhiên phân giải, hoặc là đột phá đại cảnh giới lúc "Tẩy cân phạt tủy" đến bài trừ những tạp chất này.

Đương nhiên, có chút luyện chế lúc xảy ra vấn đề, tạo thành tì vết đan dược đúng là có độc, nhưng loại này gọi là kém phẩm đan dược, hoặc là Độc đan.

"Đan độc" cái danh từ này, tại luyện đan trong hội này, chỉ chính là những cái kia không cách nào luyện hóa tạp chất.

Đây là đan dược không cách nào né tránh một vấn đề, nếu ai có thể ưu hóa, giảm bớt loại này tạp chất, dù là chỉ có Nhất giai đan dược, danh tự đều có thể bên trên Tu Tiên Giới lịch sử!

Hiện tại chủ lưu tu hành đan dược, đều là trải qua nhiều đời sửa chữa, diễn biến tới.

Đừng nhìn cái này Tụ Khí Đan qua quýt bình bình, dược liệu tiện nghi, thủ pháp cũng không phức tạp.

Ở trong đó không biết Đạo Kinh qua bao nhiêu luyện đan đại sư, tu tiên đại năng ưu hóa, cải tiến, mới có trương này lưu truyền rộng rãi, phổ phổ thông thông đan dược truyền thừa.

Nhưng coi như như thế, phục dụng Tụ Khí Đan thời gian đều là có yêu cầu nghiêm khắc!

Trong vòng ba ngày chỉ có thể phục dụng một viên!

Trải qua ba ngày thời gian, Tụ Khí Đan "Đan độc" ảnh hưởng mới có thể xuống tới thấp nhất!

Một bình đan dược 10 mai, vừa vặn 30 ngày, đây cũng là nội môn đệ tử mỗi tháng đều có một bình, lại chỉ có một bình Tụ Khí Đan nguyên nhân.

Nhưng mà vấn đề này bị "Đan dịch" giải quyết tốt đẹp!

Cũng là một lần vô tình, Giang Lam phát hiện, cái này đan dịch cơ hồ không có "Đan độc" hoặc là nói rất ít.

Cái kết luận này là có khảo nghiệm qua!

Tông môn có chuyên môn khảo thí "Đan độc" pháp bảo, trải qua kiểm tra, thân thể lần khỏe mạnh.

Đan độc hàm lượng tại tiêu chuẩn bên trong, thậm chí tại trong tông môn, đều tính cực thấp một ngăn!

Lúc nhận được kết quả này về sau, Giang Lam quyết định tiếp tục nghiên cứu cái này đan dịch một đạo.

Sau đó liền dành thời gian đi Tàng Kinh Các, tra tìm tư liệu. . .

Nhưng phát giác một người đóng cửa làm xe, thực sự tiến bộ có hạn, liền đem mỗi ngày không phải dạo phố, chính là ăn chực Hàn Công Hiển cũng kéo tới. . .

Như thế, không chỉ có không buồn tẻ, ngược lại hai người cùng một chỗ hướng phía một mục tiêu cố gắng cảm giác, rất tuyệt, rất có bốc đồng!

Ngay từ đầu, Giang Lam còn tưởng rằng cái này đan dịch là mình độc hữu phát minh, vì thế còn dính dính tự hỉ.

Nhưng theo hiểu rõ càng ngày càng nhiều, cảm giác ưu việt này giảm đột ngột.

Chỉ vì, loại này luyện đan phương pháp, đã sớm xuất hiện qua!

Thậm chí còn có càng thêm kỳ quái luyện đan phương pháp. . .

Tỉ như có để linh dược mình Kết Đan. . .

Có đem đan dược đóng gói chôn ở trong đất, để chính nó mọc ra đan dược. . .

Chủ đánh một cái: "Ngươi đã là cái thành thục linh dược, phải học được đem mình luyện thành một viên đan dược. . ."

Thật là làm cho Giang Lam mở rộng tầm mắt, không thể không cảm thán một câu:

"Thế giới này kỳ kỳ quái quái thiên tài, thật đúng là nhiều a!"

Đáng tiếc Tiêu Dao phái Tàng Kinh Các đối với cái này chờ truyền thừa, chỉ có đôi câu vài lời. . .

Giang Lam tra lượt Tàng Kinh Các, mới sưu tập đến một chút chỉ tốt ở bề ngoài tư liệu.

Bất quá hắn cũng biết đủ loại kỳ trân dị văn, minh bạch "Đan độc" cụ thể khái niệm!

Trong đó một thì thuyết pháp, Giang Lam cảm giác có độ tin cậy rất cao.

Tại thật lâu trước đó, "Đan độc" được xưng là "Hỏa độc" !

Đây là bởi vì, tất cả tu sĩ, đạt tới Kết Đan về sau, liền sẽ sinh ra mình đan hỏa.

Tại lúc ấy, cũng chỉ có Kết Đan mới có năng lực tự vệ nhất định, đầy đủ thọ nguyên, đối cảnh giới cao hơn khát vọng. . .

Lại thêm tại Kết Đan chân nhân bên trong tỉ lệ phổ cập cực cao đan hỏa.

Như thế đủ loại, mới có luyện đan nhất đạo sinh ra!

Dựa theo Ngũ Hành vận hành Logic, lửa khắc mộc, lấy linh hỏa luyện chế thảo mộc tinh hoa, tốc độ nhanh, lại có thể đem không cần vật chất trực tiếp thiêu tẫn, cực kì thuận tiện!

Nhưng không thể tránh khỏi, ngưng tụ đan dược bên trong, liền lưu lại nồng đậm hỏa linh khí.

Hỏa linh khí, táo bạo, khó khống, lưu lại tại cỏ cây chi tinh đan dược bên trong, phát sinh không biết biến hóa, liền ra đời loại này khó mà tiêu hóa đặc thù vật chất!

Theo phục dụng, luyện hóa, lưu lại trong thân thể, khó mà bài xuất bên ngoài cơ thể. . .

Nếu như đan dược dùng qua nhiều, liền sẽ dẫn đến pháp lực phẩm chất hạ xuống, bình cảnh biến nhiều biến dày, khó dễ đột phá!

Thế là có người liền đưa ra, Thủy sinh Mộc!

Lấy thủy luyện đan, nên không có những vấn đề này.

Cái này một đường liền cùng Giang Lam đan dịch một đạo, có dị khúc đồng công chi diệu!

Kết quả cũng xác thực, theo đạo này mở đầu, lúc ấy toàn bộ Tu Tiên Giới, nhấc lên luyện đan đa nguyên hóa triều dâng. . .

Các loại không thể tưởng tượng luyện đan phương pháp xuất thế.

Trải qua thời gian lịch luyện cùng đào thải, chỉ còn lại rải rác mấy loại, cuối cùng vẫn là lấy hỏa luyện đan lưu truyền phổ biến nhất. . .

Chỉ vì hỏa pháp luyện đan, áp dụng phạm vi phổ biến nhất.

Không thể không thừa nhận, có chút linh dược "Tiện" vô cùng, không cần linh hỏa, ép không được.

Lại thêm hỏa pháp luyện đan, dược tính ít, đơn giản hơn, lại càng dễ học tập.

Còn có một cái, cũng là nguyên nhân lớn nhất!

Tu sĩ luyện đan, vì tăng cao tu vi, vì trường sinh cửu thị.

Đã có tiền bối trải tốt đường, vì cái gì ta không đi đâu?

Chẳng lẽ muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi nghiên cứu, đi nghiên cứu một đầu có thể sẽ thất bại đường? Thậm chí chậm trễ tự mình tu luyện?

Cái này không thể không đền mất mà!

Mà truyền lưu phổ biến nhất, áp dụng phạm vi lớn nhất hỏa luyện pháp, liền trở thành chọn lựa đầu tiên. . .

Theo Giang Lam, cái này tu tiên thế giới, thiếu khuyết sáng tạo cái mới, thiếu khuyết biến hóa!

Liền Giang Lam có thể tra được lịch sử, mấy vạn năm đến, Tu Tiên Giới cũng chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn. . .

Có thể nói cách sống, trình độ khoa học kỹ thuật, thậm chí thế lực phân bố, đều cùng lúc trước không sai biệt lắm!

"Hàn đại ca, thử một chút lần này?"

"Có thể."

Hàn Công Hiển gật đầu đồng ý, đem một bình Tụ Khí Đan dịch đổ vào trong miệng.

Bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Một bên Giang Lam tiếp tục ghi chép.

Dành thời gian nhìn một chút mặt của mình tấm:

【 chế dược 】: Tiểu thành (89%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

[ nhanh thăng cấp, thật chờ mong đại thành năng lực! ]

Chỉ chốc lát, Hàn Công Hiển mở mắt!

"Dược hiệu có 7 thành, coi như không tệ, qua khảo nghiệm 'Đan độc' . . ."

Giang Lam mang tới pháp bảo, chỉ chốc lát, kết quả khảo nghiệm ra.

"Không có thay đổi gì, xem ra 'Đan độc' khống chế còn có thể!"

Hàn Công Hiển nhìn xem bên cạnh Lưu Ảnh Thạch, giờ phút này vẫn như cũ không ngừng phát ra vừa mới Giang Lam chế tác quá trình.

"Ta cảm thấy vẫn là có thể tại ưu hóa một chút! Ta sau khi trở về, thử lại lần nữa. . ."

"Ca ca, Hàn đại ca, ăn cơm!"

Hàn Công Hiển còn chưa nói xong, liền bị tiến đến Hạ Tiểu Mễ kêu dừng.

Nguyên lai tại Giang Lam bọn hắn thí nghiệm phối trộn, chế tác đan dịch thời điểm, thời gian trong bất tri bất giác, đã buổi tối.

"Đi thôi, đi ăn cơm, việc này gấp không được."

"Nói cũng đúng, hôm nay ăn cái gì? Có chút muốn ăn nồi lẩu. . ."

"Không phải trước mấy ngày mới nếm qua nha. . ."

Hai người vừa nói vừa cười đi hướng bên ngoài.

Trên đường, Giang Lam tiện tay cũng rót một bình Tụ Khí Đan dịch.

Công pháp tự động vận chuyển, hỗ trợ luyện hóa, dự tính phải tốn một ngày. . .