Chương 344: Khốn cục sơ hiện, át chủ bài ra hết

Một phiến đất hoang vu, trận pháp vỡ vụn, địch nhân giống như thủy triều vọt tới.

Hòn đá nhỏ thái dương chảy máu, thở hổn hển, ra sức đem pháp khí linh kiếm từ thân thể của đối phương bên trong rút ra.

Còn chưa chờ hắn thong thả lại sức, khác một thân ảnh đánh tới. . .

Hắn cuống quít ở giữa giơ kiếm muốn cản, nhưng mà đã tới không kịp, đối phương v·ũ k·hí đã vượt qua linh kiếm hướng hắn đánh tới!

Bành!

Một đạo gầy yếu già nua thân thể ngăn tại hòn đá nhỏ trước người, quơ một thanh cự chùy đem địch nhân toàn bộ đập bay. . .

"Hòn đá nhỏ, đừng phân tâm! Thừa dịp hiện tại, tranh thủ thời gian chạy!"

"Rõ!"

Hai người tạm thời thoát khỏi địch nhân dây dưa, hướng phía trang viên một chỗ bí mật cứ điểm chạy như bay.

Trên đường đi, hòn đá nhỏ vẫn là một mặt mộng bức trạng thái.

Lúc đầu thế cục hoàn toàn không phải như vậy. . .

Đối diện đối mặt trận pháp hoàn toàn công không tiến vào, mà bọn hắn thì tại trong trận pháp an toàn hướng phía bên ngoài chuyển vận.

Trang chủ thì cùng đối phương cao thủ đối chọi.

Toàn bộ thế cục liền như thế giằng co.

Bất quá, mục đích của bọn hắn chính là chuyển di đối phương ánh mắt cũng kéo dài đối phương, cho trang viên đoàn người tranh thủ đào vong thời gian.

Đợi đến thời gian đầy đủ, bọn hắn liền có thể tại trận pháp yểm hộ phía dưới thông qua mật đạo bình yên đào thoát.

Đây là trước kia liền kế hoạch tốt, vì thế còn an bài mấy cái mật đạo.

Nhưng mà đối phương không biết khi nào lại tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ. . .

Trong đó hai người trực tiếp cuốn lấy trang chủ.

Một người khác trực tiếp móc ra một tấm bùa chú, lại bằng này phù liền đem bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo trận pháp làm hỏng.

Địch nhân trong nháy mắt vọt vào, trang viên đoàn người b·ị đ·ánh cái xử chí không kịp đề phòng, bị biển người bao phủ, chỉ có thể từng người tự chiến. . .

Dù cho phía sau bộ chỉ huy hô hào đám người rút lui, nhưng có thể trốn tới người lác đác không có mấy.

Hòn đá nhỏ tu tiên thiên phú không tầm thường, lại thêm lên sớm sớm liền đi theo Hàn Công Hiển, niên kỷ nhẹ nhàng liền có Luyện Khí 4 tầng tu vi.

Hắn một mực mong mỏi chính mình cũng có tham chiến kia một ngày, muốn dùng lực lượng của mình bảo hộ mọi người.

Mà hiện thực rất tàn khốc, lực lượng của hắn quá mức nhỏ bé, hoàn toàn không cách nào thay đổi chiến cuộc, ngược lại còn muốn Luyện Khí hậu kỳ lão mạch đầu chiếu cố nhiều hơn. . .

Trên đường đi, lão mạch đầu nhiều lần giúp hắn vượt qua nguy hiểm, thậm chí vì thế b·ị t·hương.

Nếu không phải lão mạch đầu, có lẽ hắn giờ phút này đã sớm đầu người rơi xuống đất.

Cái gì trẻ tuổi nhất Luyện Khí trung kỳ, tương lai có thể trở thành trang chủ như vậy thiên tài. . .

Kỳ thật chẳng qua là cái chính liền đều chiếu cố không tốt, chỉ có thể liên lụy người khác tiểu thí hài thôi. . .

Bành!

Vật nặng rơi xuống đất, phát ra thanh âm vang dội, giơ lên trận trận bụi bặm.

"Trang chủ!"

Lão mạch đầu lên tiếng kinh hô, cũng để cho một bên hoàn toàn không thấy rõ hòn đá nhỏ quá sợ hãi.

Trong lòng hắn không gì làm không được trang chủ vậy mà. . . Bại.

"Lão mạch đầu, nhanh đi giúp trang chủ a!"

Hòn đá nhỏ nói, liền muốn hướng phía kia phiến rơi xuống chi địa chạy đi.

Lão mạch đầu một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, cũng không quay đầu lại hướng phía mật đạo tiến đến.

"Ngu xuẩn, bằng cho chúng ta mượn tu vi, làm sao có thể nhúng tay trang chủ bọn hắn chiến đấu? Đi lên cũng là bạch bạch nộp mạng. . ."

"Huống chi, trang chủ là bực nào cẩn thận người, nhất định có lưu át chủ bài, chúng ta muốn làm chính là bảo toàn tự thân!"

Nói xong liền đem hòn đá nhỏ buông xuống, để chính hắn chạy.

Hòn đá nhỏ trầm mặc không nói đi theo. . .

Hắn đi qua nhân sinh bên trong, chưa bao giờ có như vậy khao khát lực lượng thời điểm.

Hai người một đường cẩn thận nghiêm túc tránh đi địch nhân, đi tới một chỗ thường thường không có gì lạ nhà gỗ.

Đẩy cửa vào, kéo ra giường chiếu, mấy đạo pháp quyết rơi xuống, không có vật gì mặt đất nổi lên huỳnh quang, phác hoạ thành trận pháp.

Một cái thông đạo chậm rãi hiển hiện.

Hai người nhảy lên mà vào, thông đạo nương theo lấy trận pháp cùng nhau biến mất không còn tăm tích.

Theo hai người đến, mờ tối hang động xuất hiện một đoàn sáng tỏ ánh lửa, đem chung quanh chiếu sáng trưng.

Trông thấy trước mặt quen thuộc hết thảy, bọn hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thân thể cũng chậm rãi buông lỏng xuống tới. . .

Một bên lão mạch đầu đặt mông ngồi xuống, thẳng đến lúc này, hắn mới có rảnh rỗi xử lý một phen thương thế của mình.

Nhìn xem một bên yên lặng vì chính mình trên Dược lão mạch đầu, hòn đá nhỏ trong lòng áy náy, vừa muốn tiến lên hỗ trợ, trong thông đạo lại truyền đến tiếng bước chân, để cho hai người động tác cứng đờ.

Bọn hắn ngưng thần đề phòng, gấp trành tiếng vang truyền đến chỗ.

Một thân ảnh thất tha thất thểu đi ra.

"Quý thúc!"

"Hoa tiểu tử?"

Hai người đều là giật mình, vội vàng tiến lên nâng.

Người này là Nam Cung gia thuộc hạ gia tộc, Quý gia Quý Thường chi tử Quý Hoa.

Theo lý mà nói, nên cùng hắn phụ thân cùng một chỗ bảo hộ trang chủ phu nhân mới đúng, làm sao lại xuất hiện ở đây? Lại một bộ trọng thương bộ dáng. . .

Cái này không khỏi để cho hai người dâng lên đủ loại không ổn cảm giác.

Quả nhiên, Quý Hoa mở miệng câu nói đầu tiên liền để cho hai người biến sắc!

"Nhanh. . . Nhanh đi thông tri trang chủ, chúng ta bị địch nhân tập kích!"

"Phu nhân cùng chúng ta đi rời ra, không biết tình huống như thế nào. . ."

Nói xong liền ngã tại lão mạch đầu trong ngực, hôn mê đi.

Một bên khác, Hàn Công Hiển một người độc đấu ba người, đến cùng vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Nếu không phải hắn chính là tự chủ đột phá Trúc Cơ kỳ, một thân pháp lực hùng hậu lại căn cơ vững chắc, chiến lực phi phàm, lại có lưu chuẩn bị ở sau.

Nói không chừng liền ôm hận tại ba người liên thủ phía dưới. . .

Giữa không trung, ba người hiện lên hình tam giác chỗ đứng, ngóng nhìn mặt đất một thân hình dạng Hàn Công Hiển.

Bọn hắn cũng không tùy tiện tiến lên, Hàn Công Hiển bực này cẩn thận trước đó người, rất là sẽ giấu át chủ bài.

Chớ nhìn hắn giờ phút này chật vật hình dạng, nhìn như chỉ cần một kích, liền có thể đem nó cầm nã.

Nhưng khi ngươi làm như vậy lúc, hắn nói không chừng liền móc ra át chủ bài dán ngươi một mặt. . .

Bọn hắn từng nhiều lần ở phương diện này ăn thiệt thòi, tự nhiên vạn phần xem chừng.

"Hàn trang chủ, ngươi cũng đã nhìn ra, lần này chúng ta có chuẩn bị mà đến, ngươi sơn trang đã bị chúng ta công phá."

"Về phần ngươi an bài những cái kia mật đạo cũng tại chúng ta trong lòng bàn tay, chúng ta sớm đã sắp xếp người mai phục tại kia người của ngươi đều sa lưới."

"Bây giờ chi cục, sao không đầu hàng tại chúng ta, cùng nhau làm một phương này tiểu thế giới bá chủ?"

Trên mặt đất thở hổn hển Hàn Công Hiển, gặp bọn họ chưa từng mắc câu, không khỏi thầm nghĩ đáng tiếc.

Lần nữa khôi phục trấn định tự nhiên, tại mặt đất cùng bọn hắn xa xa nhìn nhau.

"A, chắc hẳn tin tức của các ngươi là từ quý ngọc kia đạt được a?"

"Rất đáng tiếc, dị thường của nàng sớm bị chúng ta phát hiện, các ngươi thiên tân vạn khổ, vắt hết óc an bài nhất định là trận không. . ."

"Ta coi là thật muốn cảm tạ nàng, nếu không phải nàng, lại làm sao có thể đem các ngươi binh lực phân tán. . ."

"Cho nên, các ngươi còn có thủ đoạn gì?"

Ba người một trận trầm mặc, trong đó một người âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, coi như ngươi liệu sự như thần cũng không nghĩ ra chúng ta còn có 'Phá trận phù' đi, ngươi bồi dưỡng thủ hạ đi bảy tám, nhìn ngươi về sau còn như thế nào cùng ta Tấn quốc đấu!"

Lần này Hàn Công Hiển không còn phản bác, hắn xác thực không ngờ tới tu tiên truyền thừa đoạn tuyệt Tấn quốc thế mà còn có 'Phá trận phù' loại này vật hi hãn phẩm.

Lại đối phương cao giai tu sĩ tăng lên gấp bội, mấy năm không đến, đã có ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Về sau cả hai chênh lệch có thể sẽ càng lúc càng lớn. . .

Cái này rất khó không khiến người ta hoài nghi, trong đó có phải hay không xuất hiện biến số gì.

Có lẽ tại hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, lại có người giáng lâm giới này, còn cùng kia Cao Minh Vương đạt thành chung nhận thức.

Mà từ đối phương kia cơ hồ không c·hết tà thuật đến xem, tuyệt không phải người lương thiện.

Bây giờ phe mình chỉ có chính mình một cái Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực cùng đối phương chênh lệch cách xa.

Lần này chiến dịch, trang viên tổn thất to lớn, về sau sợ là lại khó cùng Tấn quốc chống lại. . .

Chính mình báo thù cơ hội xem như mong manh, nhớ tới chính mình vợ con, có lẽ nên mưu vừa lui đường.

Nhưng hết lần này tới lần khác trước đây cái đám kia hạch tâm đệ tử đem 'Định giới hạn lệnh bài' cho giấu đi, không có đồ chơi kia, có thể không về được Tiên Linh đại lục. . .

Chân trời phóng tới một đạo linh quang, bị trong ba người trong đó một cái tiếp được.

Chậm rãi hóa thành một trương 'Truyền Âm Phù' người kia đọc xong về sau, lại cười lên ha hả.

Gặp đây, Hàn Công Hiển dâng lên dự cảm không tốt.

Quả nhiên, người kia câu lên góc miệng, lộ ra một vòng mỉm cười thắng lợi.

"Hàn trang chủ, chắc hẳn ngươi cũng không nghĩ tới đi, thủ hạ ta một tiểu đội, tuần tra thời khắc, vậy mà phát hiện một đầu cá lớn!"

"Ngươi nếu không đoán xem là ai?"

Người kia góc miệng càng thêm làm càn, thậm chí không đợi Hàn Công Hiển đáp lời, liền không kịp chờ đợi mở miệng nói:

"Được rồi, vẫn là ta đến nói cho ngươi đi."

"Ngươi vợ con, Nam Cung Yến! Ha ha ha. . ."

Hàn Công Hiển nhướng mày, lấy hắn cẩn thận đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin vào đối phương.

Nhưng rất nhanh, hắn âm thầm bấm niệm pháp quyết tay run nhè nhẹ, cả trái tim chậm rãi chìm xuống, tĩnh như mặt nước phẳng lặng tâm cảnh bắt đầu xuất hiện ba động.

Chỉ vì tại trong cảm nhận của hắn, tấm kia hắn giao cho đối phương bảo mệnh dùng 'Dẫn Lôi phù' bị phát động!

Cái này không phải do hắn không tin. . .

Nhưng mặt ngoài, Hàn Công Hiển vẫn như cũ phong khinh vân đạm.

Nếu là đối phương thật bắt lấy hắn vợ con, sẽ chỉ mang tới uy h·iếp hắn, mà không phải như vậy lấy lời nói tướng kích.

Rất rõ ràng, đối phương còn chưa đắc thủ!

Bất quá, không thể kéo dài được nữa, lấy đối phương binh lực, bao vây chặn đánh phía dưới, rất có thể thật đắc thủ!

Hắn lấy ra một viên đan dược, một ngụm ăn vào, cuồng bạo pháp lực thấu thể mà ra!

Cứ thế mà đem hắn tu vi cất cao đến Trúc Cơ trung kỳ, lại còn chưa xong. . .

Pháp lực sinh trưởng tốt đạt tới đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là hậu kỳ.

Tay phải vung lên, trang viên các nơi phi kiếm tề xuất, hình thành kiếm trận, giảo sát quân địch!

Rất nhiều trang viên tu sĩ thừa này thoát thân, đi tứ tán, trốn vào mật đạo. . .

Hàn Công Hiển dùng cái này át chủ bài tái chiến ba người, cũng tìm kiếm cơ hội phá vây. . .