Chương 247: Sao trời chi tinh

"Cái này 'Tinh kim' a, sử dụng, cũng là có kỹ xảo."

Đình viện bên trong, Tô Trí một bên giảng giải, trong tay động tác không ngừng...

"Chúng ta luyện khí giới, đem nó chia làm thượng, trung, hạ, tam đẳng."

"Lần này các loại, chính là trực tiếp dung luyện tại kim loại bên trong."

"Ngươi muốn a, 'Tinh kim' thế nhưng là khó được đồ tốt, pháp khí bên trong chỉ cần trộn lẫn vào một điểm, liền có thể tăng lên uy lực."

"Đương nhiên, cũng có thể tăng lớn đầu nhập, tác dụng vẫn phải có, nhưng cũng không có lời."

"Chỉ riêng điểm ấy, nếu là ngươi dùng không đúng phương, kỳ thật tăng lên là rất nhỏ..."

Chỉ gặp Tô Trí lấy ra một thanh Nhất giai thượng phẩm phi kiếm, còn cố ý đưa cho Giang Lam kiểm tra, vì chính là về sau tham gia nhập 'Tinh kim' tăng lên uy lực trắc nghiệm.

Giang Lam nhìn lướt qua, đùa nghịch mấy cái kiếm hoa, lại đưa trở về.

Kỳ thật Tô Trí hoàn toàn không muốn làm loại này thí nghiệm, 'Tinh kim' bực này đồ tốt, thế mà chỉ bị dùng để tăng lên chỉ là một kiện Nhất giai thượng phẩm pháp khí?

Hoàn mỹ kỳ danh viết, nghiên cứu sử dụng phương thức...

Nhưng là, không có cách nào a, lam tiểu tử cho thực sự nhiều lắm!

Chỉ cần hắn đáp ứng biểu thị 'Tinh kim' sử dụng phương thức, Giang Lam liền sẽ tiễn hắn một khối nhỏ 'Tinh kim' !

Ai có thể nghĩ tới, lần này hắn thế mà câu đi lên hai khối, mặc dù trong đó một cái giống như cùng quả nhỏ, nhưng vẫn như cũ để cho người ta hâm mộ vận khí...

Tô Trí tiếp tục làm việc còn sống trong tay công việc, cũng phối hợp giải thích.

"Cái này trung đẳng chi pháp, liền đem 'Tinh kim' tập trung, tăng lên một cái bộ vị uy lực."

"Liền lấy phi kiếm này tới nói, chúng ta chỉ cần luyện chế lại một lần một cái tham gia vào 'Tinh kim' mũi kiếm, lại đem nó cùng thân kiếm tương hợp."

"Như vậy..."

"Như vậy liền có thể đạt được một thanh kiếm nhọn cực điểm sắc bén, xuyên thấu tính cực mạnh phi kiếm!"

Giang Lam một điểm liền thông, thuận Tô Trí nói đi xuống.

"Tô lão, kia thượng đẳng nên như thế nào?"

Tô Trí tạm thời cũng không hồi phục, hắn đau lòng đem kia một khối 'Tinh kim' toàn bộ ném vào lò luyện, tiến hành dung luyện.

Trong tay duy trì lấy không hiểu hỏa diễm, liền mở miệng giới thiệu nói.

"Lão phu này lửa, tên 'Khang Kim linh lửa' am hiểu dung luyện cái này kim loại chi vật, đối với luyện khí cũng có mấy phần gia trì."

"Cuối cùng này thượng đẳng chi pháp, liền đem cái này dung luyện 'Tinh kim dung dịch' đang phi kiếm phía trên cấu trúc thành minh văn, dùng cái này toàn phương vị tăng cường phi kiếm!"

Nói xong, Tô Trí mở ra lò luyện, đem 'Tinh kim dung dịch' lấy ra, thao túng dung dịch tại thanh phi kiếm kia phía trên tinh điêu tế trác.

'Sắc bén' 'Cứng rắn' 'Cực tốc '

Những này minh văn, Giang Lam tất nhiên là nhận biết.

Một trận linh quang hiện lên, 'Tinh kim' dung nhập trong đó, cả thanh phi kiếm trở nên hoàn toàn khác nhau.

Tô Trí đem kiếm này đưa cho Giang Lam.

Giang Lam sau khi nhận lấy, rót vào pháp lực, thân kiếm sáng lên, trong đó có kim sắc minh văn lấp lóe.

Hắn triệu hồi ra một mặt mộc thuẫn, điều khiển phi kiếm, hoặc đâm, hoặc chặt, chỉ chốc lát, mộc thuẫn liền thất linh bát lạc.

Hoàn toàn không lao lực.

Giám định về sau, phương pháp này khí đã trở thành một thanh Nhất giai cực phẩm phi kiếm!

Giang Lam đem phi kiếm đưa về, lại bị Tô Trí ngăn trở.

Hắn như thế nói ra: "Kiếm này liền cho ngươi, ngươi nhưng cho ngươi đồ đệ loại hình, liền xem như khối kia 'Tinh kim' thù lao đi."

Giang Lam nhẹ gật đầu, đem nó cất kỹ.

Hắn biết, nếu là không thu, lấy Tô Trí tính cách, hắn sẽ rất khó chịu.

"Nếu, ta nói là nếu a, nếu như 'Tinh kim' đủ nhiều, có cái gì phương án, đem nó tính năng phát huy đến cực hạn?"

Tô Trí trầm ngâm một chút, sau đó mở miệng:

"Ừm... Kỳ thật vấn đề này, chúng ta luyện khí giới đã từng có chỗ thảo luận."

"Kỳ thật 'Tinh kim' lý tưởng nhất sử dụng tình huống, là lấy khối lớn 'Tinh kim' thành xương, bên ngoài luyện cao giai hợp kim, lấy bên trong 'Tinh kim' vì nguyên, cưỡng ép nâng lên bên ngoài hợp kim phẩm chất!"

"Cái này bên ngoài hợp kim, hoàn toàn có thể dựa theo chính ngươi nhu cầu phối trộn, tỉ như phi kiếm, có thể hướng 'Lợi' 'Nhẹ' các phương hướng dựa sát vào."

"Áo giáp thì hướng 'Phòng' 'Cứng rắn' dựa sát vào."

"Nếu là có 'Bí ngân' còn có thể cường hóa pháp lực truyền tính, để người sử dụng tiêu hao càng nhỏ hơn, thao túng càng thêm thuận tiện."

Giang Lam yên lặng thôi diễn suy nghĩ, "Nếu là ta chế tạo một thanh phi kiếm, lấy 'Tinh kim' vi cốt, 'Bí ngân' vì máu, dựa vào bên ngoài hợp kim, lại lấy 'Tinh kim dung dịch' khắc hoạ minh văn..."

Nói xong, tìm kiếm tính nhìn về phía Tô Trí.

Để hắn nhịn không được cười lên, "Nếu thật sự là như thế, kia minh văn tốt nhất vẫn là dùng 'Tinh kim' 'Bí ngân' hỗn hợp sau 'Sao trời chi tinh' khắc hoạ tốt, nó có thể tập hợp cả hai ưu điểm, trình độ lớn nhất phát huy cả hai hiệu dụng."

"Sao trời chi tinh?"

"Ừm, đây là lão phu may mắn tham quan chủ tông 'Diễm Quang Tông' lúc, ngẫu nhiên từ trong tàng kinh các nhìn thấy một thì bí văn."

"Truyền thuyết, cái này 'Tinh kim' 'Bí ngân' vốn là trên trời chi tinh thần, rơi xuống giữa thiên địa diễn hóa mà thành..."

"Dựa theo thủ pháp đặc biệt luyện chế, nhưng phải một loại tên là 'Sao trời chi tinh' hợp kim chất lỏng."

"Tô lão có biết phương pháp luyện chế?"

Giang Lam có chút hiếu kỳ mà hỏi, bên cạnh hắn liền có đại lượng 'Tinh kim' 'Bí ngân' .

Nếu có thể biết được bực này phương pháp luyện chế, có thể cho mình cả một đợt vũ trang thăng cấp.

Tô Trí lắc đầu, "Rất đáng tiếc, hai thứ này vật phẩm, vốn là thưa thớt, phương pháp chế luyện, cũng di thất tại trong dòng sông lịch sử."

"Tối thiểu lão phu cũng không tại 'Diễm Quang Tông' trông thấy..."

Giang Lam nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Sau đó, hai người liền luyện khí cái đề tài này, xâm nhập tham khảo một phen.

Đợi Tô Trí cáo biệt về sau.

Giang Lam móc ra một đống 'Tinh kim' 'Bí ngân' bắt đầu thí nghiệm...

Hôm sau, Giang Lam nhìn xem trước mặt một đống pháp khí, mặt lộ vẻ trầm tư.

"Xem ra, cái này 'Sao trời chi tinh' xác thực cần một chút hắn thủ đoạn đặc thù mới được, đơn thuần dung hợp, vô dụng..."

"Vậy vẫn là dựa theo trước đó phương pháp đi."

Giang Lam đem những pháp khí này, có thể dung luyện dung luyện, chuẩn bị trở về thu một đợt.

Mặc dù hắn còn có không ít, nhưng cũng không định lãng phí.

Sau khi chuẩn bị xong, đem trên tay chiếc nhẫn, biến thành kiếm hình, chính là 'Huyễn Ảnh Kiếm' .

Trải qua trước đó luyện tập, hắn vẫn như cũ hoàn toàn chắc chắn, đem nó cải tạo.

Một canh giờ sau...

【 Huyễn Ảnh Kiếm 】

Phẩm chất: Nhị giai cực phẩm

Bền bỉ: 300/300

Đặc tính: Linh trí (lam) bách biến (tử) kiếm khí (kim) sắc bén (kim)

——

Linh trí (lam): Khí linh nguyên hình, một tia linh trí

Bách biến (tử): Biến hóa hình thái, v·ũ k·hí công kích +10%(công kích) v·ũ k·hí phòng ngự +10%(phòng ngự) phi hành khí cụ +10(tốc độ)

Kiếm khí (kim): Kiếm khí phạm vi +50% lực công kích +50%

Sắc bén (kim): Xuyên thấu +80%

——

Giang Lam ngón tay xẹt qua tuyết trắng thân kiếm, Huyễn Ảnh Kiếm phát ra ong ong kiếm minh.

"Có kiếm này nơi tay, Trúc Cơ tu sĩ sợ là khó cản ta một kiếm..."

"Bất quá, nhìn tình hình này, giống như tại hướng càng thêm toàn diện phương hướng phát triển a, 'Huyễn Ảnh Kiếm' xưng hô, có chút hạ thấp thời gian."

"Thiên biến vạn hóa... Mặc dù đặc tính tên vì bách biến, nhưng cũng không ngại ta khuếch đại một phen."

"Liền gọi là 'Thiên Huyễn Bảo cụ' đi."

"Đây là 'Huyễn Ảnh Kiếm' hình thái, sau đó..."

Giang Lam đem kiếm hất lên, biến thành một bộ giáp tay tay giáp, "Liền gọi 'Bạch ngân khải' đi."

"Đáng tiếc, lý tưởng phi hành khí cụ nên là phi thuyền loại hình, nhưng khổ vì bản thân thể tích không đủ, biến không được..."

Cái này 'Thiên Huyễn Bảo cụ' nhưng nhỏ, lại không thể lớn, chỉ có thể nhìn về sau có thể hay không có cơ hội cải thiện...

Giang Lam vừa thu thập xong, Hứa Tân tới.

"Hội trưởng, đây là Thiên Diệp đấu giá hội thư mời."

"Được, ta đã biết."

Giang Lam tiếp nhận thư mời, trên đó có cái này ba mảnh lá cây hình thành huy chương, mặt sau viết 'Ngũ Linh thượng nhân' thân khải...