Chương 88: Cho người trẻ tuổi một chút thời gian

Nửa giờ sau. . .

Khương Tuyết nghe nói tin tức về sau, chuyển hướng tiến về Khương Tình phong chủ nơi ở —— Vạn Thú Điện.

Đối với có thể mang ra gần hơn 300 Linh thú huân chương Giang Lam làm một cái thảo luận cùng an bài.

Nàng lại không biết, những tình huống này Khương phong chủ đều ở trong lòng bàn tay.

Giờ phút này Vạn Thú Điện bên trong, cũng tới vị trọng lượng cấp khách quý, cần nàng trịnh trọng tiếp đãi.

Lâm Chi Thịnh cầm lấy chén trà, chậm rãi quét, chậm rãi thưởng trà, đặt chén trà xuống về sau, lộ ra dư vị biểu lộ.

"Khương sư muội, tay này trà kỹ sợ là kỹ hồ tại nói, thật có thể nói là độc bộ thiên hạ a."

"Cái này còn nhiều hơn thua lỗ Lâm sư huynh đưa tới lá trà, mới có thể cua ra tốt như vậy trà a. . ."

Khương Tình khiêm tốn cười một tiếng, quay đầu lấy lòng.

"Khương sư muội, như thế nào?"

"Rất không tệ, cửa này, khảo nghiệm chính là 'Thân hòa' mà hắn có thể độc chiếm gần 300 mai huân chương, tự nhiên có khả năng nhịn."

"Không riêng Linh Nhi nha đầu kia, ngay cả ta cũng không khỏi hiếu kì tay nghề của hắn. . ."

Hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, mà bách thú vườn lại là Khương Tình hậu hoa viên.

Đối với trong đó đã phát sinh sự tình, tự nhiên như lòng bàn tay.

"Ngược lại là Lâm sư huynh, ta nhưng thật lâu không nhìn thấy ngươi như thế chiếu cố một đệ tử. . ."

"Thậm chí còn trong lúc cấp bách, đến ta Linh Thú Phong, kéo ta cùng một chỗ quan sát. . ."

Khương Tình mở cái trò đùa, nhưng lại mang theo hiếu kì.

"Ha ha, lão phu cùng hắn tại trong tông môn mặc dù có thân phận có khác, nhưng hai người ở chung, đa số tri kỷ hảo hữu, xem như bạn vong niên."

"Thế mà?"

"Xem ra đệ tử này, quả thực không đơn giản a."

Nghe nói lời này, Khương Tình gặp không sợ hãi trên mặt, cũng lộ ra một tia kinh ngạc, đối Giang Lam càng cảm thấy hứng thú hơn.

"Sư huynh ngược lại là tâm lớn, liền không sợ bị ta Linh Thú Phong đoạt đi."

Lâm Chi Thịnh cười trả lời, ngữ khí mang theo tự tin.

"Nhà của hắn tại Linh Thực Phong. . ."

"Ta Linh Thú Phong cũng có thể an bài cho hắn một chỗ động phủ, lại nói, vạn nhất hắn coi trọng chúng ta Linh Thú Phong cô nương. . ."

"Ha ha, kia chẳng lẽ không phải hẳn là gả vào ta Linh Thực Phong sao?"

"Tốt tốt, nói không lại sư huynh ngươi!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đổi chủ đề, nói chuyện phiếm uống trà.

"Cho nên sư huynh, lần này đến đây, muốn biện hộ cho, để cho ta đem truyền thừa truyền cho hắn?"

"Nhưng là sư huynh nên cũng biết, không phải là ta không muốn, mà là muốn nhìn hắn có thể hay không không đạt tiêu chuẩn. . ."

"Sư muội suy nghĩ nhiều, ta chính là nghĩ đến uống chén trà, thuận tiện kéo sư muội nhìn trận trò hay thôi."

"Nếu là hắn biểu hiện không tốt?"

"Ta lại khi nào nói qua, chỉ vì nhìn hắn mà đến, sư muội tay này 'Mượn Bạch Linh chi danh, mời anh hùng thiên hạ' tiết mục, cũng không chính là một trận trò hay sao?"

Lâm Chi Thịnh trêu ghẹo nói.

Đối diện Khương Tình mỉm cười, đối với Lâm Chi Thịnh trêu ghẹo thờ ơ.

"Ta cũng không nói láo a, Linh Nhi không phải tham gia nha, chỉ là bọn hắn không nhìn ra mà thôi. . ."

"Ngươi a, ngươi a. . ."

Lâm Chi Thịnh lắc đầu mỉm cười không nói.

"Ba tông song hoa, mê đảo ngàn vạn Tiêu Dao phái môn nhân đệ tử, lừng lẫy nổi danh Đại sư tỷ, cùng một vị Linh Thực Phong đệ tử như thế trò chuyện tới."

"Nếu như bị những người khác biết, không biết ra sao phản ứng, thật là làm cho người chờ mong. . ."

"Sư muội, ngươi thật đúng là chơi tâm không thôi. . ."

"Dạng này mới hiển tuổi trẻ a."

Lâm Chi Thịnh ngược lại là nhớ tới một chuyện khác.

"Bạch Linh nha đầu này, hảo hảo Hỏa Mộc song linh căn, vì sao không đi học luyện đan, ngược lại bái ngươi làm thầy, học lên ngự thú. . ."

"Chưởng môn sư huynh cũng không tốt tốt khuyên nhủ."

"Sư huynh lời nói này, Linh Nhi tốt xấu có ta Khương gia một nửa huyết mạch, học ngự thú thế nào!"

"Không khác, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc. . ."

"Có gì có thể tiếc, còn không phải đan lão đầu không làm, bỏ mặc phong nội đệ tử rêu rao ương ngạnh. . ."

"Linh Nhi bị bọn hắn phiền phát hỏa, liền đến chỗ ta chứ sao."

"Đan phong. . . Xác thực nên chỉnh đốn. . ."

Ngay tại như vậy nói chuyện phiếm bên trong, thời gian trôi qua, Khương Tuyết cũng tới đến động phủ cổng.

"Xem ra có người đến, thời gian cũng không còn nhiều lắm, lão phu liền đi trước. . ."

Khương Tình gật gật đầu, Lâm Chi Thịnh một bước phóng ra, liền biến mất không thấy. . .

"Lâm sư huynh còn nói không phải vì kia Giang Lam đi cầu ta. . ."

"Có người đến liền đi, còn không đi cửa chính, nói rõ không muốn để cho người biết hắn tới, thật sự là c·hết sĩ diện!"

Đợi Lâm Chi Thịnh sau khi đi, Khương Tình đổi cái mới cái chén, vừa đem trà đổ đầy, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

"Phong chủ, thí luyện phát sinh một chút tình huống ngoài ý muốn. . ."

"Không vội, ngồi xuống trước, uống chén trà đi!"

Khương Tuyết tự nhiên không dám nghịch lại Khương Tình ý nguyện, an ổn ngồi xuống, chậm rãi uống vào.

Trong lòng cảm thán phong chủ thần thông quảng đại, lại cảm thấy đến phong chủ coi trọng.

Không chỉ có dự liệu được mình đến, còn tự thân cho mình pha trà.

[ sau đó, ta sẽ vĩnh viễn đi theo phong chủ! ]

Khương Tình chẳng qua là cảm thấy trà này không uống xong, có chút lãng phí. . .

Khương Tuyết cũng coi là mình "Đại nội tổng quản" giúp đỡ tự mình xử lý phong bên trong sự vụ, mới có thể để cho mình như thế thư giãn thích ý.

"Nói đi, chuyện gì?"

"Thí luyện bên trên, có người lộ ra hơn 300 bách thú huân chương, mà còn có kim cương sư bọn chúng hộ tống. . ."

"Nếu là như thế, ta nhưng tự hành quyết đoán, chính là hắn thu hoạch được huân chương thủ đoạn. . ."

"Bởi vì không có gặp được những tình huống này, cho nên mới hỏi thăm phong chủ ý kiến."

"Ngươi cảm thấy hắn mưu lợi?"

Khương Tuyết chưa trả lời, gật đầu đáp lại.

"Yên tâm đi, tiểu Kim bọn hắn đều là khế ước của ta Linh thú, càng đến ta bồi dưỡng."

"Không có bọn chúng tán thành người làm đồ ăn, tuyệt sẽ không nếm một ngụm!"

"Đã bọn hắn ăn như vậy hoan, lại cho bách thú huân chương, còn cộng thêm hộ tống, liền đã chứng minh bọn chúng tán thành. . ."

Khương Tình nhấp một ngụm trà, tiếp tục giảng giải.

"Linh thú xa so với nhân loại chúng ta linh mẫn."

"Có thể được đến bọn chúng thân cận, nghĩ đến cũng là một vị dán vào tự nhiên, yêu quý sinh mệnh người."

"Chỉ có dạng này người, mới có thể đạt tới truyền thừa tiêu chuẩn."

"Đây cũng là ta thiết trí cửa thứ ba nguyên nhân."

Khương Tuyết lúc này mới hiểu rõ, mặc dù nàng là thí luyện người phụ trách, nhưng cửa ải người thiết kế, vẫn là vị này Linh Thú Phong phong chủ.

Làm thuộc hạ, chỉ cần chăm chú chấp hành là được.

Cũng là bởi vì đây, nàng mới cho tới bây giờ mới rõ ràng cửa thứ ba yếu điểm.

"Vậy ta đây liền trở về tuyên bố thành tích!"

"Không cần vội vàng như thế, tiếp tục uống trà, trà này không uống xong, liền lãng phí."

"Đa tạ phong chủ!"

Khương Tuyết không nghĩ tới, hôm nay mình thế mà bị phong chủ trịnh trọng như vậy đối đãi, đây chính là trước kia chuyện chưa bao giờ có.

"Lại nói, chúng ta làm trưởng bối, cũng phải cấp người trẻ tuổi một chút thời gian. . ."

"A?"

Khương Tuyết là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Khương Tình thì mặt mũi tràn đầy mang cười, còn thỉnh thoảng gật đầu.

[ cũng không biết, chưởng môn sư huynh biết, sẽ là phản ứng gì, tốt chờ mong. . . ]