Chương 04: Trồng trọt tiểu thành

Ngày tháng thoi đưa, một tháng trôi qua.

Thời gian đi tới tháng 8, khí trời bắt đầu biến oi bức.

Một buổi sáng liền có thể để cho người ta mồ hôi đầm đìa, nhưng là đoàn người vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Ba nhỏ giống như thường ngày, đi tới đồng ruộng, nhưng mà có lẽ là quá nóng nguyên nhân, dẫn đến Giang Kỳ cùng Văn Trúc không hăng hái lắm, mệt mỏi.

"Lam ca, hôm nay còn có tìm côn trùng sao? Ta cảm giác cái này côn trùng càng ngày càng khó tìm, mà lại trời nóng, nếu không đừng tìm đi!"

Giang Kỳ dùng mũ rơm quạt gió, trưng cầu Giang Lam ý kiến.

Giang Lam cúi đầu, trả lời: "Các ngươi trước tiên có thể trở về, ta đi là được, Tiểu Kỳ, cô phụ không phải ngã bệnh sao? Ngươi vẫn là về nhà chiếu cố cô phụ đi."

"A, cái này. . . Ta còn là cùng Lam ca ngươi cùng một chỗ đi!"

Giang Lam nhẹ gật đầu, trong lòng yên lặng thở dài.

Người không may, thật ăn thịt đều tê răng.

Giang Kỳ có phụ thân là lang thang tới, nghe nói quê quán gặp yêu tà, toàn thôn không có mấy cái người sống.

Mặc dù cái kia yêu tà về sau bị tiên nhân tiêu diệt, bất quá n·gười c·hết không thể phục sinh, liền tới đến Ngũ Hoa thôn.

Cũng may có một tay không tệ rèn đúc tay nghề, dựa vào cái này, tại Ngũ Hoa thôn dàn xếp xuống dưới, cưới Giang Lam cô cô, thành Giang Lam cô phụ.

Nói là cưới, nhưng thật ra là ở rể, ngay lúc đó Giang gia xem như danh môn vọng tộc đáng tiếc. . .

Mấy năm trước, kiếm tiền trong thành mở nhà tiệm thợ rèn, sinh ý cũng không tệ lắm, năm trước vừa đem nợ bên ngoài trả hết nợ, lúc đầu mỹ hảo thời gian đang ở trước mắt.

Kết quả nửa tháng trước, ngã bệnh, đến nay còn nằm trên giường không dậy nổi, thật vất vả kiếm được một điểm tích súc cũng dán đi vào.

Người một nhà cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, Giang Kỳ chịu không được kia bầu không khí, mỗi ngày hướng Giang Lam cái này chạy. . .

[ ai, sinh lão bệnh tử, nhân gian khó khăn a, phàm nhân chính là như vậy bất đắc dĩ. . . ]

[ ta nhất định phải tu tiên! Không nói trường sinh bất lão, tối thiểu cũng muốn để cho mình cùng người nhà vượt qua ăn mặc không lo sinh hoạt! ]

Mà hi vọng, đang ở trước mắt, Giang Lam nhìn về phía bảng

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người

【 thọ nguyên 】: 5(78)

【 ngộ tính 】: 65(+20)

【 giám định 】: Max cấp

【 học tập 】: Tiểu thành (28%)

【 dạy bảo 】: Nhập môn (23%)

【 trồng trọt 】: Nhập môn (98%)

Theo một tháng này bắt trùng nhổ cỏ, trồng trọt đẳng cấp lên cao rất nhanh, đã nhanh thăng cấp.

Đáng tiếc, cái này trùng thảo, luôn có trừ xong một ngày, so sánh với trước đó, một ngày liền trướng mười mấy thanh tiến độ, bây giờ chậm hơn nhiều.

Hai ngày thời gian, mới tăng một điểm. . .

【 dạy bảo 】 đã kẹp lại, phán đoán cơ chế rất phức tạp, có đôi khi, chỉ huy Giang Kỳ nắm 10 lần trùng, luôn có thể trướng 7, 8 lần, có đôi khi, chỉ huy Văn Trúc, 10 lần chỉ có thể trướng 1 lần.

Giang Lam lại nghĩ tới: Chẳng lẽ học xong, liền phán định không tăng rồi? Nếu như là dạng này, đó chỉ có thể nói một sự kiện!

Giang Kỳ so Văn Trúc đần nhiều lắm!

Gần nhất thêm chút sức, đem trồng trọt thăng cấp, nhìn xem hiệu quả.

"Nha, trời nóng như vậy, các ngươi bắt trùng đội, còn ra động a! Kia đến giúp thúc tìm xem, nhìn xem thúc ruộng đất này bên trong, còn có hay không côn trùng!"

"Nếu là tìm được, hôm nay thúc xin các ngươi ăn một bữa!"

Giang Kỳ cùng Văn Trúc nghe xong, có ăn, lập tức không nói hai lời, bắt đầu xuống đất tìm kiếm.

Giang Lam nhìn lướt qua: Khỏe mạnh độ (94%)

Rất không tệ, trên cơ bản không có gì rõ ràng côn trùng, cái này hai đoán chừng hôm nay, lại không tìm được.

Bất quá, Giang Lam cũng không có ý định nói ra, bất động thanh sắc hạ điền, hướng phía những cái kia bí ẩn trùng huyệt di động, tìm cơ hội phá huỷ, cũng có thể trướng điểm kinh nghiệm.

Tháng 8, tiếp qua một hai tháng, liền có thể thu hoạch, bây giờ một mảng lớn ruộng lúa, dần dần biến vàng, phía trên treo quả lớn từng đống.

Có kinh nghiệm nông phu, có thể nhìn ra được, cái này mọc, không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay tuyệt đối thu hoạch lớn!

Rất nhiều người nhớ tới một tháng này ở giữa, vất vả cần cù qua lại từng cái đồng ruộng ở giữa ba nhỏ chỉ, trợ giúp mọi người tìm được rất nhiều trùng huyệt, cỏ dại chờ.

So sánh với mình tìm, có người hỗ trợ xác thực nhẹ nhõm không ít, mà lại, ba nhỏ chỉ tìm lên trùng đến, gọi là một cái chuẩn, đoàn người nhao nhao tán dương, con mắt lóe sáng, ánh mắt chuẩn.

Bây giờ, ba nhỏ chỉ thành vạn người mê, từng nhà có ăn ngon, chơi vui, cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này ba tiểu gia hỏa.

Giang Kỳ, Văn Trúc hai người càng là có chút lâng lâng, tìm lên côn trùng, kia là càng khởi kình.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chốc lát, mặt trời liền xuống núi.

【 trồng trọt 】 đi tới 99% đoán chừng ngày mai hoặc là hậu thiên, liền có thể thăng cấp!

Ba nhỏ chỉ ai về nhà nấy.

Giang Lam về nhà một lần, đã nghe đến mùi thịt, canh gà!

Nước bọt trượt xuống tới, sau đó lại nghĩ tới, cũng không phải đặc thù thời gian a?

Nghĩ lại, có lẽ là vì cô phụ nấu, kỳ vọng thất bại.

"Cha, mẹ, thơm quá a!" Giang Lam chạy tới phòng bếp.

"Lam Nhi trở về a, mẹ ngươi ngay tại hầm gà đâu, đợi chút nữa cho ngươi cô phụ đưa đi."

"Ở đâu ra gà a?"

"Nhà ta, gà mái, không sinh trứng, lúc đầu kế hoạch cuối năm g·iết, ăn một bữa, ai biết ngươi cô phụ sinh bệnh nặng, liền nấu, cho hắn đưa qua."

"Ngươi tiểu cô a, cũng đáng thương a, chúng ta phải giúp đỡ giúp đỡ."

Giang phụ, nói đến đây, tràn đầy thở dài.

"A, đúng, đây là ngươi Nhị thúc mang về bánh kẹo, vừa mới đưa tới, gặp ngươi không tại, liền dặn dò ta giao cho ngươi!"

"Hôm nay như thế nào?"

Giang phụ tự nhiên cũng biết, nhà mình nhi tử hành động, nói thật, rất cảm động, trước đó ép tới thở không nổi gánh nặng có vẻ như bị phân đi một bộ phận.

"Không có gì thành quả, đồng ruộng trong cơ bản tìm không thấy côn trùng."

Đúng vậy a, mặc dù không quá hẳn là, nhưng vẫn là hi vọng có thể nhanh lên thăng cấp.

Giang phụ, nhìn xem hài tử có chút sa sút dáng vẻ, nhịn không được an ủi: "Rất tốt, may mắn mà có các ngươi, đoàn người đều nhẹ nhõm không ít!"

"Đúng rồi, đợi chút nữa, ngươi cùng ngươi nương cùng đi chứ, ngươi cô phụ đoán chừng cũng ăn không được nhiều như vậy, sẽ chia một ít cho ngươi cùng Tiểu Kỳ."

"Ừm!" Giang Lam trọng trọng gật đầu, xuyên qua tới về sau, cái khác còn tốt, chính là rất lâu không có nếm đến vị thịt!

[ ta nhất định phải tu tiên, ta muốn thực hiện ăn thịt tự do! ]

Giang Lam đi theo mẫu thân đi vào cô phụ nhà, cô phụ liền nằm ở trên giường, thỉnh thoảng ho khan mấy lần, cái khác còn tốt, cùng người bình thường không có gì khác biệt, chính là gầy nhiều.

Một tháng trước, cô phụ vẫn là cái uy mãnh tráng hán, bây giờ, như là một cái văn nhược thư sinh.

Nghe đại phu nói, lúc trước rơi xuống bệnh căn, động căn bản, muốn y, đến tiên dược.

Nếu như có thể dùng 【 giám định 】 liền tốt, đáng tiếc 【 giám định 】 kỹ năng chỉ có thể sử dụng tại bảng kỹ năng.

Nếu không đi học cái y học?

Chờ lần sau Nhị thúc đi trong thành lúc, xem một chút đi.

Giang Lam tại cô phụ nhà, toại nguyện nếm đến đã lâu thịt gà!

. . .

"Đinh, 【 trồng trọt 】 thăng cấp làm tiểu thành, thu hoạch được chi nhánh năng lực 【 dị hoá 】!"

Ngày này, Giang Lam đưa tay từ ruộng lúa bên trong rút ra, bóp c·hết cuối cùng một con côn trùng! Đã lâu hệ thống thanh âm, vang lên.

"Thế mà không phải thu hoạch tăng thêm sao? Dị hoá là cái gì ý tứ?"