Chương 84: Ta còn không có ăn đâu! Ngươi làm sao lại ăn được!

Đám này Linh thú không có khiến người ta thất vọng, thậm chí làm cho người kinh ngạc. . .

Giang Lam làm tốt cơm nắm, không đợi một phút đâu.

Mặt đất truyền đến chấn động, mặt hồ nhấc lên gợn sóng.

Giang Lam vội vàng đứng lên, nhìn xem từ xa mà đến gần đàn thú, giật nảy cả mình.

"Cái này cỡ nào ít a!"

Đàn thú, bầy cá, đều tại Giang Lam trước mặt ngừng lại.

Kia bốn vị mối khách cũ, lại còn giúp đỡ chỉ huy.

Để Giang Lam cảm thấy khoản này Bách Hương Mễ hoa giá trị a!

Những linh thú này, phi thường có linh tính.

Từng cái không tranh không đoạt, xếp thành hàng, vô cùng hài hòa. . .

Ở chỗ này thậm chí còn có thể trông thấy, chuột đằng sau sắp xếp mèo, con thỏ đằng sau có lão hổ bực này kỳ cảnh.

Giang Lam thô sơ giản lược xem xét, cái này làm còn chưa đủ a. . .

Hắn lại bắt đầu nấu cơm, lại một bên đem cơm nắm "Bán ra" cho bọn hắn.

Linh thú nhóm cũng rất hiểu, một khối huân chương, đổi một cái cơm nắm.

Có một ngụm nuốt vào, sau đó quay người đi đến cuối cùng lại xếp hàng.

Có thì ôm cơm nắm, tinh tế phẩm vị, hoặc là chia sẻ cho mình đồng bạn. . .

Bên hồ kia thì giao cho đỏ yêu quái cá, nó một lần lấy ra mấy mai huân chương, sau đó lại lấy đi đồng dạng cơm nắm, giao cho bọn chúng.

Trong lúc nhất thời, Giang Lam cái này bị vây chật như nêm cối, dù cho có bốn cái Linh thú hỗ trợ, vẫn như cũ luống cuống tay chân.

Cũng may, Linh thú tương đối nghe lời, tự thân lại biết chút pháp thuật.

Lúc này 【 Dẫn Vật Thuật 】 bỏ bao nhiêu công sức, càng dùng càng thuận tay, vốn là kém một chút liền có thể thăng cấp.

Cái này đều không lâu lắm, thuận lợi thăng cấp.

【 Dẫn Vật Thuật 】: Đại thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 tiêu hao -50% 】 【 phạm vi +20% 】 【 pháp lực sợi tơ 】 【 pháp lực chi thủ 】

Giang Lam vẫn cảm thấy 【 Dẫn Vật Thuật 】 là cái tính thực dụng kéo căng pháp thuật!

Học được pháp thuật này về sau, Giang Lam thường xuyên vận dụng, thậm chí đã dung nhập vào bản năng bên trong.

Cảm giác mình giống như là nhiều mấy cái tay hỗ trợ, có thể làm càng nhiều chuyện hơn. . .

Tại cái này cường độ cao sử dụng dưới, hơn nửa năm trước, liền thăng cấp đến tiểu thành, nhiều 【 pháp lực sợi tơ 】 năng lực.

Nhập môn cấp bậc Dẫn Vật Thuật, là dùng pháp lực hoàn toàn bao khỏa vật thể, thực hiện khống chế vật thể di động.

Nhưng 【 pháp lực sợi tơ 】 đem pháp lực ngưng tụ thành tuyến, ưu điểm là tiêu hao ít, càng nhanh, càng linh mẫn.

Bây giờ lần nữa thăng cấp, thêm ra 【 pháp lực chi thủ 】 có thể để cho Giang Lam động tác càng thêm nhẹ nhàng, chuẩn xác.

Hắn hiện tại, thậm chí có thể sử dụng 【 Dẫn Vật Thuật 】 ngưng tụ 【 pháp lực chi thủ 】 trực tiếp bóp cơm nắm, sau đó đưa cho Linh thú nhóm, thật to giảm bớt Giang Lam gánh vác.

Công việc bắt đầu đâu vào đấy, thậm chí còn có thể dành thời gian quan sát một chút Linh thú nhóm phản ứng.

"Xem ra, cơm này đoàn rất được hoan nghênh a!"

Trong đó có chỉ sư tử, đã lần thứ hai. . .

Lại bên ngoài còn có càng nhiều Linh thú tại tụ tập.

Lần này đại động tác, tự nhiên hấp dẫn đến Linh Thú Viên bên trong tham gia thí luyện tuyển thủ.

"Tình huống gì a? Làm sao Linh thú đều b·ạo đ·ộng!"

"Sẽ không ra chuyện gì đi. . ."

"Làm sao có thể, đây chính là Khương phong chủ hậu hoa viên, có nàng tại, có thể xảy ra vấn đề gì!"

"Cũng là, ta nhìn Linh thú đều hướng một cái phương hướng đi, nơi đó có bảo bối?"

Có hai vị tuyển thủ tụ hợp về sau, một bên tiếp tục đi theo Linh thú hành động, vừa bắt đầu thảo luận.

Chỉ chốc lát, lại có một vị tuyển thủ gia nhập trong đó.

"Hai vị sư huynh, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Chúng ta cũng không biết a, đầu óc mơ hồ. . ."

"Dù sao, đi theo xem đi."

Ba người kết bạn mà đi, trên đường lại gặp một cái, mà lại còn là đi trở về tư thái.

Ba người không hẹn mà cùng ngăn lại, muốn hỏi thăm tình trạng.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết tình huống gì. . ."

"Ta là đã đến giờ, chuẩn bị đi ra, các ngươi giúp ta đi xem một chút, ta cũng rất hiếu kỳ."

"Ta chờ ngươi ở ngoài nhóm. . ."

Người này dặn dò một tiếng, liền vội vàng rời đi.

Ba người đành phải tiếp tục lên đường.

Một bên khác, một thân ảnh đã sớm phát hiện dị thường, trước những người khác, đi tới hiện trường.

"Oa! Thật hùng vĩ a!"

"Ài, đây không phải là Giang sư đệ nha. . ."

"Chạy thế nào bách thú trong viên nấu cơm tới. . . Vẫn là bán cho linh thú. . ."

"Thật thú vị!"

Vị này chính là cùng Giang Lam có duyên gặp mặt một lần Khương Linh Nhi.

Giờ phút này cầm trong tay một chuỗi huân chương, nói ít mười mấy hai mươi cái, bắt đầu hướng phía Giang Lam quán nhỏ đi đến.

Giờ phút này Giang Lam đã dành thời gian làm cái bàn gỗ, chậu gỗ ra.

Thuận tiện tự mình xử lý nguyên liệu nấu ăn, chậu gỗ thì là xới cơm đồ ăn sở dụng, chủ yếu là tương đối sạch sẽ vệ sinh.

Lúc này Giang Lam ngay tại cắt cà rốt, cải trắng. . .

Bên cạnh pháp lực chi thủ, ngay tại gọt hoa quả, bày bàn. . .

Đây đều là Linh thú nhóm mang tới, bọn chúng đã không vừa lòng tại cơm nắm, đem mình thích đồ ăn mang theo tới.

Sau đó hào khí vung ra hai cái huân chương, liền ở một bên chờ đợi.

Giang Lam đương nhiên sẽ không để bọn chúng thất vọng, xuất ra thập bát ban võ nghệ, đem những này nguyên liệu nấu ăn làm ra hoa đến!

Sắc hương vị đều đủ!

Từ bên cạnh lang thôn hổ yết Linh thú tướng ăn liền có thể nhìn ra.

Chậu gỗ liếm gọi là một sạch sẽ!

Sau khi ăn xong, tự giác đi đến một bên xếp hàng, hoặc là tiếp tục hô bằng gọi hữu.

Dẫn đến Giang Lam tay chân đều không dừng được, nhưng xếp hàng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Giang Lam đã hoàn toàn không cần cân nhắc khảo hạch vấn đề.

Bên cạnh bách thú huân chương đã xếp thành một tòa nhỏ sườn đất. . .

Nói ít chừng trăm khối là không có vấn đề. . .

"Oa, Giang sư đệ, ngươi nhiều như vậy huân chương sao?"

"A? Nguyên lai là Khương sư tỷ, ta. . ."

Giang Lam dự định nói cái gì, bên cạnh Linh thú đưa qua cái chậu gỗ.

Rơi vào đường cùng, Giang Lam tiếp nhận chậu gỗ, lại bắt đầu công việc lu bù lên.

"Hì hì, có ý tứ, ta cũng tới hỗ trợ!"

Khương Linh Nhi trông thấy Giang Lam hận không thể dùng cả tay chân bộ dáng, ở bên quan sát sau khi, quyết định gia nhập trong đó, dù sao nàng cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua những thứ này.

Nàng cảm thấy rất hiếu kì, cũng cảm thấy chơi rất vui.

"A? Tốt! Tạ ơn Khương sư tỷ. . ."

Có người hỗ trợ, Giang Lam tự nhiên vui lòng a.

Tu tiên giả học nhanh, động thủ năng lực mạnh, là sự thật.

Khương Linh Nhi chỉ chốc lát, đã học được thao tác.

Dùng Dẫn Vật Thuật đưa đồ ăn, thu huân chương, có đôi khi còn có thể giúp đỡ nhất thiết đồ ăn chờ.

Giang Lam chuyên tâm lật tới lật lui cái nồi, không cần quan tâm sự tình khác, tốc độ so trước đó nhanh hơn không ít.

Nhưng mà, mới tốt bên trên như vậy một lát.

Xếp hàng Linh thú truyền đến dồn dập tiếng kêu.

Giang Lam vội vàng quay đầu, thấy được để hắn mười phần im lặng hình tượng.

Khương Linh Nhi không biết từ nơi nào biến ra bát cùng đũa, vừa ra nồi đồ ăn bị trang tràn đầy.

Giờ phút này vậy mà vui sướng hưởng dụng, thậm chí ngay cả một bên đưa bữa ăn phục vụ đều ngừng.

Nhìn xếp hàng Linh thú, cuồng đập không bồn. . .

Kia ngao ngao tiếng kêu, tại Giang Lam trong tai tự động hoàn thành phiên dịch.

"Ta còn không có ăn đâu! Ngươi làm sao lại ăn được! Còn có thể hay không tốt!"

Đại khái ý tứ nên không kém.