Chương 105: Dài dằng dặc đường đi

Một mảnh Tử Tịch Chi Địa, một bóng người độc hành...

Một thân nhung trang, quanh thân tản mát ra điểm điểm tinh mang.

Đột nhiên, Giang Lam bước chân dừng lại.

Ngay tại phía trước hắn, hắn thấy được quen thuộc cờ xí.

Kia là "Đại hạ" tiêu chí...

Giờ phút này, lá cờ này chính treo ở một gốc sớm đ·ã c·hết héo trên cây cối.

Hắn đi lên trước, dưới cây dựa vào nằm ba bốn đạo nhân ảnh.

Bên cạnh còn có mấy cái Linh thú, liền lẳng lặng ghé vào bọn hắn bên cạnh, cùng chúng nó chủ nhân rúc vào với nhau.

Những người này, hắn nhận biết.

"Tĩnh mịch vực" viện nghiên cứu các học sĩ, cả đám đều rất trẻ trung, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

Trong đó còn có nữ hài, nàng gọi 'Châu' .

Nàng có tuyệt mỹ gương mặt, một đôi mắt to mười phần yêu cười, được vinh dự viện nghiên cứu hòn ngọc quý trên tay...

Giờ phút này, trong tay nàng một mực nắm chắc lấy một trương vỏ cây.

Giang Lam nhìn xem bọn hắn không có chút nào sinh cơ khuôn mặt, trầm mặc không nói.

Tại tĩnh mịch vực bên trong, không có sinh linh có thể sống sót, bao quát vi sinh vật.

Cái này cũng dẫn đến mặt mũi của bọn hắn như ngừng lại bọn hắn c·hết đi một khắc này, toàn thân hoàn hảo không chút tổn hại.

Giang Lam trên người bọn hắn, tìm được công cụ, một thanh cái xẻng nhỏ.

Dựa vào thanh này cái xẻng nhỏ, Giang Lam ngày đêm không ngừng đào ra mấy cái hầm mộ.

Hắn muốn để bọn hắn nhập thổ vi an...

Giang Lam một bên công việc, một bên nhớ lại bọn hắn từng li từng tí.

"Lão sư! Ngươi nhìn, ngươi nhìn! Đây là linh sủng của ta nha! Ta gọi nó meo meo, hắc hắc!"

Mười lăm mười sáu tuổi 'Châu' ôm một con báo đốm, đi vào Giang Lam trước mặt khoe khoang.

Đáng thương tiểu Hoa báo đều sắp bị nàng siết thiếu dưỡng, cũng may Giang Lam phát hiện tình huống này, để nàng vội vàng dừng lại.

Tiểu cô nương nhìn xem tiểu Hoa báo dáng vẻ, một mặt áy náy, to như hạt đậu nước mắt cộp cộp rơi.

Tiểu Hoa báo chậm tới về sau, đưa nàng nước mắt liếm sạch sẽ, đáng yêu kêu vài tiếng 'Meo meo' .

Này mới khiến tiểu cô nương nín khóc mỉm cười.

Khổ người lớn nhất một vị, gọi 'Nham' hắn là 'Thạch' nhi tử, mặc dù hình thể cường tráng, nhưng lại có cực kì thông minh đầu não.

Đang nghiên cứu viện, một mình phát minh rất nhiều kiểu mới khoa học kỹ thuật, dựa vào những này độc quyền, liền để bọn hắn một nhà áo cơm không lo.

Về phần độc quyền các loại, tự nhiên cũng là Giang Lam chủ ý.

Còn có mấy vị khác, bọn hắn từng đang nghiên cứu cửa sân, phát ra lời thề, thề phải diệt trừ 'Tĩnh mịch vực' .

Bọn hắn từng thức đêm khổ chiến, nghiên cứu từ 'Tĩnh mịch vực' mang về hàng mẫu.

Bọn hắn từng tiến vào 'Tĩnh mịch vực' cứu giúp những cái kia rơi vào tại tĩnh mịch vực các tiền bối.

Một năm trước, bọn hắn hưởng ứng hiệu triệu, xâm nhập "Tĩnh mịch vực" muốn để lộ chân tướng.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới cái này. . .

Tại cái này 'Tĩnh mịch vực' bên trong, không ngày nào, không trăng, không tinh tinh.

Giang Lam cũng không biết quá khứ bao lâu, mới hoàn thành công việc này.

Nhưng đối với hắn mà nói lại phảng phất trong chớp mắt.

Thậm chí ngay cả bọn hắn cuộc đời còn không có hồi ức xong, liền hoàn thành.

Giang Lam làm viện nghiên cứu viện trưởng, tại bộ lạc đi đến quỹ đạo về sau, liền một mực ngâm mình ở viện nghiên cứu bên trong.

Hắn hiểu được, không giải quyết 'Tĩnh mịch vực' đại hạ là không có tương lai.

Hắn cùng đám này tuổi trẻ tiểu hỏa tử, chúng tiểu cô nương cùng ăn cùng ở, mỗi người, hắn đều gọi đạt được danh tự.

Tự nhiên cũng có rất nhiều cùng bọn hắn hồi ức.

Giang Lam đem bọn hắn di thể từng cái ôm lấy, lại đem bọn hắn Linh thú an trí tại bọn hắn bên cạnh.

Hắn vì bọn họ chỉnh lý trang dung, đem thể nội thuộc về Nguyên Bảo xanh biếc năng lượng đưa cho bọn hắn một chút.

Bọn hắn người cứng ngắc bắt đầu biến mềm, trái tim bắt đầu nhảy lên.

Bọn hắn sinh cơ dần dần khôi phục, nhưng bọn hắn vẫn không có tỉnh lại...

Giang Lam an trí xong 'Châu' nhẹ nhàng đưa nàng lỏng tay ra, đem vỏ cây lấy ra.

Cây này ngoài da biểu màu xanh biếc, bên trong là màu trắng.

Hắn là Kỳ Lân bồi dưỡng một loại cây gỗ, dù cho hiện tại, vẫn như cũ có thể hơi ngửi được vỏ cây mùi thơm ngát.

Tại 'Tĩnh mịch vực' bên trong, duy nó có thể sống sót.

Hoặc là nói, chỉ có Kỳ Lân bồi dưỡng huyền Thanh Mộc có thể sinh tồn.

"Ta sớm nên nghĩ tới..."

Lúc trước, Giang Lam chỉ muốn đến lợi dụng huyền Thanh Mộc làm trang phục phòng hộ.

Nếu là lúc trước để Nguyên Bảo tiến đến, có lẽ liền không cần hi sinh nhiều người như vậy.

Giang Lam đem vỏ cây triển khai.

Trong đó vô cùng tiểu nhân chữ viết, ghi chép trên đường đi kiến thức.

Hành văn tận lực tiết kiệm, chữ viết xinh đẹp, nghĩ đến là 'Châu' nha đầu này viết.

Cuối cùng, viết lên bọn hắn sau cùng lời nói.

Nên là viết đến cuối cùng, phát hiện còn có trống rỗng, liền đem nó lợi dụng.

Rất phù hợp 'Châu' tiết kiệm tính tình.

'Nham' : "Cha, mẹ, ta trở về không được, nhưng ta c·hết có ý nghĩa!"

'Tú' : "Ta thích 'Châu' dù sao đều phải c·hết! Ta còn lớn tiếng hơn nói ra, mời làm thê tử của ta đi!'Châu' !"

'Châu' : "Cảm tạ ngươi thích, nhưng xen cho phép ta cự tuyệt, ta đã đem cuộc đời của ta đều dâng hiến cho 'Đại hạ'."

'Con trai' : "Ta còn muốn lại ăn một lần mụ mụ làm nem rán, nhìn, gấu nhỏ cũng nghĩ như vậy."

Cuối cùng, còn có một câu: "Nhìn thấy nơi đây lớn Hạ Tộc người, nguyện quân trở lại..."

Giang Lam đem nó xếp xong, thích đáng để vào trong vạt áo.

Cầm lấy cái xẻng nhỏ, từ chân bắt đầu lấp đất, cuối cùng, bao phủ đầu.

Nhìn xem bốn tòa mộ bia, Giang Lam cúi người hành lễ, quay người, lần nữa đạp vào đường đi.

Trên đường đi, Giang Lam nhìn thấy lúc trước chạy nạn dân chúng, phấn chiến không lùi chiến sĩ, c·hết cũng không có buông ra đầu bút học sĩ, cùng trong tay hắn còn chưa viết xong nghiên cứu.

Bắt đầu, Giang Lam còn cho cho an táng, nhưng nhiều lắm, lại thời gian của hắn cũng không nhiều, thi lễ một cái liền rời đi.

5 năm qua đi, hắn về tới lúc trước đại hạ bộ lạc.

Chỗ kia thấp bé trên ngọn núi, có tại bây giờ xem ra, hiển thị rõ lạc hậu tường gỗ cùng tháp canh.

Nhưng là đại hạ rễ cùng bản.

Giang Lam đi tới mộ viên, nơi này có một chỗ mộ bia, là Nguyên Bảo mẫu thân.

Lúc trước cứu trở về Nguyên Bảo về sau, liền đem thề sống c·hết bảo hộ nàng mẫu thân an táng tại mộ viên, hai người thường xuyên tới tế bái.

Thẳng đến 'Tĩnh mịch vực' khuếch trương...

"Đã có 20 năm sau, không có tới."

"Ô ô —— "

Ngay cả thật lâu không nói Nguyên Bảo, cũng phát ra hót vang.

Hai người tế bái xong, tiếp tục lên đường.

10 năm sau, bọn hắn đi tới phía đông nhất.

Thấy được mênh mông vô bờ biển cả, đáng tiếc cùng Giang Lam trong đầu, kiếp trước xanh thẳm biển cả có chênh lệch cực lớn.

Màu đen nước biển, không gió, không gợn sóng, đều là tĩnh mịch.

"Nơi này cũng không có sao..."

Căn cứ tin tức của hắn, lúc trước 'Tĩnh mịch vực' bắt đầu từ bên này bắt đầu.

Nhưng nơi này cũng không có cái gì hữu dụng phát hiện.

"Đại hạ còn chống đỡ ở à."

Giang Lam nhìn lại lai lịch, lộ ra vẻ lo lắng.

Nhưng hắn biết, dù cho mình bây giờ trở về, cũng vô sự tại bổ, chẳng bằng tiếp tục tiến lên...

Hắn hao tốn chút thời gian, kiến tạo một cây bè, bắt đầu ở mảnh này trên biển lớn đi thuyền.

Không biết bao lâu về sau, hắn thấy được bên bờ.

Thời khắc này Giang Lam tóc dài rối tung, sợi râu đến eo, đã hoàn toàn nhớ không rõ trải qua bao lâu.

Nếu không có Nguyên Bảo không ngừng cung cấp xanh biếc năng lượng, hắn khả năng từ lâu c·hết đi.

Cũng tốt tại có Nguyên Bảo bồi tiếp, hắn không tính cô đơn, không phải không phải điên không thể.

Sau khi lên bờ, tiếp tục tiến lên...

Thẳng đến nhìn thấy đứng vững tại kia biên tái tường thành, hắn mới dừng lại bước chân.

"Nguyên lai, ta đã đi vòng một vòng à..."

Kia phiến tường thành treo cờ xí, là quen thuộc như thế, chính là đại hạ quốc kỳ a.

"Đại hạ. . . Ta. . . Trở về..."

"Thật có lỗi, chỉ có ta. . . Trở về..."