Chương 133: Xuất sư

"Ai. . ."

Thở dài một tiếng, bao hàm nồng đậm thất vọng, để Khương Na run lên trong lòng.

"Ngươi có biết sai cái nào rồi?"

Khương Na trầm mặc, đến tận đây, nàng cũng vẫn là không phục.

"Khương Dương, chuyện mới vừa phát sinh, nói cho tỷ tỷ ngươi."

Khương Dương đối mặt tộc nãi nãi, tự nhiên không dám cãi mệnh, một năm một mười nói ra.

Nghe xong tiền căn hậu quả, Khương Na biết, mình lần này là xúc động, biểu hiện như thế, cũng trách không được tộc nãi nãi sẽ thất vọng.

"Hai người bọn họ là ta thân truyền đệ tử, cũng tham gia thí luyện, ngươi cảm thấy, bọn hắn đạt được mấy linh tán thành?"

Khương Na không khỏi nhớ tới trước đó một màn, tên thiếu niên kia, tiện tay liền phá hủy nàng nô dịch khế ước, nhìn thành thạo điêu luyện.

Lại thêm mình tộc nãi nãi hỏi như thế lời nói, nhất định bất phàm.

"Ba. . . Ba linh. . ."

Khương Na âm thanh run rẩy, nói ra một cái, dưới cái nhìn của nàng, rất không thể tưởng tượng nổi đáp án.

Khương gia truyền thừa lâu như vậy, cũng không xuất hiện một vị ba linh người thừa kế.

"Ừm. . . Ta thu lưu đại đệ tử, là ba linh người thừa kế."

"Một vị khác, cũng là cùng ngươi giao thủ, hắn càng hơn một bậc. . ."

"Cái gì! Hắn. . . Hắn. . ."

Khương Na trừng lớn hai mắt, so ba linh người thừa kế càng hơn một bậc, như vậy chỉ có thu được tứ linh tán thành, chân chính truyền thừa người!

Giờ khắc này, sắc mặt nàng tái nhợt, lời nói không rõ ràng. . .

"Mà lại, hắn cũng không phải là Khương gia người. . ."

Câu nói này, thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Khương Na mặt xám như tro, giờ phút này tỉnh táo lại nàng, đã hiểu hết thảy tất cả.

Cũng biết, nàng đến tột cùng bỏ qua cái gì.

[ nghĩ đến, trước đó tộc nãi nãi muốn vì ta giới thiệu vị kia, chính là vừa mới thiếu niên. ]

[ Khương gia « Vạn Linh Bí Điển » chân chính người thừa kế, nếu có thể cùng hắn kết thân, kia Khương gia. . . Vậy mình thân nhân. . . ]

Khương gia một mực có nghe đồn, thu hoạch được « Vạn Linh Bí Điển » tất cả truyền thừa về sau, Nguyên Anh Chân Quân cũng không phải là không thể được.

Đến lúc đó, Khương gia sẽ có bao nhiêu cường đại, nhiều phồn thịnh, đơn giản không dám tưởng tượng.

Nếu có thể trở thành nhân vật như vậy thê tử, này sẽ là cỡ nào vinh hạnh.

Mà hết thảy này đều đã không có quan hệ gì với nàng. . .

"Các ngươi trở về đi, trong nhà cấm đoán ba năm, hảo hảo nghĩ lại, về phần con kia bóng đen mèo."

"Như thế xem ra, nó cũng sẽ không cùng các ngươi, liền làm nhận lỗi đi."

". . . Là. . ."

Khương Na hữu khí vô lực trả lời, Khương Tình nhẹ gật đầu, đi hướng trong điện.

Nàng nói nhiều như vậy, cũng là vì một chút tỉnh Khương Na.

Bên ngoài nên khiêm tốn, rõ lí lẽ, đừng chọc đến người mình không trêu chọc nổi.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, nếu là nàng về sau có thể có chỗ cải biến, đối Khương gia đối chính nàng đều có chỗ tốt.

Đến cùng là người nhà họ Khương. . .

Đợi Khương Tình sau khi đi, Khương Na trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn nắm đệ đệ hướng dưới núi đi đến.

"Tỷ tỷ, ta có phải hay không chọc đại phiền toái. . ."

Lúc này, mắt thấy toàn bộ quá trình Khương Dương cũng biết mình lần này hành vi không ổn, còn hại tỷ tỷ vứt bỏ tộc nãi nãi ưu ái.

"Là tỷ tỷ bất tranh khí, nếu là tỷ tỷ tư chất cho dù tốt điểm liền tốt."

Khương Na nhìn xem đệ đệ thất lạc biểu lộ, đau lòng không thôi, nếu là tư chất của mình vượt qua bọn hắn, kết cục có thể hay không thay đổi đâu.

Khương Dương giữ im lặng, hắn xem tất cả.

[ nếu là, khi đó, cùng bọn hắn hảo hảo nói, tỷ tỷ của mình tại truyền thừa, mời bọn hắn trong điện chờ một chút, có thể hay không không có những chuyện này. . . ]

. . .

Một bên khác, sư đồ ba người liền Giang Lam mang tới mỹ thực, tán gẫu.

Về phần chuyện mới vừa phát sinh, tất cả mọi người ăn ý không còn đề cập.

Trừng phạt, tại Khương Tình sau khi đi vào, cũng cáo tri Giang Lam.

Giang Lam từ không gì không thể.

Dù sao hắn được không một con tốn hao giá tiền rất lớn, bồi dưỡng đến Nhất giai trung kỳ Linh thú, bóng đen mèo.

Tiểu gia hỏa rất dính người, liền quấn lấy Giang Lam cọ.

Bên cạnh Khương Linh Nhi muốn sờ một chút, trực tiếp vung sắc mặt, không để ý tới nàng.

Quay đầu về Giang Lam lại là tiếng làm nũng không ngừng.

Đem Khương Linh Nhi hâm mộ hỏng.

"Tiểu Lam, ngươi đã đạt được « Vạn Linh Bí Điển » toàn thiên. . ."

"Vi sư không có gì có thể dạy ngươi, về sau ngươi cũng không cần lại đến, mình an bài thời gian đi."

Khương Tình để bản còn nhẹ lỏng không khí, vì đó cứng đờ.

"Tạ sư phụ dạy bảo chi ân. . . Ngài mãi mãi cũng là sư phụ của ta!"

Giang Lam thật sâu cúi đầu không dậy nổi, mặc dù ở chung thời gian rất ngắn, nhưng Khương Tình đối với hắn chiếu cố có thừa.

"Ừm? Tiểu tử ngươi nghĩ cái gì đâu, ta đương nhiên là sư phụ ngươi a!"

"Thế nào, ngươi nghĩ phản bội sư môn?"

Cái này còn để Giang Lam nghi hoặc không hiểu: "A?"

"Ý của ta là, ngươi xuất sư! Về sau cũng không cần thường tới. . ."

"Bất quá, món điểm tâm ngọt thức ăn vẫn là phải thường tới, ta phái người đi ngươi động phủ lấy, minh bạch rồi?"

"Vâng, sư phụ!"

"Ngươi thiên tư thông minh, tương lai thành tựu không thể đoán trước, đối mặt các ngươi những thiên tài này, tốt nhất chính là buông tay."

"Lâm sư huynh sớm hơn phát hiện thiên tư của ngươi, cho nên hắn cũng không thu ngươi làm đồ, cũng là có ý đó."

"Đương nhiên, cũng có thể là hắn thích sĩ diện, cảm thấy không có gì có thể dạy, liền không bêu xấu. . ."

"Vi sư liền không đồng dạng, Tiểu Lam, Linh Nhi a. . ."

"Các ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, về sau, vi sư liền dựa vào các ngươi!"

Đối mặt như thế không đứng đắn sư phụ, hai người cũng là bất đắc dĩ, liên thanh đáp ứng.

"Tốt, vật này ngươi lại thu, xem như ngươi xuất sư lễ."

Một kiện đạo bào bay đến Giang Lam trước mặt.

"Pháp y?"

"Ừm, ta nghe Linh Nhi nói, ngươi gần nhất ngay tại tìm pháp y, đây là ta trước kia lịch luyện lúc, thu hoạch một kiện pháp y."

"Phía trên, có thứ mà ngươi cần ngăn cách linh thức trận pháp."

【 pháp y 】

Bền bỉ: 120/153

Phẩm chất: Nhất giai cực phẩm

Minh văn: Ngăn cách linh thức (lam) phòng ngự (lam) sạch sẽ (bạch) vừa người (bạch)

Đại khái tin tức, theo Giang Lam liền 【 giám định 】 đập vào mi mắt.

Cùng chính Giang Lam rèn đúc vật phẩm là có khác biệt.

Bất quá minh văn cùng Giang Lam 【 đặc tính 】 cùng loại, có nhan sắc biểu hiện.

"Đa tạ sư phụ!"

Giang Lam đối Khương Tình cúi đầu, về sau mới đưa trước mặt quần áo thu hồi.

"Thời điểm không còn sớm, liền không lưu các ngươi."

"Đúng rồi, có cái gì trên việc tu luyện vấn đề, cũng có thể đến hỏi ta, phương diện này, vi sư vẫn là có cái gì dạy."

Giang Lam lên tiếng, chuẩn bị cáo từ, nhưng lại bị Khương Tình gọi lại.

"Còn có, kia Thiên Diệp tông di chỉ sự tình, trong đó nguy hiểm trùng điệp, ngươi phải thận trọng cân nhắc. . ."

[ không nghĩ tới, không riêng gì sư tỷ, ngay cả sư phụ đều tới khuyên ta, ta có như vậy không rõ ràng sao? ]

[ vẫn là nói, ta lộ ra quá trẻ tuổi? ]

Nhưng là mặc kệ như thế nào, đối với sự quan tâm của các nàng là rất được lợi.

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm, đồ nhi ghi nhớ trong lòng, sẽ đợi tại tông môn hảo hảo tu luyện!"

"Như thế thuận tiện. . ."