Chương 390: Chiến!

Tầm Bảo Thử thiên phú không riêng có thể cho mình, cũng là có thể cho những người khác thả ra, chủ yếu là vậy sẽ bảo vật hóa thành độn quang năng lực.

Bành!

Đây là chiêng trống tiếng vang, sau đó một đạo lôi quang từ chân trời mà tới. . .

Là kia 'Chấn' là lôi, tay nâng chiêng trống, mỗi một cái đều có ánh chớp hiện lên.

Giờ phút này một mèo một chuột cho dù lại nhanh, cũng không nhanh bằng kia lôi a, ngay lúc sắp bị hắn bổ trúng. . .

Đã thấy một bên khác, một đạo rực rỡ màu vàng kim lôi quang kích xạ mà đến, đánh vào kia lôi đình phía trên, hai tướng triệt tiêu.

"Chít chít! ( chủ nhân! ) "

Không sai, phát ra một kích này chính là Giang Lam.

Chỉ gặp hắn bên người lơ lửng băng, lôi, phong, chín tiết, 99 trượng dài Tam Kỳ trúc.

Ba loại lực lượng Luân Hồi lặp đi lặp lại, lẫn nhau ở giữa, có như có như không liên hệ.

"Đi!"

Ba trúc phân lập, ở vào không trung, sợi rễ đâm vào hư không bên trong, ba nối liền thành một cái to lớn tam giác. . .

Kim xán lôi quang, xanh thẳm băng tinh, xanh lục gió lốc, ba lẫn nhau kết hợp, lẫn nhau ngăn được, không ngừng bắn ra. . .

Một cỗ dung hợp ba Tam Tướng chi lực hướng ra ngoài mở rộng, làm mất đi khống chế Huyễn Giới toàn bộ vỡ nát.

Đám người lần nữa về tới kia phiến lơ lửng đảo nhỏ quần lạc. . .

Giờ phút này, mảnh này lơ lửng đảo nhỏ trôi nổi tại ảm đạm hư không bên trong, đã triệt để rời xa 'Thiên Diệp tông tiểu thế giới' .

Mà chỗ kia bọn hắn giao chiến lơ lửng đảo nhỏ đã tại vừa mới trong đụng chạm hóa thành đá vụn, vô tự phiêu động trên không trung.

Tấm ảnh nhỏ thừa này cơ hội, mang theo Tiểu Thương về tới Giang Lam bên cạnh, Phượng cùng hoàng hai cái tiểu gia hỏa, cũng giương cánh bay lượn ở sau lưng Giang Lam.

Bọn chúng khí thế cao, chiến ý mãnh liệt, hiển nhiên cùng đối diện Mộc Yêu chi chiến, thắng được là bọn chúng. . .

Thôi Hướng Sinh lơ lửng giữa không trung, phía sau bát đại thần giữ cửa cự nhân Đỉnh Thiên Lập Địa, từng cái uy thế bất phàm.

Giác Mộc Giao mang theo Thanh Lân Bảo Hoa bay trở về, đầy người vết cháy nó một bên hưởng thụ cái này Thanh Lân Bảo Hoa trị liệu, một bên hướng phía Thôi Hướng Sinh 'Ô ô ô' kêu, rất là ủy khuất.

"Hừ, phế vật! Nuôi ngươi đến tam giai hậu kỳ, lại còn đấu không lại kia hai con sơ kỳ chim, muốn ngươi có ích lợi gì!"

Giác Mộc Giao không dám có chút phản bác, nhưng cái này cũng không có cách nào a, đối phương ngọn lửa kia quả thực lợi hại, chiêu số của mình hoàn toàn không đấu lại bọn chúng.

Đối phương lại là hai con đánh chính mình một cái, mặc dù hắn bên này cũng có Thanh Lân Bảo Hoa, nhưng chỉ cung cấp trị liệu chi dụng, tự nhiên b·ị đ·ánh đến chạy trối c·hết.

Nếu không phải mình tam giai hậu kỳ, da dày thịt béo, lại có Thanh Lân Bảo Hoa chữa trị, nói không chừng đốt chỉ còn tro bụi. . .

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng thế nhưng là một mực hưởng thụ lấy 'Hỏa nguyên châu' tẩm bổ, mà hỏa nguyên châu đầu nguồn là một cái vẫn lạc hoàng, trong đó không riêng có Phượng Hoàng chi khí, còn có Phượng Hoàng truyền thừa hỏa diễm —— Niết Bàn Chân Hỏa!

Hai bọn chúng tương đương với Yêu Giới thu hoạch được đại lão truyền thừa thiên chi kiêu tử, vượt cấp chiến đấu hai đánh một thắng, cũng là rất hợp lý.

Thôi Hướng Sinh cũng là biết được trong đó tình huống, cũng không quá nhiều phê phán, mà là đem lực chú ý đặt ở kia xa xa tương đối trên thân Giang Lam.

"Bản tọa đến thừa nhận, thiên tư của ngươi chính là thế gian phần độc nhất, nhưng cùng những cái kia trong lịch sử lưu danh thiên tài tương đề tịnh luận. . ."

"Nhưng ngươi cũng làm biết được Trúc Cơ cùng Kết Đan ở giữa chênh lệch, cho dù ngươi dựa vào rất nhiều thủ đoạn có thể san bằng trong đó khe rãnh, nhưng đó là đối với miễn cưỡng Kết Đan tầm thường tới nói."

"Mà bản tọa tại năm đó cũng là gảy phong vân người. . ."

"Biểu hiện của ngươi để bản tọa lên lòng yêu tài, nếu là ngươi thần phục với bản tọa, nộp lên một sợi chân linh, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, sẽ còn hao tâm tổn trí bồi dưỡng ngươi! Như thế nào?"

Thôi Hướng Sinh chậm rãi mà nói, thái độ so trước đó có chỗ mềm hoá, nhưng mà trong lời nói cao ngạo cho dù ai đều nghe ra được.

"Ta cự tuyệt, thắng bại còn chưa có kết luận, cũng chớ cao hứng quá sớm. . ."

Giang Lam khó chịu hắn tựa hồ bố thí giọng điệu, không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

"Hừ, cho thể diện mà không cần, nếu như thế, đưa ngươi linh hồn tiêu diệt, dùng ngươi thể xác luyện chế Mộc Khôi cũng là kiện diệu sự tình!"

Dứt lời, trong tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng bát đại thần giữ cửa nhao nhao bắt đầu hiện ra v·ũ k·hí mình.

Chiêng trống, túi gió, trống to. . .

Dù che mưa, trường thương, cung tiễn. . .

Giang Lam bên này không cam lòng yếu thế, Tam Kỳ trúc cấu xây thành tam giác treo ở sau lưng Giang Lam, trong đó gió lốc, lôi đình, mưa đá, lập loè.

Năm cái linh sủng hóa thành 'Thú văn' dung nhập Giang Lam thể nội, đem hắn nhục thân lực lượng toàn bộ cất cao đến tam giai sơ kỳ đỉnh phong trạng thái, chỉ thiếu chút nữa có thể nhập tam giai trung kỳ.

Người khoác tam giai cực phẩm Hư Không Chiến Giáp, cầm trong tay tam giai trung phẩm Cụ Phong Minh Lôi Thương!

Tương đương với Kết Đan sơ kỳ phẩm chất 'Ngũ trọng chân nguyên' toàn bộ bạo phát đi ra, pháp thể song song đạt tới tam giai sơ kỳ, linh áp thẳng bức trung kỳ.

Liền như vậy một người một thương trực diện Kết Đan trung kỳ Thôi Hướng Sinh.

Nếu nói Thôi Hướng Sinh là đem người đông thế mạnh phát huy đến cực hạn, như vậy Giang Lam chính là cô đọng tự thân, đem hết thảy đều hóa thành chính mình trợ lực.

"Chiến!"

Dứt lời, Giang Lam như là lợi kiếm xông ra.

Trống không tay trái hiển hiện một khối 'Tinh kim' đem nó hóa thành bảo quang bao phủ tự thân, tốc độ đạt được bay qua thức tăng lên.

Chính là Tiểu Thương 'Bảo Quang Độn Thuật' !

Giang Lam cùng linh sủng nhóm tâm ý tương thông, hóa thành thú văn kèm ở trên người hắn về sau, bọn chúng thiên phú thần thông liền có thể bị Giang Lam vận dụng.

"Tiểu bối chớ có càn rỡ!"

Thôi Hướng Sinh một xuất thủ vẫn như cũ là mộc pháp, thần quang, nhưng bám vào mộc chi pháp tắc về sau, uy lực không thể cùng lúc trước so sánh.

Giang Lam một thanh Niết Bàn Chân Hỏa nghênh đón tiếp lấy, Phượng Hoàng nhất tộc truyền thừa thật diễm, hắn bản chất so với lực lượng pháp tắc cũng không kém bao nhiêu.

Lại dựa vào Giang Lam 'Ngũ trọng chân nguyên' uy lực càng sâu!

Một kích liền tương nghênh diện mà đến thuật pháp đều thiêu huỷ. . .