Chương 549: Tương lai lựa chọn

Đám người chuyển tu công pháp thời khắc, Giang Lam mang theo Vân Thỏ Thỏ, Bạch Dạ, Đồ Sơn Tĩnh ba người đi ra phòng tu luyện.

Đồ Sơn Tĩnh trở về nhìn lại, tựa hồ không phải rất muốn cùng Quý Mộc Cẩn tách ra lên lớp.

Giang Lam tựa hồ nhìn ra nàng lo lắng, mở miệng nói:

"Ta viện chú trọng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, mỗi người tu luyện nhiệm vụ cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Bọn hắn về sau cũng sẽ dần dần tách ra, mà các ngươi chỉ bất quá bước đầu tiên thôi."

Đồ Sơn Tĩnh nhẹ gật đầu, đi theo Giang Lam một đạo tiến về thuộc về bọn hắn tu luyện địa điểm.

"Yêu tộc chú trọng huyết mạch cùng thể phách, lại không am hiểu cảm ngộ đại đạo pháp tắc."

"Nhưng cắm rễ cho các ngươi huyết mạch bên trong thiên phú thần thông, thường thường sẽ giao phó các ngươi lực lượng cường đại."

"Chuyên chú vào tự thân thiên phú thần thông khai phát, mới là Yêu tộc nên đi đường."

"Tại tu luyện trước khi bắt đầu, các ngươi cần cân nhắc một cái tương lai đường."

Bạch Dạ có chút hiếu kỳ, "Xin hỏi lão sư, gì là tương lai đường?"

"Tỉ như ngươi, Hắc Giao cùng Bạch Long nhất tộc huyết mạch tại trong thân thể ngươi, thành phần đình kháng lễ chi thế, ngươi là chuẩn bị bỏ qua một phương, vẫn là tất cả đều muốn?"

"Kia tự nhiên là bỏ qua Hắc Giao nhất tộc huyết thống, ôm Bạch Long nhất tộc. . ."

"Kia tự nhiên có thể, bất quá cứ như vậy, thiên tư của ngươi trở nên phổ thông, thực lực tăng lên sẽ rất gian nan."

"Cái gì? Sao lại thế. . ."

"Làm sao không biết đâu? Bạch Long nhất tộc hồi lâu không có Yêu Hoàng đồng dạng nhân vật xuất hiện, trong cơ thể ngươi Bạch Long nhất tộc huyết thống đã quá mức 'Đục ngầu' ẩn chứa lực lượng mười không còn một."

"Nếu là lại bỏ đi trong thân thể một bộ phận khác Hắc Long Hoàng trực hệ huyết thống, tự nhiên sẽ căn cơ đại thương, Bạch Long huyết mạch bổ khuyết trở ra, tiềm lực mất hết, đến tiếp sau liền rất khó có chỗ tăng lên."

Bạch Dạ trầm mặc, hắn chán ghét phụ thân, hoặc là nói Hắc Giao nhất hệ tộc nhân, nằm mơ cũng muốn hóa thành cùng mẫu thân giống nhau huyết mạch.

Nhưng hắn càng muốn trở nên mạnh lên, làm mẫu thân Kháo Sơn, để bất luận kẻ nào cũng không thể tổn thương đến nàng!

Mà một khi bỏ đi Hắc Giao nhất tộc kia bộ phận huyết mạch, hắn sẽ thay đổi bình thường, mẫu thân tương lai lớn nhất ỷ vào liền không có, vậy hắn cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào?

[ vì mẫu thân, cho dù là cái này buồn nôn huyết mạch cũng không thể từ bỏ, ta muốn giẫm lên nó trở thành ai cũng không dám coi nhẹ Yêu Hoàng! ]

"Lão sư, ta muốn trở nên mạnh hơn, vô luận dùng phương pháp gì!"

"Minh bạch, Hắc Giao nhất tộc cùng Bạch Long nhất tộc huyết mạch ngươi trong thân thể cùng tồn tại, không phải là không 'Âm dương' chi đạo một loại thể hiện, nếu là loại bỏ thứ nhất, cân bằng hỏng, tiềm lực cũng tận."

"Ngược lại là hợp làm một, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, tựa như cá nước giao hòa như thế, mới càng có thể thực hiện ra tư chất của ngươi."

"Như vậy còn lại hai vị là loại nào ý nghĩ đâu?"

"Đồ Sơn Tĩnh bạn học, ta đề nghị ngươi tiếp tục thuần hóa tự thân huyết mạch, bổ đủ thậm chí siêu việt, đều là lựa chọn tốt."

"Ngươi cơ sở tối cao, nhưng tương ứng cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn nhìn thấy cải biến, ngươi phải làm cho tốt phương diện này tâm lý chuẩn bị."

"Ừm, ta biết rõ, lão sư."

Đồ Sơn Tĩnh cũng không đem những này để ở trong lòng, nàng sở dĩ đến Thái Bình thư viện, là bởi vì thú vị.

Mà bây giờ, thì là vì bồi tiếp người nào đó cùng một chỗ, vượt qua vui vẻ mỗi một ngày.

Thực lực tăng lên dưới cái nhìn của nàng cũng không phải là rất trọng yếu.

Đương nhiên, học phần trong thương thành 'Thực thần thức ăn' nàng vẫn là rất muốn nhấm nháp một cái, cho nên học phần nàng sẽ cố gắng kiếm lấy!

"Tiếp xuống, Vân Thỏ Thỏ đồng học."

"Là. . . Ta. . . Ta tại!"

"Không cần khẩn trương như vậy, nơi này không ai sẽ thương tổn ngươi."

Giang Lam về lấy tiếu dung, cổ vũ cái này kh·iếp nhược hài tử.

"Tương lai ngươi muốn đi phương hướng nào phát triển?"

"Ta. . . Ta đều có thể."

"Kia thay cái chủ đề, ngươi tương lai nghĩ trở thành thuần túy Yêu tộc, vẫn là nói Nhân tộc?"

Vân Thỏ Thỏ lâm vào một đoạn thời gian cân nhắc: "Nhưng. . . nếu có thể, có thể không thay đổi sao?"

"Gia gia nãi nãi. . . Vô cùng. . . Rất ưa thích thỏ lỗ tai thỏ, nói rất đáng yêu."

"Nhưng là biến thành Yêu tộc, có phải hay không liền không thể cùng gia gia nãi nãi ở cùng một chỗ?"

Tại trong ấn tượng của nàng, nàng hoàn toàn hóa thành Yêu tộc, liền sẽ trở thành một cái lớn con thỏ, về sau cũng rất khó tại cùng gia gia nãi nãi cùng nhau ăn cơm, chơi đùa. . .

"Dạng này a, muốn lấy bán yêu thân phận sinh hoạt, lại trên cơ sở này mạnh lên a?"

"Hắn. . . Kỳ thật. . ."

[ không trở nên mạnh mẽ cũng có thể a ]

Vân Thỏ Thỏ kỳ thật đối với mạnh lên cũng không quá nhiều chấp niệm, nhưng là. . .

[ gia gia nãi nãi sẽ thất vọng a ]

[ mà lại, mạnh lên có thể bảo hộ gia gia nãi nãi, còn có thể làm nhiệm vụ, cho gia gia nãi nãi đổi lấy Thọ Nguyên quả, còn có thể ]

【 Tiêu Dao tiểu trấn quyền cư ngụ ( một tên) 】:1 vạn phần hối đoái hạn chế: Cần gia nhập Tiêu Dao Tiên Tông.

Nhìn giới thiệu nói, có thể để cho người ta không buồn không lo ở trong đó sinh hoạt, không có thọ nguyên, ốm đau phiền não.

Vân Thỏ Thỏ nhìn thấy trước tiên, lập tức liên tưởng đến gia gia mình nãi nãi.

Bọn hắn đều là Nhân tộc tu sĩ, tu vi cũng không cao, tuổi trẻ thời điểm còn để lại ám thương, thọ nguyên không nhiều lắm.

Nàng không muốn cùng gia gia nãi nãi phân biệt, đã từng nghĩ tới, phải chăng có thể mời những cái kia đại tiền bối giúp gia gia nãi nãi kéo dài tính mạng?

Nhưng nàng biết rõ, chính mình cũng không có cùng chi tướng xưng thẻ đ·ánh b·ạc.

Cho tới hôm nay, nàng nhìn thấy cái này hối đoái tuyển hạng. . .

[ Vân Thỏ Thỏ, ngươi có thể! ]

"Ngươi vừa mới nghĩ nói cái gì?" Giang Lam cũng không nghe được Vân Thỏ Thỏ đến tiếp sau phát biểu.

"Bán yêu cũng có thể mạnh lên sao?"

Vân Thỏ Thỏ thay đổi trước đó kh·iếp nhược bộ dáng, trong mắt trở nên kiên định.

[ xem ra, là tìm tới mục tiêu của mình a, nhìn xem kh·iếp nhược, kì thực so bất luận kẻ nào đều muốn kiên định a ]

[ là cái kiên cường tiểu cô nương đây ]

Giang Lam tự nhiên nguyện ý đáp lại nàng mong đợi.

"Có thể, không bằng nói, có một loại phương thức tu luyện có lẽ sẽ rất thích hợp ngươi, bất quá còn tại nghiên cứu cải tiến bên trong. . ."

Giang Lam nói chính là Bắc Mạc Nhân tộc kia một bộ, bọn hắn đem Yêu tộc lực lượng chiếm làm của riêng, nhưng tương ứng cũng chầm chậm bị Yêu tộc huyết mạch ăn mòn, dần dần hướng bán yêu dựa sát vào.

Loại tình hình này, không rồi cùng Vân Thỏ Thỏ rất tương tự sao?

Chỉ bất quá Vân Thỏ Thỏ là bán yêu, trời thân liền dẫn có Yêu tộc huyết thống lực lượng, duy chỉ có thiếu khuyết đem nó khai quật ra phương pháp.

"Nếu là ngươi lựa chọn đi đường này, cần chờ đợi một thời gian ngắn."

"Ở trước đó, trước hảo hảo rèn luyện thể phách."

"Ta cũng sẽ giúp ngươi đè thấp huyết mạch trong cơ thể nồng độ, không hề đứt đoạn tinh thuần tiến hóa nó. . ."

"Vâng! Ta sẽ cố gắng!" Vân Thỏ Thỏ một mặt trịnh trọng.

"Xem ra các ngươi đều quyết định a, vừa vặn, chúng ta cũng đến địa phương."

Giang Lam dừng lại bước chân, hướng đám người lộ ra được trước mắt kiến trúc.

Kia là bị màu máu Đằng Mạn Triền Nhiễu điện đường, dây leo trên mở ra xinh đẹp màu đỏ đóa hoa, nhìn qua đẹp không sao tả xiết.