Chương 315: Tấn thăng chân lực trung kỳ

Việc này thương nghị hoàn thành, Giang Lam chuẩn bị quay người rời đi lúc, bị Bạch Kế Tâm gọi lại.

Hắn đưa qua một cái túi trữ vật, "Đây là vừa thu hoạch Long Huyết mễ, lúc đầu chuẩn bị sai người đưa đến ngươi động phủ, đã ngươi tới, liền trực tiếp giao cho ngươi. . ."

Giang Lam tiếp nhận vật này, trong nháy mắt biến mất tại thủ chưởng bên trong, tại ngoại giới bản thể chỗ hiển hiện.

Kỳ thật, chỉ cần Giang Lam nghĩ, hắn có thể tùy ý lấy cầm 'Tiêu Dao giới' một ngọn cây cọng cỏ.

Nhưng cứ như vậy, đối với sinh hoạt tại này các tu sĩ, liền có chút x·âm p·hạm tư ẩn ý vị.

Bản thân hắn là mười phần chán ghét tư ẩn bị x·âm p·hạm, suy bụng ta ra bụng người phía dưới, liền đối với mình làm ra hạn chế, chỉ có giao cho tay hắn, hoặc mang đến hắn động phủ chi vật, mới có thể lấy cầm. . .

Cử động lần này nhìn qua, tựa hồ có chút phiền phức, những người khác biết được việc này về sau, ngoài miệng không nói, nhưng đối với Giang Lam không khỏi lại nhiều mấy phần thân cận chi ý.

Chính là loại này rất nhiều chi tiết nhỏ trên suy tính cùng khắc chế, Tiêu Dao Tiên tông không khí mới có thể như thế hài hòa, mọi người mới sẽ ngưng tụ cùng một chỗ!

Cùng Bạch Linh trở lại ngoại giới hư không trên đảo nhỏ.

Nhìn qua trong túi trữ vật Huyết Linh mễ, Giang Lam lộ ra tiếu dung: "Tu vi cuối cùng có thể tiến thêm một bước. . ."

"Đừng đặt kia cười ngây ngô, còn chưa tới nhóm lửa?"

Bên cạnh truyền đến Bạch Linh thanh âm, giờ phút này nàng móc ra trọn vẹn đồ dùng nhà bếp, bên cạnh trưng bày chỉnh lý tốt linh sơ, cùng yêu thú thịt.

Trước mắt linh điền khẩn trương, lấy Long Huyết mễ làm chủ đan dược cũng chưa từng khai phát ra, cũng chỉ có thể dùng nấu cơm loại này mộc mạc nhất phương thức, đến hấp thu trong đó dinh dưỡng.

Bất quá, như thế cũng thỏa mãn chuyện này đối với tuổi trẻ vợ chồng một ít tình thú.

"Dưới lò lửa dầu, để vào hành tỏi, xào ra mùi thơm. . . Là như thế này a?"

Một bên Giang Lam bưng xử lý tốt sau nguyên liệu nấu ăn, đi vào Bạch Linh bên người, nhìn xem nàng bận rộn thân ảnh, tràn đầy cưng chiều đến: "Đúng vậy, sau đó. . ."

Giang Lam ở một bên chỉ huy, Bạch Linh dựa theo chỉ thị của hắn, lật qua lại trong tay cái nồi.

Chỉ chốc lát, một đạo thơm nức thịt nạc linh sơ xào chế hoàn thành, Bạch Linh không kịp chờ đợi dùng tay kẹp lên một khối ăn thử.

Mặc dù món ăn vừa ra lò, còn rất bỏng, nhưng điểm ấy nhiệt độ đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói bói toán cái gì.

"Ân mẫu, ân mẫu. . . Giống như không có ngươi lần trước đốt ăn ngon. . ."

Một bên Giang Lam buồn cười nhìn xem nàng kia vội vàng bộ dáng, trong tay động tác không ngừng, rải lên chút rau thơm.

"Ngươi lại nếm thử?"

Bạch Linh nghe lời kẹp lên một khối. . .

"A ô. . . Ăn ngon ài, làm sao làm được?"

"Ngươi có phải hay không còn có quyết khiếu giấu diếm ta? !"

"Không có, đều dạy cho ngươi. . ."

"Gạt người "

"Có lẽ ta được Trù Thần chúc phúc đâu?"

"Nào có loại kia chúc phúc a!"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được. . ."

Hai người cãi nhau, hấp dẫn chung quanh chờ đợi ăn cơm linh sủng nhóm.

Tiểu Thương đã trộm đạo bò lên trên bếp lò, hướng đĩa vươn nó móng vuốt nhỏ, kết quả bị Bạch Linh vỗ nhẹ lên cái đầu nhỏ.

"Đi rửa tay trước, còn có tấm ảnh nhỏ cũng là!"

Đối mặt nữ chủ nhân răn dạy, hai sủng không dám phản kháng, nhanh như chớp, chạy tới rửa tay.

"Y!"

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng từ Giang Lam thể nội bay ra, toàn thân vẩy xuống lấy ánh sáng cùng nhiệt.

"A, đúng nga, Tiêu Dao giới cũng nên buổi tối, hôm nay lên lớp vất vả. . ."

Tiêu Dao giới vẫn là cùng thế giới hiện thực có khác biệt rất lớn, nó trong đó chảy xuôi trên thế giới nên có yếu tố, như ngũ hành, bốn mùa, nhưng lại thiếu khuyết cụ tượng hóa sự vật, tỉ như mặt trời, ánh trăng. . .

Bởi vậy, hai cái tiểu gia hỏa liền gánh vác lên chiếu sáng đám người công việc.

Cái này đối với đã nhị giai trung kỳ bọn chúng tới nói, tán sáng lên cùng nóng, chiếu sáng một mảnh ngàn dặm chi địa, vẫn là không có vấn đề.

Cách đó không xa, đậu nành mọi người ngay tại cẩn thận tỉ mỉ dọn dẹp bàn đá, rửa sạch lấy bếp lò tạp vật.

Đem đồ ăn bày ra lên bàn, sau đó như là tinh minh chấp sự, đứng ở một bên, chờ đợi điều khiển.

Đối với bọn hắn tới nói, phục thị chủ nhân chính là đời này lớn nhất ý nghĩa.

Phệ Linh trùng, Đại Long, hoàng ngọc ong thì đợi tại trong linh điền, hưởng thụ lấy độc thuộc về bọn hắn tinh xảo sinh hoạt.

Hai người nhập tọa, linh sủng tụ lại, vừa chuẩn bị thúc đẩy, Bạch Linh liếc nhìn một vòng, hỏi: "Rùa rùa đâu? Lại chạy tới chỗ nào chơi?"

Lúc này mặt đất hở ra, từ đó chui ra một cái linh xảo rùa đen nhỏ, nó lắc lắc trên đầu bùn đất, nhìn về phía Giang Lam vợ chồng.

"Dát!"

"A ở chỗ này đây, mau tới đi, ăn cơm. . ."

Đây chính là từ trước đó Giang Lam câu lên quy đản bên trong ấp ra 'Lục đài rùa' nó linh trí rất cao, cũng khác biệt cái khác rùa loại yêu thú như vậy an ổn.

Nó có thể quá hoạt bát, cơ bản rất khó nhìn thấy nó bóng người, trừ ăn cơm ra thời điểm. . .

Giang Lam ngưng tụ thủy cầu, phù ở trước mặt nó, nó rất thông minh một đầu đụng đi vào, ở trong nước lắc lư, chỉ chốc lát liền đem nước làm cho tràn đầy vũng bùn.

Lại lần nữa ra, so vừa mới muốn sạch sẽ không ít.

Bị Bạch Linh nâng trên bàn đá, đi vào độc thuộc về nó bữa ăn tô mì trước.

Thấy mọi người đều đã đến đông đủ, Giang Lam lên tiếng nói: "Vậy liền bắt đầu ăn đi. . ."

Hai người tại mảnh này hư không trên đảo nhỏ, hưởng thụ lấy như phàm nhân gian một ngày ba bữa quá trình, lại có linh sủng làm bạn, thật đúng là hài lòng vô cùng.

Dùng cơm xong, Giang Lam thừa dịp thực thần thức ăn có hiệu lực trong lúc đó, vội vàng bắt đầu tu luyện.

Vừa mới vận khí không tệ, một bữa cơm là Giang Lam gia trì 【 luyện thể hiệu quả +30% ] thực thần buff

Lần này tu luyện cũng phá lệ thuận lợi.

Giang Lam luyện hóa Long Huyết mễ to lớn khí huyết, đem nó liên tục không ngừng chuyển hóa thành Chân Lực, chảy xuôi toàn thân, tư dưỡng nhục thân.

Thuận theo tự nhiên ở giữa, thể chất của hắn lần nữa lên một cái bậc thang.

Chân Lực trung kỳ!

16 tuổi đi vào Chân Lực cảnh, bây giờ 24 tuổi, thuận lợi đột phá Chân Lực trung kỳ.

Lẻ loi tổng tổng cũng liền bỏ ra 8 năm tả hữu, nếu như bị cái khác luyện thể tu sĩ biết rõ, sợ là muốn t·ự t·ử đều có.

Kỳ thật, đối Giang Lam mà nói, coi như chậm.

Chủ yếu nhất chính là Long Huyết mễ sản lượng không có đuổi theo, ở giữa phát quá nhiều chuyện, dẫn đến hắn căn bản là không có cách an tâm bồi dưỡng Long Huyết mễ.

Nếu là thế cục vững chắc, hắn có thể lưu tại Tiêu Dao phái an ổn làm ruộng, sợ là đã sớm có thể đột phá Chân Lực trung kỳ.

Cũng may, bây giờ cũng không tính là muộn.

Giang Lam đứng dậy, cảm thụ được trên thân mênh mông lực lượng, Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân, cũng biến thành càng thêm cường đại.

Nhục thân công, phòng, nhanh, cơ bản giống như là phổ thông Chân Lực hậu kỳ tu sĩ.

Lại thêm 【 thú văn ] các loại năng lực, tập hợp tiểu Phượng, Tiểu Hoàng bọn chúng, sợ là có thể đấu một trận Chân Lực viên mãn hạng người.

"Tốt, thực lực như thế, nếu là lại nhặt được một bộ thích hợp phòng hộ pháp khí, đối mặt hư không phong bạo nắm chắc càng lớn hơn."

"Cũng không biết rõ Tô lão làm xong không có. . ."

Có liên quan tới bộ này phòng hộ pháp khí đủ loại chi tiết, đều giao cho Tô Trí trù tính chung.

Trong kho các loại vật liệu, hắn đều có thể vận dụng.

Thậm chí còn có một đống lớn tinh kim, bí ngân. . .

Nói tới cái này, Giang Lam không khỏi muốn cười, hồi tưởng lại trước đây Tô lão lần thứ nhất gặp 'Vàng bạc cây hạnh' đúng vậy tràng cảnh.

Nhìn xem xa so với cái khác phổ thông quáng tài còn nhiều hơn ra ròng rã một đống 'Tinh kim' cùng 'Bí ngân' .

Tô lão nói chuyện đều đánh nói lắp.

Từ trong lúc này, gốc kia 'Vàng bạc cây hạnh' liền bị Hỏa Diễm các phụng làm Thánh Thụ, ai động nó đều không chính xác.

"Được rồi, những này tạm thời không cân nhắc, trước tiên đem 'Linh Khí Tuyền Nhãn' sự tình giải quyết. . ."

Cùng Bạch Linh lên tiếng chào hỏi, liền bó gối mà ngồi.

Thể nội tự động tuần hoàn chân nguyên, bị hắn đánh gãy, cải biến quỹ tích vận hành. . .

Hình thành một cái thần bí văn tự, cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Nhoáng một cái ở giữa, hắn lần nữa đi tới 'Trường Thanh Đại Đế' truyền thừa bí cảnh.

"Cung nghênh Lam thiếu chủ trở về, không biết nhưng có cây già có thể làm sự tình?"