Chương 20: Trọng tâm chuyển di

Giang Lam sau khi về đến nhà, hoàn toàn như trước đây.

Đáng giá nói chuyện, là trung phẩm Huyết Linh Mễ, có thể loại, nhưng trưởng thành độ rất chậm.

Động vật thịt hữu dụng, nhưng không nhiều, đoán chừng vẫn là đến yêu thú thịt xuất mã!

Chỉ dùng động vật thịt, dự tính đến hai năm, cho nên, Giang Lam tạm thời từ bỏ trắng trợn trồng trung phẩm Huyết Linh Mễ ý nghĩ.

Vẫn là trở xuống phẩm Huyết Linh Mễ làm chủ.

Thời gian tiến vào tháng 7 về sau, chính là ruộng đồng quản lý thời kì.

Bây giờ nhiều chút sách thuốc muốn đọc.

Mỗi ngày thường ngày sắp xếp tràn đầy, ngoại trừ cần thiết trừ sâu, nhổ cỏ.

Những chuyện khác đều giao cho Giang phụ cùng Nhị thúc làm.

Mỗi ngày bưng lấy sách thuốc học tập tinh nghiên, thỉnh thoảng xuống bếp làm dừng lại, tăng lên một chút 【 trù nghệ 】 kinh nghiệm.

【 học tập 】 【 dạy bảo 】 vững bước tăng lên.

Bây giờ, Giang Lam như là lão sư, dạy ba nhỏ chỉ, bao quát đất cày, câu cá cùng một chút dễ hiểu kiến thức y học.

Ngẫu nhiên đi bên hồ thư giãn một tí, tăng lên một chút 【 câu cá 】 đẳng cấp.

Đương nhiên, 【 Luyện Thể 】 chưa bao giờ buông lỏng qua, đây chính là hắn tương lai xông xáo vốn liếng, tự nhiên không dám thất lễ.

【 rèn đúc 】 tạm thời buông xuống, dù sao chuyện bây giờ quá nhiều, không có thời gian vân cho 【 rèn đúc 】.

Bất quá, có một chút rất kỳ quái, giống như không có y học kỹ năng này.

Bây giờ, Giang Lam bằng vào 【 đã gặp qua là không quên được 】 cùng cao tới 1 10 điểm ngộ tính, nhẹ nhõm nắm y học.

Thư tịch các loại, đã lưng thuộc làu, các loại triệu chứng nhớ cho kỹ, đối ứng thuốc cũng sẽ bắt.

"Đến cùng thiếu cái gì đâu? Chẳng lẽ là thiếu đi thực thao kinh nghiệm?"

"Có lẽ, hẳn là đi y quán bên trong làm việc."

Giang Lam đem quyết định này cáo tri phụ mẫu, phụ mẫu đều gật đầu đồng ý.

Giang gia bây giờ người chủ trì, đã đổi chỗ, Giang Lam quyết định, cơ bản sẽ không phản đối.

Bây giờ, trong nhà cũng có an toàn bảo hộ, ba nhỏ chỉ ở Giang Lam mưa dầm thấm đất hạ.

Bắt trùng nhổ cỏ cũng là một tay hảo thủ, mặc dù làm không được khỏe mạnh độ (100%) nhưng 90% vẫn là có thể đạt tới.

Giang Lam yên tâm xuất phát.

Trạm thứ nhất, chính là Thanh Phong Trại!

Bây giờ, Tứ Hợp Viện đoàn người, bắt đầu đem trọng tâm dời đi, Ngũ Hoa thôn rời bên trong khá xa, con đường cũng nhiều có không tiện.

Lại thêm, nhiều người phức tạp, Giang Lam dự định qua hết năm nay, thu hoạch xong, liền dọn nhà.

Về phần Lý gia, Giang Lam cười cười.

Bởi vì Lý gia gần nhất tại tìm đường c·hết!

Không biết nguyên nhân gì, Lý gia bắt đầu trắng trợn vơ vét của cải, thậm chí hướng về Ngũ Hoa thôn thôn dân vươn ma trảo.

Lý do là, năm ngoái trợ giúp bọn hắn, là thời điểm bắt đầu hồi báo.

Đoàn người mặc dù có chút không thoải mái, nhưng năm ngoái xác thực may mắn mà có Lý gia, mới vượt qua nan quan.

Bởi vậy, cũng không có nói thêm cái gì.

Dự định, năm nay đem ân tình trả hết nợ, liền cùng Lý gia đoạn tuyệt lui tới.

Nhưng Giang Lam cảm thấy việc này có chút treo, theo hắn hiểu rõ, Lý gia cái kia giá·m s·át đội nhưng không có giải tán, thậm chí bắt đầu mở rộng.

Tâm tư này, đều bày ở ngoài sáng, người qua đường đều biết.

Về phần Ngũ Hoa thôn các thôn dân, đoán chừng là bởi vì Lý Phú Quý trước đó người thiết tạo nên quá thành công, các thôn dân không tin.

Lại hoặc là, là không chịu tin tưởng, còn có lưu một tia vọng tưởng.

Giang Lam đối với cái này, không quan trọng, dù sao không có quan hệ gì với Giang gia, chỉ cần Lý gia không đến trêu chọc đến Giang gia, tùy bọn hắn làm.

Đợi đến Lý gia người bên kia tâm sập bàn, Giang Lam liền đi cáo quan!

Về phần Lý gia trong thành phát triển mạng lưới quan hệ?

Đây chẳng qua là lợi ích không đủ chờ qua một thời gian ngắn, Giang gia trên thực lực tới, lại thêm đầy đủ lợi ích, đám này tham quan sẽ giúp lấy Giang gia đem Lý gia tách rời, để thứ nhất không sở hữu.

Bất quá, việc này muốn từng bước một tới.

Huống hồ, cũng không biết cấp trên Tu Tiên Giới sẽ là phản ứng gì.

"Xem ra muốn bắt đầu tiếp xúc một chút, Tu Tiên Giới. . ."

Giang Lam như thế tự hỏi, người đã đi tới Thanh Phong Trại.

Nơi này sơn thanh thủy tú, b·ị đ·ánh lý ngay ngắn rõ ràng, ruộng đồng không dưới trăm mẫu, thậm chí còn tại mở rộng!

Năm nay, Thanh Phong Trại đại thanh tẩy một phen, tăng thêm có Giang gia loại biến dị tử, liền bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Thanh Phong Trại cũng bắt đầu trước đó nghiệp vụ, thu ba thành phí qua đường, an toàn hộ tống đến trong thành!

Sinh ý lại bắt đầu có, mặc dù không nhiều. . .

Lại thêm trại bên trong có lúc đầu tích lũy, năm nay là không cần lo lắng, chỉ chờ năm nay cái này sóng thu hoạch, thuế ruộng sung túc về sau, liền bắt đầu mở rộng.

Chừng trăm mẫu đất một bộ phận lấy ra, loại Huyết Linh Mễ, còn lại trắng trợn trồng các loại biến dị lúa nước.

Huyết Linh Mễ chủ yếu hạn chế chính là huyết thực, cái này chú định nó không cách nào trồng trọt quá nhiều.

Ngay từ đầu miễn cưỡng trồng trọt ba mẫu, nhưng là cái này cần tổ chức bó lớn nhân thủ đi săn g·iết mãnh thú, mà lại càng hung mãnh, đối Huyết Linh Mễ phát dục càng tốt!

Tỉ như sói, gấu, lão hổ loại hình.

Cái này may mắn mà có Giang Lam hai năm này đối Huyết Linh Mễ nghiên cứu, đồng thời, Giang Lam cũng thí nghiệm dưới, nhân loại có thể hay không làm huyết thực.

Thanh Phong Trại bên trong đại thanh tẩy, vì thế cung cấp thí nghiệm tài liệu.

Nhưng mà, nhân loại làm huyết thực, bồi dưỡng Huyết Linh Mễ, cực kỳ quỷ dị, cho người ta ăn về sau, sẽ khiến người cuồng bạo! Điên cuồng công kích người khác!

Là bởi vì nhân loại có linh trí? Tình cảm phức tạp? Hoặc là oán khí?

Tóm lại, Giang Lam trực tiếp hạ lệnh, không đắc dụng nhân loại làm phân bón, nhiều săn g·iết động vật.

Vì thế, còn hao tổn ít nhân thủ.

Bất quá, việc này rất nhanh đưa tới chuyển cơ.

Chuột!

Một loại sinh sôi năng lực mạnh, làm cho người ta chán ghét động vật!

Nhưng lại ngoài ý muốn cùng Huyết Linh Mễ tuyệt phối!

Chỉ cần đem một chút Bách Hương Mễ đặt ở trong làng đầu, làm tốt cạm bẫy, chỉ chốc lát, liền sẽ có mấy trăm con chuột, lao ra!

Một lần liền thỏa mãn một mẫu Huyết Linh Mễ một ngày lượng, thậm chí ngày thứ hai đến xem, còn có không có tiêu hóa xong.

Qua mười ngày nửa tháng, lại có thể thu hoạch một đợt.

Mấu chốt, chuột loại sinh vật này chỗ nào đều có, thậm chí trong thành còn có phú hào xuất tiền, trừ chuột.

Thanh Phong Trại lại nhiều một món thu nhập, đồng thời, còn có liên tục không ngừng huyết thực, cung cấp Huyết Linh Mễ.

Thế là, lại mở hai mẫu ruộng, tổng cộng 5 mẫu Huyết Linh Mễ!

Kỳ thật, còn có thể càng nhiều, nhưng là không cần thiết, riêng này 5 mẫu Huyết Linh Mễ, liền có thể chèo chống 40 người một năm tu luyện.

Đối với Thanh Phong Trại dư xài.

Bây giờ, lão cữu Hạ Tường cùng mấy vị thân tín bắt đầu dùng ăn những này Huyết Linh Mễ.

Đây là Giang gia tồn lương, có thể giúp bọn hắn trước một bước ổn định Thanh Phong Trại quyền lực.

Đợi đến năm nay thu hoạch, chống đỡ thêm những người còn lại.

Trước mắt trên danh sách, cũng liền hai mươi mấy cái!

Đây đều là lúc trước Thanh Phong Trại đại biến lúc, đứng sau lưng Hạ Tường, đều là trải qua được khảo nghiệm!

Đợi sang năm, đem bọn hắn bồi dưỡng sau khi đứng lên, Thanh Phong Trại liền ổn!

Giang Lam tuần sát một phen, phát triển rất không tệ, bao quát các loại công trình cũng bắt đầu bắt đầu xây dựng.

Cái này trại đã bắt đầu hướng về một tòa thành thị phát triển.

Đương nhiên khẳng định là phát triển không đến lớn như vậy, dù sao cũng chỉ có thể 1000 người tả hữu sinh hoạt ở đây.

Nhưng là, thành thị nên có, cơ bản đều hoạch định xong, đoán chừng qua mấy năm, có thể thành một cái thị trấn!

Giang Lam lưu tại trại cùng lão cữu bọn người ăn bữa cơm.

Sáng sớm hôm sau, liền cưỡi ngựa, hướng về trong thành xuất phát.

Không đến một giờ liền đến, Ngũ Hoa thôn một cái vừa đi vừa về, nhưng phải muốn một ngày tả hữu!

Đây cũng là Giang Lam chuyển di trọng tâm một nguyên nhân quan trọng, tới gần trong thành, mới có thể phát triển nha.

Tiến thành, Giang Lam liền tới đến một chỗ khách sạn, buộc ngựa tốt, gọi tiểu nhị tới nuôi dưỡng.

Giang Lam phát dục tốt, lớn nhanh, bây giờ một mét 5 tả hữu, nhìn xem giống 15, 6 tuổi thiếu hiệp.

Nhưng mà, Giang Lam năm nay mới 8 tuổi!

"Chưởng quỹ, khách phòng 10 số 43!"

"Xin sau. . ."

Chưởng quỹ lấy ra chìa khoá, đưa cho Giang Lam.

Giang Lam đi vào gian phòng, nhưng không dụng chưởng tủ chìa khoá, mà là từ trên người chính mình, móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra!

Lẳng lặng đợi, chỉ chốc lát, có người đi vào rồi, lại không phải cửa chính, mà là một chỗ bí ẩn gian phòng!

"Thiếu gia, ngươi muốn tư liệu. . ."

Về sau liền lui xuống.