Chương 453: Thanh Giao Đằng, Hoàng Thạch Noãn

"Long Cốt Minh Thổ, Chân Long trầm thi chỗ, trải qua vạn năm, phân giải Chân Long hết thảy thổ nhưỡng. . ."

"Đáng tiếc, này đất là tít ngoài rìa bộ phận, phẩm giai chỉ là miễn cưỡng đến tam giai, qua loa đi."

Giang Lam nhìn xem trước mặt màu xám trắng thổi phồng bùn đất, nói như thế.

Này đất là Lý Dương chân nhân, bị Bạch Ngọc chân nhân dùng bảo vật giao dịch về sau, chống đỡ giá cho Giang Lam.

Sau đó, Giang Lam lấy ra một cây sợi đằng, đem nó trồng xuống.

"Thanh Giao Chi Đằng, tam giai Mộc Yêu di chủng, dùng cái này Long Cốt Minh Thổ bồi dưỡng, cho là muốn so Thôi Hướng Sinh đầu kia mạnh hơn nhiều đi."

"Cùng, cái này 'Tinh thuần long huyết' . . ."

Giang Lam sử dụng pháp thuật lấy ra trong đó một giọt, đem nó nhỏ xuống tại Thanh Giao Chi Đằng dưới đáy.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trước đó mệt mỏi Thanh Giao Chi Đằng đột nhiên chuyền lên, lộ ra tinh thần sáng láng.

Kia xanh tươi sắc dây leo bắt đầu trở nên óng ánh, trong đó như có huyết dịch lưu động, từng đầu, lít nha lít nhít, phảng phất tại cấu thành mạch máu giống như.

"Ô "

Ngay tại Giang Lam quan sát thời khắc, một tiếng đáng thương tiếng nghẹn ngào truyền đến, còn kèm theo không ngừng nuốt nước miếng thanh âm.

Giang Lam quay đầu nhìn lại, đúng là Hậu Thổ rồng dẫn 'Đại Long' hắn giờ phút này nhìn chằm chằm Giang Lam trên tay 'Tinh thuần long huyết' đáng thương như vậy.

"Ngươi cũng muốn?"

Đại Long liên tục gật đầu, Giang Lam nâng lên cái bình lắc lư một phen, yên lặng tính toán.

"Hẳn là cũng không kém quá nhiều. . ."

"Tính toán nhìn ngươi bình thường lao khổ công cao, liền thưởng ngươi một giọt đi. . ."

Giang Lam lấy ra trong đó một giọt, ném cho hắn.

Đại Long từ trong lòng đất nhảy lên một cái, há miệng nuốt vào giọt kia 'Tinh thuần long huyết' sau đó chui vào dưới mặt đất.

Co quắp tại kia Long Cốt Minh Thổ phía dưới, thân thể hóa thành một khối đá rắn, lấp lóe cái này hào quang màu vàng đất, trên đó có thần bí phù văn trèo lên, tản ra cổ cổ long uy.

"Vậy mà phát động 【 huyết mạch tiến giai ] Đại Long vận khí quả thực không tệ a."

Giang Lam lại lần lượt quan sát một hồi, phát hiện một chút mánh khóe.

"Ồ? Đại Long tiến hóa lúc tràn ra lực lượng, còn có thể có trợ giúp Long Cốt Minh Thổ tiến giai cùng trên đó trồng trọt Thanh Giao Chi Đằng a."

"Như thế nói đến, một giọt này 'Tinh thuần long huyết' rất kiếm a."

Giang Lam trầm tư một phen, trong óc lóe lên một khả năng tính.

Thế là lại lần nữa lấy ra một giọt tinh thuần long huyết ném về không trung, cũng gọi ra Bạch Long Tịnh Thủy, đem hắn bọc lại.

Chỉ gặp giọt kia 'Tinh thuần long huyết' tại Bạch Long Tịnh Thủy bên trong càng phát ra thuần túy, cuối cùng thậm chí lóe ra rực rỡ màu vàng kim quang mang, long uy từ trên đó truyền ra.

"Quả nhiên. . . Ta trở thành 'Cầm châu người' về sau, Bạch Long Tịnh Thủy có tinh thuần long huyết tác dụng, thậm chí có thể để cho quay về đỉnh phong thời khắc. . . Không, càng hơn chi!"

"Ha ha, vậy cái này bình long huyết giá trị, còn phải cao hơn không ít a."

"Đã kiếm được, đã kiếm được."

Giang Lam khẽ hát, thao túng kia Bạch Long Tịnh Thủy hóa thành một mảnh Tiểu Tiểu đám mây lơ lửng tại mảnh này Long Cốt Minh Thổ phía trên.

Nghĩ nghĩ, lại đem cả bình long huyết đổ đi vào, lại đem Bạch Long châu cũng để vào bên trong.

"Hoàn thành!"

Nhìn xem trước mặt màu đỏ vàng đám mây nhỏ, Giang Lam hài lòng nhẹ gật đầu.

Có Bạch Long châu ở bên trong thai nghén, cái này một bình long huyết có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không hết!

Cũng sẽ liên tục không ngừng tinh thuần, cũng đem nó dung nhập vào đám mây bên trong.

Sau đó dựa theo Giang Lam thiết lập tốt thời gian, thỉnh thoảng trận tiếp theo long huyết mưa, tư dưỡng phía dưới 'Thanh Giao Chi Đằng' cùng 'Hoàng Thạch Chi Noãn' .

"Ừm chờ hai cái tiểu gia hỏa sau khi ra ngoài, liền đem « Hóa Long Diệu Pháp » truyền thụ cho bọn hắn."

"Không biết rõ có thể hay không thật bồi dưỡng được hai đầu Chân Long đến đây. . ."

Giang Lam đầy cõi lòng mong đợi mặc sức tưởng tượng.

Đúng lúc này, một cỗ màu xanh biếc lan tràn tới.

"Xem ra đoạn thời gian gần nhất, bản thể bế quan thu hoạch cũng không tệ lắm."

Đúng vậy, bây giờ tại này chính là Giang Lam phân thân, bản thể vẫn như cũ ngồi tại dược viên bế quan.

Mộc Chi Nguyên lực tạo thành ma trận, đưa đến mảnh này dược viên sinh mệnh lực càng phát ra tràn đầy.

Tất cả linh thực loại thu hoạch đều có chỗ được lợi, mọc khả quan, có chút càng là xuất hiện biến chủng.

Đương nhiên, trong đó có chút là Giang Lam có ý thức tiến hành.

Tỉ như 'Kim Ngọc Linh Chi vương' giờ phút này nó đã triệt để tiến hóa thành 'Tam Diệp Kim Ngọc Linh Chi vương' !

Lại tại nó cùng Giang Lam Mộc nguyên phóng xạ dưới, bao phủ phạm vi bên trong 'Kim Ngọc Linh Chi' đều chậm rãi xuất hiện cái này biến hóa.

Tam Diệp Kim Ngọc Linh Chi, so với ban đầu Kim Ngọc Linh Chi, thắng ở có thể lựa chọn tính linh hoạt.

Có thể đem hắn coi là gấp ba sản lượng, hoặc là gấp ba tốc độ phát triển. . .

Trừ cái đó ra, còn có Thương Thanh Linh Nguyên Thụ, nó biến đến càng thêm cành lá rậm rạp, cả cái cây trở nên càng thêm to lớn.

Trên đó Thanh Quả nhiễm lên một tia màu đỏ, chẳng qua trước mắt vẫn tại tiến hóa bên trong, còn nhìn không quá ra.

Thương Thanh Linh Nguyên Thụ dưới, là một cái tinh quang lấp lóe mặt hồ.

Chính là Thiên Bảo hồ.

Giang Lam đem chính mình chế tạo tùy thân động phủ sự tình cáo tri Tiểu Thiên tỷ, nàng nói thẳng muốn trở thành hắn thủ hộ khí linh.

Đúng vậy, Giang Lam kế hoạch là đem cái này tùy thân động phủ luyện chế thành một kiện c·hiến t·ranh thành lũy hình pháp bảo.

Thậm chí cố ý để hắn trở thành bản mệnh pháp bảo!

Bản mệnh pháp bảo chính là Kết Đan tu sĩ chi căn vậy. Bọn hắn sẽ theo tu sĩ tu vi, không ngừng tăng lên tinh tiến tự thân.

Tại cùng tu sĩ sớm chiều ở chung bên trong, còn có chậm rãi in dấu lên tu sĩ căn bản chi pháp, thành đạo chi niệm.

So sánh những pháp bảo khác, không chỉ có càng dễ phát huy tu sĩ thực lực, cũng càng thêm cường đại.

Theo tu sĩ càng ngày càng cường đại, cùng cấp bậc vật liệu cùng bảo vật sẽ càng phát khó mà thu hoạch được.

Cái này thời điểm, nương theo lấy tự thân con đường bản mệnh pháp bảo, có lẽ chính là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

Giang Lam bảo vật rất nhiều, hắn mười phần xoắn xuýt, nên lựa chọn thứ nào làm hắn bản mệnh pháp bảo. . .

Không nói những cái khác, tại thê đội thứ nhất bên trong " Tinh Thần kiếm'" Thiên Bảo hồ'" ngàn năm Mộc Linh tâm' đều là hắn không muốn từ bỏ pháp bảo.

Nhưng một cái tu sĩ cả đời chỉ có thể có một kiện bản mệnh pháp bảo.

Điểm này là vô luận như thế nào đều không thể cải biến.

Lại một khi xác định, liền không thể sửa đổi, cho dù hư hao, chỉ cần tu sĩ không c·hết, vẫn như cũ có thể đem sửa tốt.

Đây cũng là bản mệnh pháp bảo một cái đặc điểm, chủ sinh hắn liền sinh, chủ c·hết hắn liền c·hết!

Nhưng Giang Lam có thời điểm sẽ nghĩ, nếu là đem món này bản mệnh pháp bảo khái niệm mở rộng đâu?

Đem hắn tất cả bảo vật, đều 'Tổ hợp' tiến một cái pháp bảo bên trong đâu?

Không sai, cái ý nghĩ này từ ở kiếp trước Anime.

"Vương chi bảo kho a. . . Vậy ta liền làm một cái 'Vạn Bảo Giới Châu' !"

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, cái này bản mệnh pháp bảo thu lục bảo vật đều đem coi là nó bộ phận, cùng nó cộng đồng trưởng thành.

Mà nó lại sẽ cùng Giang Lam cùng nhau trưởng thành!

Có lẽ uẩn dưỡng tinh tiến pháp lực lại bởi vì bộ phận quá nhiều nguyên nhân, dẫn đến đại lượng phân tán, tiến độ chậm chạp.

Bất quá đối với đây, Giang Lam biểu thị không quan trọng, hắn khác không có, thời gian lại còn nhiều.

Đương nhiên, tuy nói có ý nghĩ này, nhưng độ khó khăn rất cao.

Bản mệnh pháp bảo nhìn như có thể trưởng thành, có thể chữa trị, cũng mười phần cường đại.

Nhưng cũng có được một cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là sơ kỳ luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo 'Phôi thai' không thể quá cường đại, không thể vượt qua Chân Đan phạm vi chịu đựng.

Đương nhiên, căn cứ Chân Đan phẩm chất, có khả năng dung nạp 'Phôi thai' phẩm chất cũng sẽ có điều tăng lên.

Nhưng nói như vậy, cho dù là thượng phẩm Chân Đan, ban đầu cũng chỉ có thể dung nạp tam giai pháp bảo thượng phẩm làm bản mệnh pháp bảo.

Mà trong truyền thuyết Kim Đan, nghe nói có thể chứa đựng siêu việt tam giai tứ giai linh bảo!

Về phần chân tướng như thế nào, liền không được biết rồi.

"Chính là không biết rõ ta cái này 'Cửu Chuyển Kim Đan' có thể chứa đựng cao bao nhiêu phẩm giai. . ."

Dù sao dựa theo Giang Lam suy nghĩ, đem một cái tùy thân động phủ luyện làm bản mệnh pháp bảo, trong đó còn có các loại linh vật pháp khí, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng.

Nhưng vừa vặn chính là loại này kỳ tư diệu tưởng, ngược lại làm cho Tiểu Thiên cảm thấy phá lệ thú vị, cam nguyện dung nhập Giang Lam kế hoạch bên trong, trở thành món bảo vật này khí linh.

Bất quá, theo Giang Lam, càng lớn có thể là Tiểu Thiên cái này tham tiền muốn độc chiếm như thế một tòa vô địch 'Bảo khố' đi. . .

Nhưng Tiểu Thiên ý nghĩ này ngược lại là chính hợp hắn ý, nếu là thật sự có khả năng này, vậy hắn xác thực cần một cái quản lý bảo khố khí linh.

Mà trác có kiến thức, đối bảo vật có mãnh liệt cố chấp Tiểu Thiên không thể nghi ngờ mười phần phù hợp.

Chẳng qua trước mắt suy nghĩ còn quá mức xa xôi, không chỉ có hắn còn chưa thành tựu Kết Đan cảnh, cũng có rất nhiều chỗ khó chưa từng đánh hạ, chỉ có thể mà đối đãi đến tiếp sau.

Trước mắt, hắn vẫn như cũ làm từng bước cải tạo Bạch Ngọc chân nhân động phủ, cùng tăng cường tự thân. . .