Chương 269: Các phương động thái

Đông Hải vực, gần biển nơi nào đó trên đảo nhỏ.

Khương Linh Nhi ngắm nhìn sóng biếc nhộn nhạo mặt biển, suy nghĩ bay tán loạn.

"Đại sư tỷ, ngươi vẫn là quyết định muốn đi sao?"

"Ta tâm ý đã quyết, chuyện sau đó giao cho ngươi..."

Khương Linh Nhi quay đầu, nhìn về phía Đỗ Tích, chỉ gặp hắn gật đầu bất đắc dĩ.

Lúc này hai người đã không giống với ngày xưa.

Song song tiến giai đến Trúc Cơ kỳ!

Nơi đây hòn đảo, là một chỗ bí cảnh chỗ.

Một lần một lần tình cờ, được an bài đến đây Đỗ Tích bọn người phát hiện.

Bởi vì nhân thủ không đủ, lại lẫn nhau ở giữa không cách nào tin phục, một mực như vậy kéo lấy.

Cũng may, mấy năm trước, Đại sư tỷ Bạch Linh tới, nàng vô luận thực lực vẫn là thân phận, đều đủ để trở thành bọn này các hạch tâm đệ tử người dẫn đầu.

Rốt cục tại một năm trước, nàng làm xong chuẩn bị đầy đủ, dẫn đầu đám người cùng một chỗ thăm dò cái này bí cảnh chi địa.

Trong lúc đó cũng trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử, nhưng chuẩn bị đầy đủ Khương Linh Nhi lợi dụng trí tuệ cùng kiến thức, lần lượt dẫn đầu đám người hữu kinh vô hiểm xông qua.

Cuối cùng thu hoạch tương đối khá.

Chung được hai phần Trúc Cơ linh vật, chính Khương Linh Nhi đến một phần, lại căn cứ lần này bí cảnh biểu hiện, đem một phần khác giao cho Đỗ Tích.

Lần này bí cảnh bên trong, Khương Linh Nhi gặp nguy không loạn, hành động quả quyết, để mọi người tin phục, Đỗ Tích cống hiến cũng rất lớn, đám người không lời nào để nói.

Chủ yếu là bí cảnh bên trong trong linh điền, còn có vài cọng sắp thành thục 'Kim ngọc linh chi' bọn hắn tương lai cũng có cơ hội, không vội nhất thời.

Khương Linh Nhi vốn là Luyện Khí đại viên mãn, trực tiếp mượn phần này Trúc Cơ linh vật, thành công đột phá Trúc Cơ kỳ.

Đỗ Tích kẻ đến sau cư bên trên, tại ba tháng trước, thuận lợi đột phá.

Kể từ đó, Khương Linh Nhi cũng coi là yên tâm, dù cho nàng sau khi đi, vẫn như cũ có Trúc Cơ tu sĩ chăm sóc Tiêu Dao phái hỏa chủng.

Mà nàng, chuẩn bị đi trở về, cùng sư phụ, sư đệ cùng nhau chiến đấu!

Nếu là không có lần này bí cảnh, nàng quả quyết sẽ không xảy ra ra như thế tưởng niệm, nhưng sau đó, tông môn có người kế tục, bọn hắn mấy vị Trúc Cơ liền có thể hộ tông môn an ổn trăm năm.

Mà nàng cũng có thể đi làm mình muốn làm sự tình...

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, nàng đi vào đảo này mật thất dưới đất, nơi này có mấy cái truyền tống đại trận.

Đáng tiếc thật nhiều đã rách nát không chịu nổi, còn có thể sử dụng, chỉ còn hai cái, trong đó một cái chính là thông hướng chỗ kia để bọn hắn thu hoạch tương đối khá bí cảnh.

Mà đổi thành một cái, thì thông hướng vạn thú dãy núi nơi nào đó, đây cũng là để nàng muốn trở về nguyên nhân một trong!

Nếu có thể dẫn đầu Tiêu Dao phái đám người thoát đi ở đây, nói không chừng có thể mượn nhờ trận này thoát ly chiến trường.

Đến lúc đó, tại cái này xa xôi Đông Hải bờ một lần nữa tổ kiến tông môn, cũng vẫn có thể xem là biện pháp tốt!

Nàng từng vụng trộm quá khứ tìm kiếm qua, chỗ vắng vẻ, hiếm ai biết, đáng tiếc có yêu thú thủ hộ, khi đó nàng thực lực không đủ, không dám vọng động.

Mà bây giờ thực lực của nàng đầy đủ, tông môn hỏa chủng cũng có người thủ hộ, nàng lại không nỗi lo về sau.

Nàng đi đến trên trận pháp, đám người vì đó tiễn đưa.

Khương Linh Nhi hướng bọn họ nhẹ gật đầu, khởi động trận pháp.

Trận chỉ riêng chậm rãi sáng lên, nàng không khỏi nhớ lại mấy năm này thời gian.

Phát hiện bí cảnh, khai phát bí cảnh, thu hoạch được bảo vật, tiến giai Trúc Cơ.

Mỗi một bước cũng giống như thoại bản bên trong nhân vật chính, may mắn vô cùng.

[ nguyên lai, ta cũng là cái khí vận chiếu cố người a... ]

[ hi vọng phần này vận khí có thể mang cho càng nhiều người, sư phụ. . . Sư đệ. . . Ta trở về! ]

Truyền tống trận linh quang hiện lên, thân ảnh của nàng biến mất tại trận pháp phía trên.

...

Hỏa Diễm Môn, liệt hỏa hừng hực, tông môn vẫn lấy làm kiêu ngạo 'Rèn đúc hoả lò' sụp đổ...

Tại kia thông thiên cột sáng phía dưới, tông môn tử đệ đao binh tương hướng.

"Vì. . . cái gì..."

Hỏa Diễm Môn lão tổ, ngực bị cự kiếm xuyên qua, giờ phút này đã gần c·hết.

Hắn vô lực nắm lấy cự kiếm, ngơ ngác nhìn trước mắt, hắn đáng tự hào nhất đệ tử, không dám tin.

"Lão đầu, tầm mắt của các ngươi quá thấp..."

"Ngươi đối ta lớn nhất kỳ vọng, chính là Giả Đan tu sĩ đi. . . Nhưng mà dã tâm của ta là chân chính Kết Đan chân nhân, thậm chí..."

"Kia Chân Quân chi vị!"

"Mà vì đây, ta cần nhập đội. . . Ngươi sẽ thành toàn ta, đúng không. . . Lão đầu..."

Lão tổ run run rẩy rẩy vươn tay, nhưng cuối cùng vẫn rơi xuống trên mặt đất, đầu yên lặng rủ xuống, nương theo lấy nam tử kể rõ, ánh mắt dần dần đã mất đi cao quang, lại không sinh tức.

...

Cùng lúc đó, Cửu Dương Tiên thành càng là hỗn chiến không thôi.

Tại trong cao không, một thân ảnh chầm chậm rơi xuống.

Thành chủ ngẩng đầu nhìn lại, kia rơi xuống thân ảnh, để hắn con ngươi đột nhiên rụt lại.

Trong miệng lẩm bẩm nói: "Màn Dương chân nhân. . . Vẫn lạc..."

Không chỉ có là hắn, rất nhiều người đều chú ý tới ngày đó bên cạnh rơi xuống thân ảnh, đây chính là Cửu Dương Tiên thành trấn thủ chân nhân, là bọn hắn Định Hải Thần Châm.

Nhưng mà...

Lập tức, sĩ khí giảm đột ngột, lúc đầu thế lực ngang nhau chiến trường, trong nháy mắt trở thành nghiêng về một bên cục diện.

Không bao lâu, Cửu Dương Tiên thành liền xuất hiện một chỗ thông thiên cột sáng.

Lôi thôi lão đạo, trần thần, từ không trung hạ xuống, giờ phút này hắn một thân hun khói lửa cháy, hoá trang mười phần thê thảm, lại không người có thể khinh thị hắn.

Tối sầm bào tráng hán dẫn người tiến lên, "Bái kiến 'Thần Nhàn chân nhân' kế hoạch thuận lợi hoàn thành!"

"Hoàn thành liền hoàn thành đi, cùng lão đạo ta nói rất, không nhìn thấy lão đạo bộ này hình dạng a, nhanh đi tìm cho ta bộ y phục đến!"

"Rõ!"

Đợi sau khi đi, trần thần che eo, tìm cái bậc thang, liền ngồi xuống, không có hình tượng chút nào có thể nói.

"Ái chà chà, thật đau nhức a..."

"Đổ cái nấm mốc, để lão đạo ta một dạo chơi đạo sĩ, tới này gặm xương cứng, hắn thật đúng là có ý tốt..."

Sau đó, hắn nhìn về phía kia thông thiên cột sáng, hơi cảm thán: "Bất quá, có thể nhìn thấy như thế cảnh tượng hoành tráng, cũng không uổng công lão đạo đi một lần!"

...

Tiêu Dao phái, Đan phong đỉnh chóp...

Triệu Vịnh Hồng nhìn phía dưới không ngừng công tới Tiêu Dao phái đệ tử, hơi lắc đầu.

"Cuối cùng chỉ là phí công thôi..."

Cả tòa Đan phong bị bao phủ tại trong trận pháp, hơn ngàn tên Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ áo đen, hướng về phía dưới mà đến tu sĩ chém g·iết.

Một bên khác, là Trúc Cơ tu sĩ chiến trường, Khương Tình cùng Thải Hoàn Mãng hợp chiến một vị Trúc Cơ hậu kỳ lạ lẫm tu sĩ.

Chưởng môn Bạch Kế Tâm cũng bị một vị khác Trúc Cơ tu sĩ chặn đường.

Nhưng mà Đan phong phía trên, còn có một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng không xuất chiến, khí định thần nhàn quan sát chiến cuộc.

Triệu Vịnh Hồng quan sát một phen chiến trường, phát hiện thiếu đi hai người.

Tiêu Dao thượng nhân cùng Linh Thực Phong phong chủ, Lâm Chi Thịnh!

"Hai người này hẳn là có cái gì trù tính hay sao?"

Bất quá nghĩ lại, phe mình còn có át chủ bài chưa ra, lường trước bọn hắn cũng không lật được trời.

Oanh!

Chủ phong, một vệt kim quang hiện thế, dị tượng tỏa ra, linh khí triều tịch trải rộng ra chừng ngàn dặm, úy vi tráng quan!

Triệu Vịnh Hồng bị cái này dị tượng kinh đến: "Cái này. . . Đây là..."

Áo đen tráng hán sắc mặt ngưng trọng, trả lời: "Có người tại đột phá Kết Đan kỳ!"