Chương 554: Tựa như quên cái gì

Thương hội, tinh tạp, cũng là mấy tháng gần đây mới đẩy ra, thắng ở thuận tiện, an toàn.

Quá khứ dùng linh thạch giao dịch, kỳ thật có chút phiền phức, nhất là đại bút giao dịch thời điểm.

Linh thạch khai thác sau khi ra ngoài, hắn hình dạng, lớn nhỏ, linh khí đều là khác nhau, sẽ đại khái cắt chém thành ngang hàng kiểu dáng, dùng cái này đến tiến hành giao dịch.

Nhưng đại khái chung quy là đại khái, Tu Tiên giới bởi vì cá biệt linh thạch số lượng dự trữ không đạt tiêu chuẩn, mà đưa tới song phương tranh đấu cũng là nhìn mãi quen mắt.

Bình thường đều là yếu thế một chút quần thể ăn thiệt thòi, tỉ như tầng dưới chót tán tu, hộ cá thể loại hình.

Chỉ có đến nhị giai cấp độ này, có linh thức về sau, ý niệm quét qua, liền có thể biết linh thạch số lượng, nồng độ linh khí các loại, lúc này mới thuận tiện không ít.

Mà tiêu dao thương hội đẩy ra tinh tạp, thì có thể lấy một cái tiêu chuẩn đơn vị tính toán, đem hoặc ít hoặc nhiều linh thạch hóa thành các loại so hóa thành thẻ trên trị số.

Tại cái này Linh Hi quần đảo bên trên, chỉ cần quét thẻ liền có thể thực hành giao dịch!

Đỡ đi phân biệt linh thạch, phân loại kiểm trắc các loại phiền phức.

Mà bởi vì có khế ước văn thư tạo dựng lên tín nhiệm, Tiêu Dao Tiên Tông đảm bảo tinh tạp, mới lấy mười phần thuận lợi phổ biến xuống dưới.

Đoàn người cũng vui vẻ dùng loại này càng thêm nhanh gọn giao dịch phương thức, rất nhiều cấp cao cửa hàng, thậm chí đã không thu phổ thông linh thạch, không có tinh tạp thậm chí liền môn còn không thể nào vào được.

Dù sao lấy quá khứ giao dịch phương thức lao tâm lao lực, nói không chừng còn muốn nổi t·ranh c·hấp, có điều kiện đại thương hội tình nguyện bỏ qua bộ phận này người sử dụng, cũng không nguyện ý lâm vào phân tranh.

Đồ Sơn Nhã mang theo hai người đến thương hội, trơn tru thay hai người làm tốt tinh tạp, cũng đưa các nàng mang tới linh thạch, mỗi người vọt lên một ngàn vạn tiến trong thẻ.

"Về sau, có loại này thẻ các ngươi cũng có thể ở đây tiêu phí."

"Không có lại đến nạp chờ muốn đi thời điểm, có thể tới này trực tiếp một so một hối đoái ra."

Đồ Sơn Tĩnh tâm tình rất không tệ đem thẻ giao cho hai người, nhìn xem trong thẻ số dư còn lại từ mấy trăm tăng vọt đến ngàn vạn, không thể bảo là khó chịu.

Trong lòng mừng thầm:[ lại có tiền, lại có thể buông ra ăn đi ]

Sau đó mang theo hai người mua hai cái 'Lưu Ảnh kính' lại dẫn đi dạo ăn đi dạo uống, chỉ chớp mắt, đã đến ban đêm.

Sau đó, tại Đồ Sơn Tĩnh đề nghị dưới, lại chạy tới ăn nồi lẩu, ban đêm còn dự định tắm suối nước nóng, hoàn toàn quên đi cùng người nào đó gặp mặt sự tình. . .

Phòng làm việc Giang Lam nhìn một chút sắc trời bên ngoài, uống vào cuối cùng một ly trà: "Xem ra, các nàng muốn chơi trên một trận, bất quá cũng tốt, thể nghiệm qua về sau, ta mở ra thẻ đ·ánh b·ạc phân lượng sẽ càng nặng."

Đến giờ hết giờ làm!

Nói là hết giờ làm, nhưng thật ra là trở về tu luyện.

Ai bảo bọn hắn những này phân thân không nhân quyền đây, ngoại trừ làm tốt chính mình bản chức công việc bên ngoài, chính là tu luyện Thần Hồn chi đạo, là về sau hợp nhất đột phá làm chuẩn bị.

Ngày thứ hai, là thư viện ngày nghỉ, Đồ Sơn Tĩnh mang theo mẫu thân các nàng lại đi dạo một ngày, chơi đến quên cả trời đất.

Tận tới đêm khuya trở về nhà lúc, hai cái cổ trang đại mỹ nhân đã đổi một thân nhẹ nhàng phục sức, trên đường đi vừa nói vừa cười.

"Ngày mai đi cái nào chơi? Nếu không thử một chút cái này 'Đáy biển xuyên toa' ?"

Đồ Sơn Nhã đã triệt để chơi này, thuần thục thao tác Lưu Ảnh kính, tìm lấy đủ loại kiểu dáng chơi vui địa điểm, đồng thời hỏi thăm ý kiến của hai người.

"Không được chứ, ta ngày mai muốn lên học, chính các ngươi đi dạo đi."

"Nói đến, mẫu thân các ngươi thật giống như còn chưa có đi bái phỏng qua Giang lão sư đây đi. . ."

"Ngạch. . ."

Đồ Sơn Nhã cùng Đồ Sơn Vĩnh Thiền hai mặt nhìn nhau, từ đối phương trong mắt nhìn ra chấn kinh, ảo não, cùng một tia sợ hãi.

"Hỏng bét, hoàn toàn quên đi!" Đồ Sơn Nhã gãi đầu một cái, nhìn xem Lưu Ảnh kính trên tin tức, chỉ có thể nhịn đau đem nó đóng lại.

"Nơi đây phảng phất có được một loại nào đó ma lực, để người nhẫn không được đi thăm dò, đi nếm thử, một không xem chừng liền chơi này. . ."

Đồ Sơn Vĩnh Thiền thì có chút nghĩ mà sợ bắt đầu phân tích bắt đầu, liền liền nàng đều không có thể chịu ở, đắm chìm trong đó.

Đến tột cùng là cái gì để các nàng buông xuống đề phòng?

Có lẽ là đối phương trực tiếp để Đồ Sơn Tĩnh làm các nàng hướng dẫn du lịch một khắc này, có lẽ là những cái kia mới lạ chuyện đùa vật?

Hay là cái này không có tranh đấu, không có cãi lộn, cùng bình an tường hoàn cảnh?

[ nên là những này hết thảy tất cả, kết hợp ở cùng nhau, tạo thành kết quả a ]

Đồ Sơn Vĩnh Thiền cuối cùng cho ra dạng này một đáp án, nàng yên lặng đứng thẳng ở Đồ Sơn Nhã sau lưng chờ đợi lấy lựa chọng của nàng.

"Có thể đem nơi đây chế tạo thành như vậy người. . . Cái kia Tiêu Dao Tử, rất có ý tứ!"

"Ta quyết định, ngày mai liền đi gặp mặt một lần!"

Ngày thứ hai, ba người trang phục lộng lẫy một phen, đi ra cửa hướng về Thái Bình thư viện mà đi.

Thái Bình thư viện cửa ra vào, tiểu lão đầu Vân Du Hạc liền đứng tại cửa chính, lẳng lặng chờ đợi khách quý đến.

"Chào buổi sáng!"

"Sớm a, chủ nhật trôi qua thế nào?"

Các học sinh tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, lẫn nhau trao đổi cuối tuần ngày nghỉ.

"Có thể thế nào. . . Ở nhà bị phụ mẫu đốc xúc tu luyện chứ sao."

"A, ngươi cũng là a."

"Ai, đều đồng dạng, đều đồng dạng, bất quá cha mẹ ta trông thấy ta nhập học vẻn vẹn một tuần, tu vi liền tăng một tiết có thể cao hứng."

"Đúng là dạng này, nếu không phải là bởi vì muốn thích ứng 'Khoa học tu luyện pháp' đoán chừng chúng ta tu vi còn có thể cao hơn."

"Đúng vậy a, thật hâm mộ những thiên tài kia, một cái hai cái một ngày liền thích ứng. . ."

"Ta đến bây giờ cũng còn không có thích ứng, nếu không phải « Hỗn Nguyên Chân Kinh » nói không chừng ta lại bởi vì tốc độ tu luyện trở nên chậm mà bị phụ mẫu một chầu giáo huấn đây."

" « Hỗn Nguyên Chân Kinh » a, là cái tốt đồ vật, không nói, ta một hồi còn muốn chuyển tu trở về."

"Gia truyền công pháp tu luyện cũng quá chậm!"

"Các ngươi gia tộc đệ tử thật đúng là vất vả đây. . ."

Mấy người cười cười nói nói liền đi tới cửa ra vào, thấy được cửa ra vào Vân Du Hạc, cùng nhau chắp tay lên tiếng chào hỏi: "Viện trưởng tốt!"

Vân Du Hạc cười gật gật đầu.

"Viện trưởng cuối tuần này đi nhà ai nhà hàng đánh giá rồi?"

Có đồng học cười hì hì hướng phía Vân Du Hạc trêu ghẹo nói.

Vân Du Hạc hình tượng vốn là thân dân, tự thân tính tình cũng tốt, còn thường xuyên có thể tại bên ngoài tiệm cơm nhìn thấy hắn hưởng dụng thức ăn ngon thân ảnh.

Thời gian dần trôi qua, các bạn học cũng liền không có trước đó e ngại cảm giác, ngẫu nhiên sẽ còn đùa giỡn một chút.

"Hô hố, ngươi tiểu tử rất hiểu lão phu a, lần này thế nhưng là bát đại tự điển món ăn một trong 'Lỗ đồ ăn' cửu chuyển đại tràng!"

"Ta cái 'Cửu chuyển đại tràng' !"

Đám người nghe nói vội vàng lui về phía sau mấy bước, cho dù Linh Hi quần đảo trên rất nhiều mỹ thực đã ba lần bốn lượt đổi mới bọn hắn nhận biết, nhưng có chút vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được.

Tỉ như cái này 'Cửu chuyển đại tràng' . . .

"Cái kia. . . Ta cần phải đi làm khóa trước chuẩn bị, viện trưởng gặp lại!"

"Đúng. . . Đúng, ta cũng muốn!"

Mấy người nhao nhao tìm lấy cớ, cũng như chạy trốn chạy vào học viện.

"Chậc chậc chậc, một đám chưa thấy qua việc đời đám gia hỏa, không biết chân chính mỹ vị liền giấu kín tại kia khó mà tiếp nhận thế tục lẽ thường phía dưới. . ."