Chương 544: Cái này chẳng lẽ không phải tiêu chuẩn thấp nhất sao?

Sau đó cầm lấy một cái khay, chuẩn bị dạy bọn họ như thế nào lấy bữa ăn.

"Nơi này đồ ăn đều có thể lấy dùng, mỗi ngày bữa ăn phẩm đều sẽ thay đổi, chỉ cần không lãng phí, cũng không hạn lượng lấy dùng. . ."

Nói, tại mọi người trong ánh mắt, cầm một phần đỏ rực ùng ục thịt, thơm ngọt mùi xông vào mũi, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Sau đó lại trang bị một đồ ăn một chén canh.

"Cái kia. . . Cốc hội trưởng, những này làm sao đều không có tiêu giá cả a, ta lo lắng ta học phần không đủ. . ."

Có người chần chờ hỏi.

"Ngạch. . . Ai nha, trách ta! Quên cùng các ngươi giải thích."

Cốc Tiêu vỗ vỗ đầu của mình, chính trách cứ không có đem cái này thành thói quen sự vật bàn giao rõ ràng.

"Điểm này chư vị không cần lo lắng, phòng ăn những thức ăn này, đều là miễn phí lấy dùng."

"Chỉ có cực kì đặc thù xử lý, mới cần tốn hao tương ứng học phần."

Hắn vừa dứt lời, liền đưa tới đám người oanh động.

"Miễn phí lấy dùng? !"

"Những này món ăn giống như đều là dùng linh sơ cùng yêu thú thịt làm a."

"Bên ngoài đều muốn bán mấy chục linh thạch một phần đây, nơi này thật có thể miễn phí ăn?"

Thật nhiều đồng học nghe được miễn phí ăn, con mắt vụt một cái liền sáng lên.

Phải biết bọn hắn trong lúc này hơn phân nửa người, đều không có gì thân phận bối cảnh, bình thường đều là đập 'Tích Cốc đan' đỡ đói.

Ngày bình thường muốn hưởng dụng một trận linh thực, vậy cũng là tại trọng đại thời gian bên trong chúc mừng thời điểm.

"Đương nhiên, ta làm gì lừa các ngươi, chẳng lẽ đây không phải là tông môn tiêu chuẩn thấp nhất sao?" Cốc Tiêu có chút không hiểu.

"Làm sao có thể có loại này tiêu chuẩn thấp nhất a!"

Không thể không thừa nhận, Cốc Tiêu người này chỗ nào đều tốt, chính là kia Trương Như mộc gió xuân miệng bên trong, luôn luôn có thể tung ra nhói nhói người khác nội tâm hồn nhiên ân cần thăm hỏi.

Những cái kia không có thường thức vấn đề, không chỉ có không để cho người xem thường, ngược lại càng khiến người ta hâm mộ Tiêu Dao Tiên Tông đãi ngộ.

Nếu là bọn hắn từ nhỏ cũng sinh hoạt tại dạng này hoàn cảnh bên trong, thì tốt biết bao. . .

Bất quá nghĩ lại, lúc này cũng không muộn, tối thiểu bọn hắn tại thư viện trong khoảng thời gian này, có thể hảo hảo hưởng thụ lần này đãi ngộ, dù sao cũng so bên ngoài không được chọn người muốn thoải mái nhiều.

Nghĩ như vậy cũng không chần chờ nữa, xếp hàng cầm lấy đĩa, nhìn xem trên quầy, một phần phần mỹ vị món ngon, trong lúc nhất thời không biết nên lựa chọn như thế nào.

Cái này muốn thử xem, cái kia nghĩ nếm thử, thế là liền cùng mới quen không lâu đồng bạn hợp tác bắt đầu, ngươi cầm một phần, ta cầm một phần, đến thời điểm lẫn nhau đổi lấy nếm thử tươi.

Bất tri bất giác ở giữa, một cái tiểu đoàn thể cứ như vậy tạo thành.

Hà Hi Nguyệt tùy ý cầm mấy phần bề ngoài không tệ, liền thoát ly đám người, tuyển một chỗ tương đối vắng vẻ nơi hẻo lánh, ngồi xuống.

Hà gia mấy vị theo sát phía sau.

"Hà Lỵ ở lại đây đi, các ngươi đều tán đi cái khác địa phương, mau chóng dung nhập bọn hắn."

"Vâng, đại tiểu thư!" Ba người lên tiếng, liền riêng phần mình chọn lựa mục tiêu, bưng bữa ăn bồn đi tới.

Những người khác đắm chìm trong mỹ thực bên trong, cũng không ai lại đến quấy rầy nàng.

Cái này thời điểm, nàng mới trùng điệp thoải mái một hơi.

Hai tay nắm chắc, chống đỡ cái trán, nhắm mắt hồi tưởng cái này ngắn ngủi một buổi sáng phát sinh đủ loại sự tình.

Viễn cổ bí mật, song đế bản tôn, cứu vớt thế giới chức trách.

Đủ loại hạng mục công việc quanh quẩn tại trong đầu của nàng, cọ rửa nàng mười mấy năm qua hình thành nhận biết.

"Ta đến cùng làm như thế nào tuyển?"

Tại khả năng tương lai bên trong, bọn hắn có lẽ đem trực diện kia trong truyền thuyết Tiên Giới.

Kia nhất định là một trận quét sạch toàn bộ thế giới chiến sự, Hà gia không có khả năng phòng ngừa.

Lựa chọn của nàng xem ra đã bị định c·hết rồi. . .

"Quả nhiên, ta còn là quá mức ngây thơ a?"

Nàng vốn cho rằng trời sập có người cao đỉnh, nhưng bây giờ tình thế là, người cao cũng không thể đứng vững a.

Bằng không Tiên Linh đại lục làm sao đến mức thảm như vậy, còn muốn nứt giới bảo mệnh.

"Đại tiểu thư, đồ ăn muốn lạnh." Hà Lỵ nhắc nhở.

"A, thật có lỗi."

Hà Hi Nguyệt lúc này mới cầm đũa, kẹp lên đồ ăn nếm mấy ngụm.

"Được. . . Ăn."

Hà gia lại thế nào nghèo túng cũng là Kết Đan gia tộc, giống bọn hắn dạng này gia tộc đệ tử tinh anh, linh thực đúng là bọn hắn tiêu chuẩn thấp nhất.

Cho nên nàng cũng không có như cùng những người khác như vậy kinh ngạc, mà là thái độ thường thường.

Khống chế dục rất mạnh Hà Hi Nguyệt, ngược lại càng thêm để ý buổi sáng kia vượt qua nàng chưởng khống tin tức.

Nhưng lúc này hưởng qua một ngụm về sau, nàng kinh ngạc phát hiện, cái này linh thực hương vị so với mình nhà tốt hơn nhiều lắm.

"Đúng vậy, rất ăn ngon." Hà Lỵ mặt không thay đổi trả lời nói.

Nhưng động tác trên tay lại không chậm, kia trên bàn ăn đã xếp 5 cái đĩa, lại còn tại đi lên điệp gia.

"Ngươi ăn đến cũng quá là nhiều đi. . ." Hà Hi Nguyệt có chút im lặng nói.

"Ngạch, thật có lỗi. . . Không có chú ý."

Hà Lỵ dừng lại động tác trong tay, không biết rõ có nên hay không tiếp tục ăn.

"Được rồi, dù sao miễn phí, ngươi yêu làm sao ăn làm sao ăn, tốt nhất cho hắn ăn c·hết!"

"Thật ghê tởm, nhập học ngày đầu tiên liền ném đi mai 'Bom hẹn giờ' thúc giục chúng ta, loại sách này kịch bản tiểu thư ghét nhất á!"

Hà Hi Nguyệt hung tợn lột phần cơm, khó được đùa nghịch lên nhỏ tính tình.

Bất quá thật đúng là đừng nói, phát tiết một phen về sau, tâm tình của nàng cũng tốt lên không ít.

"Tiểu thư, ta cần trịnh trọng tuyên bố, ta kỳ thật ăn tính ít."

"Ngài nhìn kia. . ."

Hướng phía nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Có một đôi người bàn, đĩa đống đến so với người cũng cao hơn, trực tiếp đem đối diện người đều cho che khuất.

Vẻn vẹn chỉ từ bóng lưng đến xem, người kia là. . .

"Cửu Vĩ Yêu Hoàng tộc Đồ Sơn Tĩnh. . ."

Thời khắc này Quý Mộc Cẩn khóe miệng co giật, chịu đựng lấy đám người quái dị ánh mắt, nhìn một chút chính mình cái kia còn có một nửa bàn ăn, bất đắc dĩ lắc đầu.

Tại dạng này tình hình dưới, hắn ăn không vô nữa.

"Mộc Đầu, ngươi làm sao không ăn, những này đồ ăn có thể ăn ngon."

Đồ Sơn Tĩnh từ một bên thò đầu ra, miệng phình lên, theo nói chuyện khẽ động khẽ động, nhìn qua đáng yêu mười phần.

Góc miệng còn dính một hạt gạo cơm, nhìn qua quả thực không tim không phổi.

"Ngươi ăn đi, ta nhìn đã no đầy đủ. . ."

"Ngươi người này thật là kỳ quái, nhìn xem liền có thể no bụng, rất tốt nuôi sao."

Đồ Sơn Tĩnh lẩm bẩm một câu, rụt về lại tiếp tục phấn chiến.

"Ai. . ." Quý Mộc Cẩn lại là một tiếng ai thán, bất quá sau đó nhếch miệng lên, hắn sa sút tâm tình tốt không ít.

Không riêng gì hắn, những người khác nhìn xem nàng như vậy hoạt bát bộ dáng, vừa mới trên lớp tích tụ, cũng mở ra không ít, khẩu vị cũng không khỏi tốt hơn mấy phần.

"Đúng vậy a. . . Những việc này, kia Cửu Vĩ Yêu hoàng tất nhiên là biết được."

"Làm con hắn tự còn có thể như thế không tim không phổi, vậy nói rõ sự tình không có trong tưởng tượng bết bát như vậy."

Hà Hi Nguyệt lại được một phần trấn an, khẩu vị tốt hơn không ít, vài phút đem trước mặt linh thực giải quyết, sau đó đứng dậy, chuẩn bị đi cùng Cốc Tiêu cái này nội viện học sinh hội dài tâm sự, nhiều làm chút tình báo.

Tỉ như Thái Bình thư viện điều lệ chế độ, có thể nhanh chóng đề cao các nàng thực lực địa điểm cùng phương thức các loại .

Nàng Hà Hi Nguyệt từ trước đến nay không phải ngồi chờ c·hết người, tại hiểu rõ cụ thể tình báo về sau, nàng liền có thể chế định ra một phần chu đáo ngày biểu, trợ giúp nàng mau chóng mạnh lên, sau đó tại tương lai chiếm được một phần sinh cơ!

Nàng nghĩ như vậy, lại chưa từng chú ý tới có người sau lưng, bỗng nhiên đứng dậy, đem đối phương giật nảy mình, trong tay bàn ăn cũng theo đó ném đi.

Chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh hô.

Hà Hi Nguyệt đến cùng là Hà gia đệ tử tinh anh, một cái tay giữ chặt người kia, khác một tay thi triển dẫn vật thuật, đem kia bàn ăn một mực tiếp được.

Nhìn trước mắt rụt rè khuôn mặt, trong đầu tự động hiện ra tin tức của nàng.

[ Vân Thỏ Thỏ, tư chất coi như có thể bán yêu ]

"Không có sao chứ. . . Thật có lỗi, vừa mới không có chú ý tới ngươi."

Nàng bản năng lộ ra chiêu bài thức tiếu dung, cũng đối nàng ôn nhu nói xin lỗi.

Gặp nàng cũng không thụ thương, liền đem kia bàn ăn một lần nữa trả lại nàng trong tay về sau, tiếp tục hướng về Cốc Tiêu đi đến.

Nhưng mà nàng lại không biết rõ, nàng kia theo thói quen tiếu dung cùng ôn nhu ngữ khí, lại trở thành chiếu sáng người nào đó trong tim một chùm sáng sáng.