Chương 507: Cửu Chuyển Kim Quang, Bất Hủy Kim Tính

Trong lôi kiếp Giang Lam mở to hai mắt nhìn, nhìn xem từ chung quanh hắn chạy trốn mà đi lôi quang.

Hắn bị một cái màu vàng kim vòng bảo hộ một mực bảo vệ, không có nhận một tia tổn thương.

Phải biết, đây chính là Cực Lôi Diệt Sát Kiếp thứ mười kiếp!

Phía trước một nhị kiếp, liền có thể phá tam giai cực phẩm chiến giáp phòng.

Ba Tứ kiếp, liền tám tôn tam giai cực phẩm Bát Môn Thần Tướng làm trận nhãn, tạo thành Bát Quái Tinh Thần Đại Trận đều phòng ngự cực kì phí sức.

Càng là tại thứ ngũ kiếp bị triệt để đánh nát.

Mặc dù thứ sáu kiếp bị Giang Lam 'Thu Phong kiếm vực' chỗ chém ra, nhưng này đã là chạm tới Nguyên Anh cảnh giới lực lượng.

Đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ, tại Kết Đan viên mãn lúc lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ cần thoáng lĩnh ngộ một thành, liền có thể bắt đầu Ngưng Anh.

Đương nhiên, đột phá xác suất sẽ không rất lớn chính là.

Muốn đột phá trung kỳ thì cần muốn pháp tắc lĩnh ngộ độ đạt tới ba thành, cũng bị mọi người xưng là pháp tắc tiểu thành.

Mà đạt tới năm thành liền có thể mở ra lĩnh vực, sau khi đột phá kỳ!

Giang Lam Kết Đan kỳ liền lĩnh ngộ kiếm vực, tương lai đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Bất quá hắn sớm đã chệch hướng ban đầu tu hành đường, giới này cảnh giới phân chia cũng đã không thích hợp hắn. . .

Lấy 'Lĩnh vực' bực này Nguyên Anh hậu kỳ lực lượng, đem thứ sáu kiếp trảm diệt cũng là tương đối hợp lý.

Nhưng đến đệ cửu kiếp, Thương Kiếm song vực phát động công kích, vậy mà chỉ có thể suy yếu trong đó một bộ phận.

Xa như vậy so đệ cửu kiếp còn muốn cường đại thứ mười kiếp, nên là đáng sợ đến bực nào?

Chính là sống gần vạn năm lâu Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ Vân Du Hạc, cũng không dám nói có thể ổn tiếp kiếp nạn này.

Liền có thể tri kỳ bên trong uy lực.

Nhưng chính là dạng này thứ mười kiếp, lại bị cái này Cửu Chuyển Kim Đan trong đó nhất chuyển kim quang, cho phòng cái kín không kẽ hở.

Thậm chí liền ba động đều không mang theo ba động một cái, tựa như đang nói: 'Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, ta lắc một cái coi như ta thua.'

"Cửu Chuyển Kim Quang, Bất Hủy Kim Tính!"

Hắn tựa như hiểu rõ hết thảy.

Cửu Chuyển Kim Đan, chín đạo kim quang, mười đạo diệt sát kiếp.

Có hay không như thế một loại khả năng?

Chỉ cần vượt qua diệt sát kiếp đệ nhất kiếp, đằng sau cửu kiếp đều có thể dùng Cửu Chuyển Kim Quang ổn qua!

Mà dựa vào thực lực mình vượt qua diệt sát kiếp càng nhiều, còn lại Cửu Chuyển Kim Quang thì càng nhiều.

Như chín đạo kim quang, đều có dạng này lực phòng ngự, có phải hay không mang ý nghĩa, có được chín đạo bảo mệnh phù.

Từ trước mắt cường độ đến xem, tại Cửu Chuyển Kim Quang bảo vệ dưới, Nguyên Anh Chân Quân đoán chừng đều rất khó làm b·ị t·hương hắn.

Khả năng cần hóa thân Tôn giả mới có thể phá vỡ như thế phòng hộ cũng khó nói.

Mà bây giờ Giang Lam, dựa vào chính mình vượt qua cửu kiếp, trọn vẹn bảo lưu lại tám đạo kim quang.

Mang ý nghĩa hắn có được tám lần tại Nguyên Anh Chân Quân thủ hạ giữ được tính mạng cơ hội.

Về phần cái này tám đạo kim quang còn có hay không tác dụng khác, tạm thời chưa thể biết được.

Thậm chí, tiêu hao hết Cửu Chuyển Kim Quang còn có thể hay không khôi phục, cũng là ẩn số.

[ có lẽ có thể đi hỏi thăm một phen Nguyên Thanh sư huynh ]

Giang Lam nghĩ như vậy, liền dứt khoát ngay tại cái này kim quang bảo hộ bên trong ngồi xếp bằng, khôi phục từ bản thân thương thế, tiện thể vững chắc tu vi.

Đạo này lôi kiếp trọn vẹn một canh giờ, thông thiên quán địa!

Nếu không phải phía dưới có Vân Du Hạc cùng Phúc Tuyết Yêu Hoàng liên hợp xuất thủ ngăn cản, Linh Hi quần đảo đoán chừng sẽ trực tiếp từ trên Tiên Linh đại lục biến mất đi.

"Ngược lại là không ngờ tới, cái này nho nhỏ tam giai quần đảo, lại sẽ cất giấu các hạ như vậy đại yêu. . ."

Vân Du Hạc một bên móc ra trận bàn trận kỳ, tạo dựng lấy trận pháp, một bên hướng phía kia lơ lửng Phúc Tuyết Yêu Hoàng nói.

"Nơi đây vốn là bản hoàng trụ sở, chỉ bất quá kia tiểu gia hỏa cùng ta làm khoản giao dịch, liền để hắn ở trên đảo khai tông lập phái."

"Ngươi hẳn là biết đến, Yêu tộc không quá cần linh khí. . ."

Vân Du Hạc tay chân cũng không chậm, không bao lâu đã hoàn thành trận pháp tạo dựng, lập tức đem nó triển khai, tiếp nhận Phúc Tuyết Yêu Hoàng, che lại Linh Hi quần đảo.

Lúc này mới rảnh rỗi nhìn về phía kia bị lôi quang bao phủ vị trí.

"Đáng tiếc như thế tuấn tài. . ."

Phúc Tuyết Yêu Hoàng góc miệng lại làm dấy lên một vòng nghiền ngẫm tiếu dung: "Hắn cũng không có dễ dàng c·hết như vậy."

Nàng đã thông qua máu loại cảm ứng được, thời khắc này Giang Lam vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, thậm chí trạng thái càng ngày càng tốt.

[ cũng không biết rõ cái này tiểu quỷ, là thế nào bảo vệ tốt đạo này lôi kiếp ]

Vân Du Hạc không rõ ràng cho lắm quay đầu nhìn nàng một cái, nhìn nàng khí định thần nhàn dáng vẻ.

Cũng không biết rõ là nàng không quá để ý cái này tiểu gia hỏa c·hết sống đây, vẫn là đối hắn lòng tin mười phần đâu?

"Nếu là hắn có thể từ đây kiếp trung sống sót, lão đầu kia ta nhưng là không còn cái gì tốt dạy hắn. . ."

"Ồ? Ngươi nghĩ thu hắn làm đồ?" Phúc Tuyết nhíu mày hỏi.

"Có ý tứ. . ." Khóe miệng đường cong lớn hơn, nàng nghĩ đến việc hay.

[ cũng không biết rõ Trường Thanh bọn hắn biết được có người muốn làm bọn hắn sư phụ, sẽ là b·iểu t·ình gì, nếu là kia tiểu quỷ thật đáp ứng, đoán chừng sẽ rất có chuyện vui ]

Nàng thế nhưng là biết rõ Giang Lam cùng Trường Thanh bọn hắn quan hệ.

"Làm sao? Lão đầu tử dù sao cũng là đứng ở Tiên Linh đại lục đỉnh điểm tồn tại, càng là tinh thông trận, khí, phù ba đạo tứ giai Tông sư."

"Thu cái đồ thật kỳ quái sao? Không biết rõ bao nhiêu người muốn bái nhập lão phu môn hạ. . ."

Vân Du Hạc dựng râu trừng mắt, mười phần khó chịu Phúc Tuyết Yêu Hoàng giọng nói kia cùng biểu lộ, làm hắn thu đồ rất kỳ quái đồng dạng.

Ngoại trừ Phúc Tuyết Yêu Hoàng bên ngoài, thiên đạo không gian bên trong hai người, cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

"Lão sư, ngươi nhìn ra cái kia đạo kim quang bản chất sao?"

"Nhìn không thấu. . ." Nguyên Thanh lắc đầu, "Theo lý mà nói, Kim Đan là khí chi cực, nếu là so cái này còn mạnh hơn, thậm chí có thể dẫn tới diệt sát kiếp. . ."

"Kia. . . Chỉ có có thể là kia trong truyền thuyết 'Tiên chi lĩnh vực' . . ."

"Nhưng. . . Ta còn là không nghĩ ra, là loại nào Kết Đan bí pháp, vậy mà lại để một cái pháp tắc không thông, đạo văn không tinh, đạo quả chưa thành người, tiếp xúc đến kia xa vời 'Tiên chi lĩnh vực' . . ."

"Có lẽ chờ về sau, đến tìm thời gian cùng hắn hảo hảo tâm sự."

Nhưng bất kể như thế nào, trông thấy Giang Lam có thể còn sống sót, nội tâm của hắn vẫn là rất vui vẻ.

"Vốn cho rằng chỉ có cái kia Tiêu Dao Kiếm Tiên được cho lợi hại, không nghĩ tới đảo này ẩn giấu đi hai vị Nguyên Anh Chân Quân, cái này nho nhỏ Tiêu Dao Tiên Tông quả nhiên là không đơn giản a. . ."

"Cũng may mắn hắn độ kiếp chưa thành, không phải lấy vừa mới kia kinh thiên động địa bộ dáng, nói không chừng lại là cái hoành ép một đời tồn tại."

"Tại không rõ ràng Tiêu Dao Tiên Tông cùng hai vị kia Nguyên Anh Chân Quân quan hệ trước đó, tạm thời án binh bất động đi."

"Cũng chỉ đành dạng này. . ."

Tiêu Dao Tiên Tông mặc dù vẻn vẹn diện thế một năm có thừa, nhưng hắn tích chứa tiềm chất là cái người đều có thể thấy được.

Từ hắn phổ biến nhất làm người biết mấy cái tên tuổi liền có thể nhìn ra đầu mối.

Tỉ như: Đông Hải nhất an toàn tu tiên phường thị, mỹ thực Thiên Đường, hàng đẹp giá rẻ, Tụ Khí đan dịch duy nhất bán ra chỗ. . .

Ẩn chứa trong đó lợi ích ai gặp không muốn cắn trên một ngụm?

Mấy người bọn hắn chính là để mắt tới Tiêu Dao Tiên Tông trong đó một phương thế lực.

Vốn đang kiêng kị Giang Lam vị này một kiếm bổ ra 'Kiếm Uyên Nhất Tuyến Thiên' Tiêu Dao Kiếm Tiên, nhưng không nghĩ đến người này lại c·hết tại độ kiếp quá trình bên trong.

Nhưng sau đó lại xuất hiện hai cái Nguyên Anh Chân Quân, ngược lại càng thêm không dễ chọc, chỉ có điều tra rõ trong đó liên hệ, bọn hắn thế lực sau lưng mới tốt động thủ. . .

Các bên trong cuồn cuộn sóng ngầm bên trong, kia lôi kiếp rốt cục tiêu tán. . .

"Mau nhìn!"

"Còn sống! Tiêu Dao Kiếm Tiên hắn. . . Thành công vượt qua lôi kiếp!"

Có người nhảy cẫng hoan hô, có người không dám tin, có người tiếc hận tiếc nuối. . .

Trên trời kiếp vân rốt cục tán đi, tung xuống ánh nắng.

Tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Giang Lam nhắm mắt xếp bằng ở màu vàng kim vòng bảo hộ bên trong, giống như thành đạo tiên nhân.

Phía dưới trong phường thị, có vị hài đồng ước mơ ngắm nhìn một màn này, sau đó về đến nhà tại một bản sách nhỏ trên viết đến. . .

【 Trường Minh lịch 58 năm ngày mùng 3 tháng 4 ]

【 Tiêu Dao Kiếm Tiên tại Linh Hi quần đảo độ mười kiếp mà đột phá, hắn ngồi xếp bằng không trung, có kim quang bảo hộ, tựa như thành đạo tiên nhân. ]

【 vạn tu vi chi chúc. ]

Hài đồng viết đến cuối cùng, luôn cảm thấy thiếu chút gì, nghĩ nghĩ, tại cuối cùng nâng bút viết xuống 【 Bách Hiểu Sinh ]. . .