Chương 488: Triệu Vịnh Hồng kết cục

Rất nhanh, bọn hắn bay đến một đầu khác, nơi đó là dự tính cho thuê cho gia tộc khác hoặc là thế lực linh đảo khu vực.

Bây giờ, nơi này tạm thời lạc hộ bốn cái gia tộc, phân biệt chiếm cứ bốn tòa nhị giai linh đảo.

Giang Lam thật cũng không bởi vì lúc trước đối địch mà bạc đãi bọn hắn, trực tiếp đem nơi này linh đảo buông ra cho bọn hắn lựa chọn.

Dù sao đã thần phục, cũng ký kết khế ước, cũng coi là người mình.

Đánh một côn còn phải cho cái táo đỏ đây, chính mình cầm bọn hắn Kết Đan linh vật, cũng là muốn cho chút ngon ngọt nếm thử.

"Ừm? Trương gia cái gì cái tình huống?"

Giang Lam bay ở không trung, nhìn thấy phía dưới Trương gia đất trống chỗ tụ tập một đống người.

Thậm chí còn có gia tộc khác nhân viên cùng đội chấp pháp người.

"Nha. . . Hẳn là 'Triệu Vịnh Hồng' tử hình đi."

"Ai?"

Danh tự này quen tai, nhưng không có kịp phản ứng là ai, mặc dù hắn có xem qua không quên, nhưng hôm nay có chút lười biếng không muốn đi tìm kiếm ký ức, dứt khoát trực tiếp hỏi đứng lên cái khác Bạch Linh.

Dù sao nàng sẽ vì chính mình giải thích.

"Chính là ban đầu ở Tiêu Dao phái âm thầm bố trí trận pháp cái kia Đan phong đệ tử. . ."

"Nàng cho Trương gia gia chủ Trương Hàn Ngạn làm tiểu th·iếp, trước đây đi theo một đạo tới."

"Bị bắt làm tù binh về sau, rất thẳng thắn đầu hàng, tránh thoát một kiếp."

"Cũng là gần nhất Khương gia tại tổng điều tra thời điểm, mới phát hiện người này thân phận chân thật, thông báo cho phụ thân về sau, hắn quyết định xử quyết nàng."

"Làm sao? Phu quân muốn đi xem?"

Bạch Linh nghiêng đầu, nhìn qua có chút kích động.

[ là ngươi muốn đi tham gia náo nhiệt a ] trong lòng nghĩ như vậy Giang Lam lắc đầu nói ra: "Hôm nay không nên thấy máu, đi thôi."

Hai người ngự phượng từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, gây nên phía dưới trận trận tiếng kinh hô.

Khương Dương nhướng mày, thả ra Trúc Cơ khí thế, hướng phía phía dưới oanh động đám người nói ra:

"Đều yên tĩnh, đừng ngạc nhiên, kia là tông chủ linh sủng, tiếp tục hành hình!"

Hình trên đài, Triệu Vịnh Hồng cùng nàng mấy chục cái Trương gia thân tín bị trói gô.

Nàng ánh mắt trống rỗng, tự nhiên cũng nghe đến trong đám người b·ạo đ·ộng, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Bằng vào Trúc Cơ nhãn lực, nàng thấy rõ ràng, tại kia thần tuấn Phượng Hoàng bên trên, một đôi thần tiên quyến lữ tại kia cười cười nói nói.

"Thật hâm mộ a. . ."

Nàng khi còn bé từng mộng tưởng qua như vậy tiêu sái sinh hoạt. . .

Nhưng sau khi lớn lên, là cái gì dẫn đến nàng biến thành cái bộ dáng này đâu?

Liền nàng cũng không nhớ rõ.

Bạch!

Một đao rơi xuống, đau đớn thoáng qua liền mất, mà ý thức của nàng cũng lâm vào hắc ám. . .

Giang Lam một đường bay đến, rất nhanh liền tiếp cận Linh Hi quần đảo phía ngoài nhất.

Trong đó một hòn đảo nhỏ phía trên, thành lập một tòa nguy nga cứ điểm, trung tâm nhất có một đạo to lớn cột sáng bay thẳng mây xanh.

Kia là 'Siêu Vực • Tinh Thần Bát Quái Đại Trận' trong đó một cái trận pháp tiết điểm, mà dạng này tiết điểm có tám chỗ, phân bố tại bốn phương tám hướng, đứng hàng Bát Quái chi vị. . .

'Tinh Thần Bát Quái Đại Trận' là trận pháp nghiên cứu bộ mới nhất thành quả, trong đó hạch tâm nhất một hạng vật liệu chính là Tinh Thần Chi Tinh.

Mà vì kiến tạo phạm vi bao phủ cực lớn siêu vực cấp đại trận, cơ hồ đem Giang Lam những năm này tồn kho cho hết móc rỗng, thậm chí còn không đủ, trận pháp cũng không đạt tới trong dự đoán đẳng cấp.

Nhưng dù vậy, trận này cũng đạt tới tam giai cực phẩm liệt kê, đủ để ứng đối đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ, huống chi tông môn còn có Phúc Tuyết tiền bối trấn thủ, có thể nói vững như thái sơn.

Về phần địch nhân có thể hay không tập trung binh lực trước nhổ một thành chầm chậm mưu toan đâu?

Cái này muốn nói đến đây trận chỗ đặc thù. . .

Trận này có chiếu rọi tinh thần chi năng, hoàn chỉnh trận đồ đối ứng tại tinh không đầy sao bên trong.

Nếu không đồng thời phá hư nhiều hơn phân nửa tiết điểm, đến tối, nó sẽ dần dần khôi phục.

Lại mỗi cái trận pháp tiết điểm đều tương đương với một tòa tam giai thượng phẩm đại trận, cộng thêm một tòa cứ điểm trọng binh trấn giữ, tuyệt không phải dễ dàng như vậy công phá.

Đây cũng là Giang Lam lựa chọn trận này làm trấn tông đại trận nguyên nhân chỗ.

Cái này tám chỗ cứ điểm thì tương đương với Tiêu Dao Tiên tông tám chỗ cửa ra vào, đến tiếp sau theo tông môn phát triển, cũng sẽ dần dần gia tăng binh lực, cải tiến trận pháp, tiếp tục củng cố phòng tuyến.

Cứ điểm bên ngoài, là một tòa khí phái bến tàu. . .

Lúc này trời chiều Tây Hạ, bến tàu chỗ có thuyền đánh cá, thương thuyền, tàu chở khách, nối liền không dứt.

Càng xa xôi, còn có thuyền chầm chậm hiện thân, hướng phía này Phương Hành tới.

Những thuyền này chỉ đều khắc lục trận pháp, mỗi trên chiếc thuyền này còn có tu sĩ dẫn đội phòng thủ, dọc đường đường biển còn có Kết Đan chân nhân mỗi ngày tuần sát, tiêu diệt yêu thú, duy trì đường hàng hải an toàn.

Cái này đường hàng hải chính là Tiêu Dao Tiên tông 'Làm giàu đường' tự nhiên muốn nghiêm túc cẩn thận bảo vệ lấy mỗi một quan.

Về phần vì sao không thay đổi ngồi phi chu tiến về?

Kia tự nhiên là bởi vì quý a, lơ lửng tiêu hao linh thạch đều có thể đỉnh những này thuyền biển mấy cái vừa đi vừa về tiêu hao.

Nếu không phải trong đại lục không có những biện pháp khác, ai sẽ dựa vào phi chu đi thuyền a.

Bất quá, các loại Giang Lam đằng xuất thủ đến, hẳn là có càng thêm an toàn thông lộ, tỉ như: 'Không gian truyền tống trận' . . .

Bạch Linh tựa ở Giang Lam trong ngực, hưởng thụ lấy mặt trời lặn dư huy, nhìn xem náo nhiệt bến tàu, trong lòng phảng phất có loại không nói ra được cảm động cùng thỏa mãn.

"Mới mở ra hơn mười ngày. . . Càng ngày càng nhiều người đây."

"Chờ về sau khai tông thu đồ lúc, đoán chừng sẽ càng thêm náo nhiệt đi."

"Ừm, hẳn là sẽ rất náo nhiệt."

Giang Lam cũng chờ mong kia một ngày đến, bất quá có một số việc vẫn là phải nhắc nhở một phen.

"Khai tông thu đồ sự tình chờ ta Kết Đan về sau rồi nói sau."

"Ở trước đó, trước hảo hảo chuẩn bị một cái."

"Vô luận là tông môn chế độ, ngoại môn đệ tử trụ sở, khảo hạch, bồi dưỡng phương châm các loại."

"Cần cân nhắc cùng chuẩn bị đồ vật nhiều lắm. . ."

Ngay tại hắn còn muốn nói tiếp thời điểm, một ngón tay dọc tại bên mồm của hắn, ngăn trở hắn nói liên miên lải nhải, sau đó là một đạo tràn đầy cưng chiều thanh âm.

"Những này, ta cùng phụ thân sẽ làm thỏa, ngươi không cần chuyện gì đều khiêng, tông môn mọi người sẽ giúp ngươi chia sẻ, ngươi dạng này, ta sẽ đau lòng."

Gặp Giang Lam gật đầu, mới lấy tay ra chỉ, sau đó nhoẻn miệng cười:

"Ta gần nhất cũng đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, tông môn đang giúp ta sưu tập linh vật chờ ta đột phá, cũng liền có thể giúp ngươi."

"Ừm. . ."

Hai người lại nhìn một hồi trời chiều, liền dẹp đường trở về phủ.

Nhưng bọn hắn đứng ở Phượng Hoàng phía trên, thưởng thức trời chiều thân ảnh cũng bị nơi xa đi thuyền người chỗ trông thấy.

"Ta thao!"

"Ta đi!"

"Ta trời!"

Trên thuyền ba cái trung niên nam tử nhìn phía xa hình tượng không khỏi sợ hãi thán phục liên tục.

"Kia uy áp là Yêu Vương a?"

"Là Yêu Vương!"

"Tốt một đôi thần tiên quyến lữ."

"Hung hăng hâm mộ a."

"Lại nói, kia Tiêu Dao Tử quả nhiên là Giang hộ pháp?"

"Nên không có sai, không phải nhiều như vậy trùng hợp chỗ lại nên giải thích như thế nào?"

"Ài, ngươi nói chúng ta bây giờ đi tìm nơi nương tựa, có thể hay không không tốt lắm a."

"Có biện pháp nào, ai bảo chúng ta bị vây ở chỗ kia di tích bên trong lâu như vậy. . ."

Này ba người theo thứ tự là: Vương Thường Minh, Từ Phú Chấn, Thang Tiên Hàn.

Là từng cùng Giang Lam cạnh tranh qua ngự thú truyền thừa đệ tử.

Sự xuất hiện của bọn hắn lại có thể cho Giang Lam cùng Tiêu Dao Tiên tông mang đến niềm vui bất ngờ ra sao đâu?

Tạm thời chưa thể biết được. . .

Trở lại động phủ về sau, cùng Bạch Linh một đạo hưởng thụ lấy Yến Thu tỉ mỉ chuẩn bị xong mỹ thực.

Từ sau lúc đó, Giang Lam liền lại về tới dược viên bên trong.

Một bên tu luyện « Trường Sinh Thuật » một bên lại bắt đầu dựng « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » câu thông nơi chốn.

Hắn chuẩn bị đem hai vị học rộng tài cao sư huynh gọi tới, cho hắn công pháp này xuất một chút chủ ý.

Chính như Bạch Linh nói, một người khiêng quả thực quá mệt mỏi, đến kéo một số người cùng làm việc.