Chương 99: Tĩnh mịch vực

Vạn Thú Điện, truyền thừa trong điện.

Khương Tình ngồi ngay ngắn ở một bên, nhìn chằm chằm hai đạo ngồi xếp bằng thân ảnh.

Nàng bấm ngón tay tính toán, nửa ngày thời gian đi qua.

"Tốt, tốt! Không nghĩ tới hai người đều chống đỡ chống nổi nửa ngày thời gian!"

Khương gia truyền thừa, cửa thứ nhất chính là dẫn động tứ linh, tiến vào mộng cảnh.

Mà ở trong giấc mộng, kiên trì thời gian càng lâu, càng có thể được đến nhiều vị "Linh" tán thành!

Như thế, có thể thu được truyền thừa thì càng hoàn chỉnh.

Từ Khương Tình về sau, Khương gia đã thật lâu chưa từng xuất hiện chống nổi nửa ngày tộc nhân.

Đương nhiên, cũng không phải là nói chống nổi nửa ngày, liền nhất định có thể được đến nhiều vị linh tán thành, cái này còn phải xem duyên phận.

. . .

Ảo mộng bên trong Giang Lam, khoảng cách thú triều đã qua thời gian hai năm.

Trải qua thú triều, đại hạ bộ lạc thu hoạch lớn!

Thu hoạch rất nhiều yêu thú tàn thi, mỗi người đều được phân cho một bộ phận lớn.

Thậm chí còn mở trận tiệc tùng, hảo hảo cảm tạ đến từ thiên nhiên quà tặng.

Không ít người đều hi vọng có thể lại đến một đợt loại chuyện tốt này.

Nhưng Giang Lam thì nghĩ càng sâu.

"Là cái gì dẫn đến bọn chúng chạy nạn?"

"Đại hạ bộ lạc có thể ngăn cản sao?"

"Phải chăng muốn đi theo yêu thú cùng một chỗ chạy nạn đâu?"

Đang lúc Giang Lam chuẩn bị phái người tiến đến phương đông tìm tòi hư thực thời điểm.

Có nhân tộc chạy nạn mà đến!

Đây là Giang Lam lần thứ nhất nhìn thấy trừ đại hạ bộ lạc bên ngoài nhân tộc.

Bọn hắn cùng ba năm trước đây đại hạ bộ lạc không khác nhau chút nào.

Cây cỏ váy, hoặc là da thú váy, ngoại trừ trọng yếu bộ vị, địa phương còn lại đều trần trụi.

Thậm chí ngay cả giày đều không có.

Khi bọn hắn nhìn thấy đại hạ bộ lạc thời điểm, từng cái cúi đầu liền bái, coi là đại hạ bộ lạc là Thiên Nhân.

Mà bây giờ đại hạ bộ lạc, mỗi một cái đều là áo vải, giày giày. . .

Hành động cử chỉ vừa vặn, ngay cả nói chuyện cũng bắt đầu giảng cứu, xuất hiện văn minh hình thức ban đầu.

Những biến hóa này đều là thường ngày trung điểm một chút nhỏ tích lũy mà thành.

Đại hạ bộ lạc đám người cũng không có đặc biệt chú ý phương diện này biến hóa, nhưng khi so sánh xuất hiện lúc.

Bọn hắn mới giật mình, mấy năm này bộ lạc thế mà phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Hồi ức quá khứ, bọn hắn phát hiện đầu nguồn, đúng là bọn họ tôn thờ Đại Vu.

Hắn phát minh quần áo, chạy. . .

Hắn lập pháp, nói rõ. . .

Khiến cho đại hạ bộ lạc từ tiền sử văn minh, nhảy lên trở thành loại phong kiến thời kỳ sinh hoạt trình độ.

Loại này vượt qua thức phát triển, may mắn mà có Giang Lam trí nhớ của kiếp trước.

Hắn chỉ là lấy ra hắn cho rằng tương đối hợp lý, phồn thịnh một thời đại, sau đó để đại gia hỏa làm theo.

Bởi vì hắn cực cao uy tín, khiến cho đoàn người nhao nhao hưởng ứng, lúc này mới có ngắn ngủi ba năm, thực hiện văn minh nhảy vào.

Đương Giang Lam biết được chạy nạn đám người tin tức sau. . .

Trước tiên, đem bọn hắn tụ tập lại, kỹ càng hỏi thăm.

"Hắc Vực!"

"Yên tĩnh một mảnh!"

"Đều đ·ã c·hết, thổ địa đều biến thành đen!"

Theo đám người này mồm năm miệng mười nói về mình chạy nạn nguyên nhân.

Từng cái mặt lộ vẻ sợ hãi, lấy cằn cỗi ngôn ngữ ý đồ miêu tả ra kia kinh khủng tràng cảnh.

Giang Lam trải qua chắp vá cùng lặp đi lặp lại hỏi thăm, đại khái hiểu rõ tình huống cụ thể.

"Một loại có thể tước đoạt sinh mệnh màu đen lĩnh vực!"

Hắn liền tại phương đông tạo thành, đưa đến yêu thú đại thiên di. . .

Kỳ thật, căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, chuyện xảy ra địa điểm, cách nơi này còn rất xa!

Chỉ bất quá, rút dây động rừng, Hắc Vực bên trong sinh tồn yêu thú trốn thoát, cùng phía ngoài yêu thú tạo thành xung đột.

Hoặc tử đấu, hoặc xua đuổi, hoặc chiếm lĩnh.

Khôn sống mống c·hết, luật rừng.

Nhỏ yếu yêu thú tự nhiên chỉ có thể ra bên ngoài trốn, cứ như vậy từng bước một.

Nhỏ yếu nhất yêu thú liền tạo thành thú triều, từ đại hạ bộ lạc cái này trải qua. . .

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đại hạ bộ lạc chung quanh yêu thú mạnh hơn! Lại ban đầu địa đồ cũng vô pháp sử dụng!"

Ban đầu địa đồ, chính là thông qua đại hạ bộ lạc nhiều đời thăm dò ra, chỗ nào nguy hiểm, chỗ nào an toàn, đều dựa vào vô số tiên liệt tích tụ ra tới.

Mà giờ khắc này, yêu thú lớn tẩy bài, không chỉ có chung quanh yêu thú mạnh hơn, những cái kia địa phương an toàn cũng không an toàn nữa.

"Đây đối với đại hạ bộ lạc là một trận khiêu chiến thật lớn a!"

Giang Lam biết được tình huống về sau, tạm thời quyết định quan sát một đợt.

Di chuyển mang ý nghĩa, muốn từ bỏ những năm này cố gắng, Giang Lam thật đúng là không bỏ được.

Coi như di chuyển, liền có thể cam đoan, về sau địa điểm càng thêm thích hợp sinh tồn sao?

Cái này chưa hẳn, chỗ này đỉnh núi, trải qua cải tạo, đã như là một cái cứ điểm bình thường, yêu thú là không cách nào tuỳ tiện công tới.

"Nói cho cùng, vẫn là phải làm bản thân lớn mạnh!"

"Nhưng nhân tộc dù cho có thể thông qua dùng ăn yêu thú thịt, thu hoạch được phi phàm thể chất, nhưng yếu thế vẫn như cũ rõ ràng. . ."

Dù sao thế giới này, còn có những cái kia có thể phun lửa khạc nước yêu thú, tỉ như lúc trước đầu kia quái mãng.

Dù cho thể chất phi phàm, cũng không chừng chống đỡ được những này kỳ dị năng lực.

Giang Lam đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị, lúc trước thú triều ngoại trừ yêu thú t·hi t·hể, còn có lưu chút ít con non.

Có tại mẫu thân trong bụng, bị giải phẫu ra, phát hiện còn có sinh mạng thể chinh. . .

Có chút là vừa ra đời liền đi theo chạy nạn, có chút c·hết ở trên đường, cũng có chút, liền như là 'Nguyên Bảo' bị phụ mẫu bảo hộ rất tốt.

Giang Lam dự định đem bọn hắn bồi dưỡng, trở thành đại hạ bộ lạc trọng yếu chiến lực.

Phải dùng yêu thú đánh bại yêu thú!

"Đáng tiếc, rất nhiều người không hiểu. . ."

Muốn đem những này yêu thú bồi dưỡng lớn lên, cần tư lương, nhưng không người có thể bảo chứng bọn chúng sau khi lớn lên, có thể nghe theo bộ lạc, vì bọn họ mà chiến.

Rất nhiều người sợ bọn họ nỗ lực, ngược lại bồi dưỡng được từng cái công kích bộ lạc yêu thú. . .

Giang Lam cũng vô pháp cam đoan, nhưng luôn có người muốn đi thí nghiệm, đi thực tiễn!

Tối thiểu, Giang Lam tại Nguyên Bảo trên thân thấy được hi vọng!

"Ô ---- ô ô —— "

Nguyên Bảo từ ngoài cửa chạy tới, thời gian hai năm, trưởng thành rất nhiều, thân cao đạt tới Giang Lam chỗ đầu gối.

Giang Lam mới từ bên ngoài trở về, Nguyên Bảo liền tiến lên đón.

Nhún nhảy một cái, tại Giang Lam bên người đi dạo, chân trước vừa nhấc, ghé vào Giang Lam trên quần, mắt lộ ra chờ mong.

Giang Lam mỉm cười: "Thật bắt ngươi không có cách nào."

Đãi hắn ngồi xuống, Nguyên Bảo chủ động đem đầu duỗi tới, đỉnh đỉnh Giang Lam bàn tay.

Đưa tay, vuốt ve Nguyên Bảo đầu chó, so sánh với hai năm trước chỉ có thể dùng đầu ngón tay, bây giờ một tay nắm đều không lấn át được.

"Yêu thú dáng dấp thật đúng là nhanh!"

"Tốt, Nguyên Bảo chúng ta đi vào đi, hôm nay rảnh rỗi, làm ngươi thích nhất xương sườn!"

"Ô ô —— "

Nguyên Bảo nghe xong có xương sườn, cái đuôi dao như là quạt, con mắt tỏa ánh sáng, đầu lưỡi đều vươn ra, nước bọt thuận nhỏ giọt mặt đất.

Hấp tấp trở về chạy, sau đó chân trước vừa nhấc, đẩy, liền mở cửa ra.

Đồng thời quay đầu kêu to vài tiếng, thúc giục Giang Lam đi nhanh điểm.

Giang Lam lắc đầu bật cười, đi theo cùng nhau đi vào, chuẩn bị đồ ăn.

Không đến một hồi, liền hoàn thành phong phú một bữa.

Đơn giản ba món ăn một món canh, một ăn mặn hai làm, phối hợp đều đều.

Nguyên Bảo chó trong chậu, đựng đầy xương sườn cơm đĩa.

Vừa phóng tới trước mặt nó, liền ăn ngấu nghiến, ăn đến đừng đề cập có bao nhiêu thơm.

"Chậm một chút, không có người giành với ngươi. . ."

Giống nhau thường ngày một câu, nói hai năm, Nguyên Bảo vẫn như cũ không thay đổi.

Cái này phảng phất trở thành bọn hắn thường ngày, Giang Lam cũng tự mình bắt đầu ăn.

Cái nhà này, liền chỉ có Giang Lam cùng Nguyên Bảo hai người.

Về phần hắn tiện nghi phụ thân, tự nhiên có hắn hậu cung bồi tiếp, Giang Lam liền không đi quấy rầy lão nhân gia ông ta.

Sau khi cơm nước xong, Giang Lam rót một chén trà, ngồi tại viện tử trên ghế nằm, ngóng nhìn tinh không, hưởng thụ lấy một lát yên tĩnh.

Nguyên Bảo ghé vào một bên chợp mắt.

Giang Lam thỉnh thoảng sẽ đưa tay vuốt ve đầu của nó.

"Nguyên Bảo, ngươi nói, chúng ta có thể một mực như vậy à. . ."

Giang Lam không khỏi nhớ tới kia "Tĩnh mịch vực" đây là hắn đối kia thôn phệ sinh mệnh Hắc Vực, nổi lên danh tự, cũng là bây giờ hắn chuyện lo lắng nhất.

Hắn luôn cảm giác, tương lai một ngày nào đó, nó liền sẽ tìm tới. . .

"Ô ~~ "

Nguyên Bảo tựa như có thể phát giác được Giang Lam cảm xúc, mở mắt ra, ủi ủi Giang Lam bàn tay.

Sau đó, nó đột nhiên ngẩn ngơ, trong đầu của nó, đột nhiên hiện ra rất nhiều đồ văn.

Trực giác của nó nói cho nó biết, có nó, liền có thể cùng Giang Lam một mực tại cùng nhau!

Nó không dám trễ nãi, tại Giang Lam không hiểu ánh mắt bên trong, trực tiếp chạy trở về phòng, điêu ra một tấm ván gỗ. . .

Dùng móng vuốt sắc bén ở phía trên hoạch viết!