Chương 329: Bước về phía sinh lộ bước đầu tiên

'Thông Thiên chi cảnh' bên trong, Giang Lam đem những yếu điểm này từng cái ghi tạc trong lòng.

Kết thúc 【 Thiên Tri ] về tới hiện thực.

Mà hắn không biết đến là, ở mảnh này trống không chi địa nơi hẻo lánh bên trong, có một tôn thân ảnh đang lẳng lặng nhìn hắn rời đi.

"Lấy bói toán chi đạo Thông Thiên chi cảnh a. . . Thật đúng là thiên tư thông minh tiểu gia hỏa, chính là không biết tương lai, hắn sẽ lựa chọn ra sao. . ."

Trở lại hiện thực Giang Lam, nhìn hư không phong bạo trung tâm nhất.

Nơi đó chính là hắn bước kế tiếp mục đích, hư không phong bạo phong nhãn!

Kỳ thật, trước đó hắn đã từng hoài nghi tới, cái này hư không phong bạo phải chăng cùng kiếp trước những cái kia phong bạo cùng loại, tại kia trung tâm nhất phong bạo chi nhãn, phải chăng cũng có một nơi yên tĩnh.

Nhưng hắn không dám nếm thử, hắn không cách nào cam đoan cái suy đoán này là chính xác, cũng không biết mình liệu có thể vượt qua kịch liệt nhất bên ngoài, đến kia phiến chỗ.

Một khi có chỗ sai lầm chính là vạn kiếp bất phục, trừ khi cùng đường mạt lộ, hắn sẽ không lựa chọn phương pháp này.

Cũng may, thông qua 【 Thiên Tri ] hắn đạt được khẳng định đáp án, đồng thời cũng có thông qua vòng ngoài phong bạo phương pháp.

Về phần vì sao nhất định phải đến kia phiến phong bạo chi nhãn?

Chính là bởi vì tại 【 Thiên Tri ] suy đoán bên trong, Giang Lam giờ phút này có hết thảy, hoàn toàn không đủ để chấp hành thoát khốn kế hoạch.

Chỉ có đến bên kia, hắn mới có đầy đủ thời gian cảm ngộ không gian chi lực, tại mảnh này biến ảo khó lường hư không trong gió lốc, tính toán ra thoát khốn con đường!

【 Thiên Tri ] cũng không có loại kia hoàn mỹ dự báo tương lai mỗi một bước năng lực, nó chỉ có thể xác định có loại kia khả năng, cũng đem nó cáo tri.

Bởi vậy, đang thoát khốn phương diện này, 【 Thiên Tri ] chỉ cấp hắn đại khái phương hướng, cũng không có nói cho hắn biết hẳn là vào giờ nào làm chuyện gì.

Nói cách khác, hết thảy còn phải dựa vào chính Giang Lam!

Đương nhiên, cũng có thể là là Giang Lam tự thân có thể thanh toán thọ nguyên không đủ để đạt được dạng này đáp án. . .

"Còn thừa 156 năm a. . . Mấy chục năm qua cố gắng xem như uổng phí. . ."

Giang Lam cười khổ một tiếng, mà cái số này còn tại không ngừng hạ xuống, dù sao hắn giờ phút này chính phát động 'Thanh Long Mộc Giáp cấm pháp' .

Đây cũng là hắn cần chạy tới trung tâm một cái lý do, tuổi thọ của hắn cùng thể chất không đủ để chèo chống cấm pháp một mực phát động.

Lại tính toán ra chạy trốn đường đi về sau, còn muốn dựa vào cái này cấm pháp bảo vệ một đường, nhất định phải dùng ít đi chút.

Hắn cứ như vậy, theo phong bạo dẫn dắt mà động, thân ảnh bị cuốn vào một mảnh hư không khe hở trong đám.

Mà hắn chờ đợi thời cơ cũng rốt cục xuất hiện!

Cái này màn hình tượng, đang cùng 【 Thiên Tri ] cho ra tránh về như đúc đồng dạng!

Đây chính là hắn sinh lộ điểm xuất phát!

Giang Lam tập trung ý chí, móc ra giờ phút này vừa mới đưa đến hắn động phủ nhóm đầu tiên Hư Không Linh Phù!

Kích hoạt hắn na di hiệu quả, thân hình lóe lên, đỉnh lấy xé rách thân thể phong bạo, hướng phía kia phiến khe hở mà đi. . .

Một trương sử dụng hết, đón thêm một trương, mấy chục cái lấp lóe về sau, thuận lợi tiến vào chỗ thứ nhất trong cái khe.

Mức tiêu hao này tốc độ, trực tiếp đem Tiêu Dao giới bên trong phụ trách đưa nhóm thứ hai linh phù đệ tử, dọa đến quá sức.

Nhắc tới cũng là buồn cười, Tiên Linh đại lục bên trong cực kì hi hữu không gian Na Di phù, tại Giang Lam tiện tay vung lên dưới, liền hao phí mấy chục tấm nhiều. . .

Nếu là ra ngoài, bằng vào Tiêu Dao Tiên tông cái này chế tác Không Gian Phù Lục bản sự, sợ cũng có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy.

Nói không chừng còn có thể đem những cái kia hư không bảo vật giá cả cho đánh xuống. . .

"Quả nhiên, dạng này lỗ mãng sử dụng Hư Không Linh Phù, quá mức lãng phí. . ."

Cái này hư không khe hở nhìn như gần trong gang tấc, lại vượt xa chân trời, tại mảnh không gian này kẽ nứt bên trong mắt thường thấy, cũng không nhất định là chân thật.

Chỉ có biết rõ không gian chi lực đặc tính, mới có thể tính toán ra ngắn nhất con đường, thậm chí làm được Nhất Bộ Thiên Nhai. . .

Mà năng lực này, Giang Lam cũng không nắm giữ.

Theo hắn đoán chừng có thể làm được loại này tình trạng, sợ không phải cần lĩnh ngộ một tia không gian pháp tắc mới được. . .

Rơi xuống tiến hư không khe hở bên trong, đập vào mi mắt là cành xanh bò đầy vách tường, cỏ dại rậm rạp mặt đất.

Có cầu nhỏ nước chảy, bàn đá băng ghế ghế dựa, xưa cũ nhà gỗ.

Đây là một chỗ hoang phế thật lâu tùy thân động phủ!

Giang Lam nhìn lướt qua về sau, liền vội vàng mà qua, chỗ này tùy thân động phủ cũng không có 'Linh Khí Tuyền Nhãn' loại hình bảo vật.

Chủ nhân sau khi c·hết phong bế hồi lâu, linh khí sớm sẽ theo hư không khe hở tán đi, linh thực khô héo, cũng không có bao nhiêu vật phẩm có giá trị.

Hắn chân chính cần thiết, tại kia trong nhà gỗ. . .

Giang Lam đẩy cửa vào, chân niệm quét qua, liền biết vật phẩm ở nơi nào.

Ngón tay búng một cái, hai đạo linh quang bắn ra, phân biệt không có vào giá sách cùng gầm giường.

Đem hai cái ngọc giản hút vào trong tay, « Hư Không Ngưng Trận » « Luyện Trận Nhập Thân ». . .

Đây cũng là hai cái bên trong ngọc giản cho tiêu đề, cũng là Giang Lam mục tiêu của chuyến này.

Từ danh tự trên nhìn, hết sức lợi hại cao đại thượng.

Nhưng kỳ thật, bên trong chẳng qua là một chút ý nghĩ, một chút ý tưởng, thậm chí là không có trải qua nghiệm chứng ý tưởng.

Bất quá, chỉ dựa vào những này cũng đầy đủ lĩnh Giang Lam vào cửa, đồng thời trong này cũng có có thể trợ giúp 'Trận Pháp các' hoàn thiện 'Trận giáp' đồ vật.

Mà 'Trận giáp' chính là hắn lại một trợ lực!

"Ken két!"

Từng tiếng giòn vang truyền đến, Giang Lam minh bạch, chỗ này động thiên tiểu thế giới không kiên trì được bao lâu.

Vung tay lên, đem nơi này thư tịch thu sạch nhập Vạn Linh Hội Quyển bên trong.

Trực tiếp ném vào 'Tri thức lầu các' bên trong, thuận tiện bọn hắn tra tìm đọc qua.

Cầm trong tay hai cái ngọc giản, trực tiếp khoanh chân bắt đầu đọc tham ngộ.

Làm hắn tham ngộ hoàn thành một khắc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Hắn 【 bày trận ] viên mãn!

Loại năng lực này học muộn, cũng không có cái gì có thể lịch luyện địa phương, bên người lại có Cố Hưu, Hạ Tiểu Mễ dạng này chuyên công trận pháp chi đạo thiên tài.

Bởi vậy, Giang Lam cũng không đem lực chú ý đặt ở cái này phía trên, nhàn đến có hào hứng, liền nghiên cứu một phen, cho đến hôm nay mới viên mãn. . .

【 bày trận ]: Nhất giai viên mãn (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 lĩnh ngộ tốc độ +20% ] 【 bày trận tốc độ +20% ] 【 bộ trận ] 【 điệp trận ] 【 dung trận ] 【 Hư Không Thành Trận ] 【 Luyện Trận Nhập Thân ]

Trước đó lĩnh ngộ bên trong ngọc giản cho, thì làm trận pháp chi nhánh, xuất hiện ở hắn phía dưới.

Lần này viên mãn, 【 bày trận ] phía dưới cũng chưa từng xuất hiện giống năng lực khác, xuất hiện viên mãn chi nhánh năng lực.

Ngay từ đầu, Giang Lam còn thoáng có chút thất vọng.

Thẳng đến hệ thống nhắc nhở hắn mới phát hiện, thanh kỹ năng bên trong xuất hiện một cái chưa bao giờ có kỹ năng ——

【 đạo văn 0/3 ]: Nhập môn (0%)

Đây cũng là 【 bày trận ] viên mãn chi nhánh năng lực, không giống với cái khác kỹ năng, trực tiếp độc lập ra.

Không chỉ có tiến độ biểu hiện, còn có giải tỏa điều kiện.

【 đạo văn 0/3 ]: Trực chỉ đại đạo văn tự đường vân, cần đem 【 trận văn ] 【 minh văn ] 【 phù văn ] dung hội quán thông mới có thể giải tỏa. . .

Nhìn đến đây, Giang Lam đã hiểu rõ.

Trước đó hắn liền nghĩ qua, cái này tam giả chi gian nên có liên hệ nào đó, bây giờ xem xét, xác thực như thế.

"Còn có chút thời gian, thử một chút xem sao, có lẽ có thể trở thành ta thoát khốn trợ lực một trong. . ."

【 Thiên Tri ] cấp ra đại thể giải quyết mạch suy nghĩ, đồng thời cũng tiêu xuất một chút đặc thù vật phẩm ngay tại chỗ.

Cầm tới những này, Giang Lam thoát khốn nắm chắc sẽ lớn hơn.

Nhắm mắt, khởi động 【 dung hội quán thông ].

Những năm này góp nhặt đến (463%) thanh tiến độ, trong nháy mắt giảm xuống nhất giai.

Kia phiến tư duy thư viện, xuất hiện lần nữa tại Giang Lam trước mặt.

Ở chỗ này, tư duy tốc độ sẽ tăng nhanh, thời gian của hắn trở nên dư dả. . .

Chỉ là đem ba dung hội quán thông, kích phát 【 đạo văn ] nên là dư xài, nói không chừng còn có lúc rỗi rãi tham ngộ một đợt « Hư Không Thành Trận » cùng « Luyện Trận Nhập Thân ». . .