Chương 503: Giáp hộ một hai, trận phòng ba bốn

Nhìn xem Giang Lam không nghe chính mình khuyến cáo, thẳng nghênh mà lên, Vân Du Hạc chỉ có thể khó chịu 'Sách' một tiếng, thầm nghĩ: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú. . ."

Sau đó xa xa thối lui, không phải bị kiếp vân chọn trúng trở thành mục tiêu, không chỉ có liên lụy đột phá Giang Lam, đối với mình mà nói cũng là tai bay vạ gió.

Đối mặt trực kích mà xuống lôi quang, một thân ảnh tại mọi người trong ánh mắt thẳng nghênh mà lên.

"Tông chủ!" Bạch Ngọc Tiên Khuyết đám người nhao nhao kinh hô.

"Chủ nhân, nhất định phải thắng a!" Giang Lam rất nhiều sủng thú như thế chúc phúc nói.

Bọn hắn từng muốn muốn giúp đỡ, lại bị Giang Lam cự tuyệt.

Theo Giang Lam, chính mình sủng thú nhóm còn chưa đủ lấy ứng đối dạng này nguy cơ. . .

"Phu quân. . ." Bạch Linh hai tay nâng tâm, yên lặng cầu nguyện.

Oanh!

Giang Lam mở ra hộ giáp phòng ngự, xông vào màu máu cực lôi bên trong.

Lôi quang dòng điện từng tấc từng tấc cọ rửa, Hư Không chiến giáp vòng bảo hộ nát tái sinh, sau đó lại nát.

Phải biết, nó hộ giáp thế nhưng là tương đương với một tòa tam giai cực phẩm trận pháp, nhất là làm hắn thu nhỏ phạm vi về sau, kia phòng ngự sẽ chỉ càng mạnh.

Vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ không thể chống nổi mấy hơi liền vỡ vụn, làm cho Giang Lam không thể không tăng lớn công suất không ngừng điệp gia, để phòng ngừa vòng bảo hộ tiếp tục không lên vấn đề.

Cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, đệ nhất kiếp cuối cùng kết thúc.

Vân Du Hạc thối lui đến ngoài trăm dặm, nổi bồng bềnh giữa không trung, phía dưới Linh Hi quần đảo đã mở ra trận pháp, hắn không có xông trận ý nghĩ, tạm thời trở về không được.

Huống hồ, phía dưới xuyên hợp thành trong quán, đã có người phát hiện thân phận của hắn, lại trở về đối mặt một đám người sợ hãi rụt rè cũng không có ý nghĩa.

Dù sao lấy thực lực của hắn, cũng không cần trận pháp bảo hộ, liền tại bên ngoài quan sát bắt đầu.

Nhìn thấy Giang Lam thành công chống nổi đệ nhất kiếp, cũng là không keo kiệt ca ngợi.

"Cái này tiểu tử vẫn rất làm được a, vậy mà chịu đựng được. . ."

"Bất quá, khảo nghiệm vừa mới bắt đầu, lôi kiếp đồng dạng có cửu kiếp, lại một kiếp càng so một kiếp mạnh."

Hắn vừa dứt lời, màu máu cực lôi oanh minh mà xuống.

Giang Lam đem Hư Không chiến giáp công suất mở tối đa, thậm chí đã siêu hạn, rốt cục tại chiến giáp năng lượng hao hết thời điểm, đỡ được cái này đạo thứ hai lôi kiếp.

Nhưng tương ứng, Hư Không chiến giáp triệt để báo hỏng, lại làm khó hắn cung cấp trợ lực. . .

"Bộ kia linh giáp có chút ý tứ, phía trên khắc lục không phải minh văn, mà là trận văn!"

"Vậy mà có thể đem cả tòa trận pháp nhét vào một kiện áo giáp bên trong, lại uy lực tựa hồ chưa từng suy yếu bao nhiêu."

"Một tòa có thể trong chiến đấu tùy thời triển khai trận pháp sao, cỡ nào tinh diệu thiết kế, cỡ nào tuyệt diệu ý nghĩ!"

Vân Du Hạc ánh mắt độc đáo, lịch duyệt phong phú, nhìn ra trong đó một chút mánh khóe, nhưng cũng vì vậy mà cảm giác được chấn kinh.

Trận, khí, phù, này ba đạo có chỗ tương đồng, không bằng nói bọn hắn là một loại lẫn nhau tiến dần lên quan hệ.

Có chút trận pháp bị đơn giản hoá thành khí, phù, mà đem đối ứng có chút khí, phù thì cấu xây thành trận pháp.

Nhưng chỉ có một điểm là không đổi, ba đạo riêng phần mình đều có hắn tồn tại giá trị. . .

Trận pháp phần lớn tại ba đạo bên trong công năng mạnh nhất!

Khí cụ thì tương đối bình thường, nhưng thắng ở hay thay đổi!

Phù lục nhất là đơn giản hoá, quý ở nhiều lại tiện nghi!

Ba đều có các ưu điểm, nhưng theo thời gian thúc đẩy, kỹ thuật phát triển, trong đó giới hạn cũng tại mơ hồ.

Tỉ như phù bảo, uy lực viễn siêu đồng dạng phù lục, thậm chí so một chút v·ũ k·hí uy lực đều muốn cường đại, lại có thể nhiều lần sử dụng.

Lại tỉ như trận bàn, đem trận pháp hủy đi thành trận nhãn cùng trận kỳ, khiến cho thuận tiện xê dịch.

Mà Giang Lam giờ phút này bày ra bộ kia linh giáp, thì cho trận pháp một loại mới khả năng.

Lấy hắn Vân Du Hạc nhãn lực, bực này kỹ nghệ nói không chừng sẽ mở ra kế tiếp trận pháp hoặc linh giáp cải cách, ý nghĩa phi thường trọng đại!

"Đến tột cùng là thế nào làm được?"

Trận pháp cần thiết to lớn nguồn năng lượng giải quyết như thế nào?

Trận pháp hạch tâm trận văn làm như thế nào khắc lục tại bất quy tắc linh giáp bên trên, lại còn sẽ không nhận động tác ảnh hưởng?

Đủ loại nan đề tại Vân Du Hạc trong óc hiện lên. . .

Lấy hắn trận, khí, phù ba đạo tứ giai Tông sư thân phận, đều không thể nghĩ thông suốt trong đó liên quan chỗ, có thể thấy được Giang Lam 【 đạo văn ] là bực nào hắc khoa kỹ tồn tại.

Làm Vân Du Hạc lực chú ý đặt ở Giang Lam cùng bộ kia chiến giáp trên lúc.

Hắn lơ lửng thân ảnh tự nhiên cũng bị những người khác chỗ nhìn chăm chú lên.

Quỷ Anh Chân Quân chính là một trong số đó.

"Đúng là Vân Hạc Chân Quân đại giá? !"

Thấy rõ người tới vẻ mặt, Quỷ Anh Chân Quân kém chút lên tiếng kinh hô.

Vân Hạc Chân Quân, đây chính là Tiên Linh đại lục nghe tiếng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đồng thời tinh thông trận, khí, phù ba đạo tứ giai Tông sư, có thể nói là các đại thế lực thượng khách.

Liền liền trước đây Thái Thượng trưởng lão đều nói, người này thiên tư hơn người, lại thích lên mặt dạy đời, nếu là có hắn gia nhập, tông môn thực lực có thể lại đến một cái bậc thang.

Đáng tiếc phát ra mời, lại bị hắn lấy 'Không giống nhận trói buộc' cự tuyệt. . .

Nếu là Vân Hạc Chân Quân biết được Thái Thượng trưởng lão chân thân, không biết phải chăng là sẽ còn cự tuyệt.

"Cứ nghe Vân Hạc Chân Quân yêu thích vân du tứ phương, xuất hiện ở đây cũng là không kỳ quái."

"Từ vừa mới cử động đến xem, tựa hồ đối với Tiêu Dao Tử có đề điểm chi ý, ngược lại là như trong truyền thuyết như vậy, thích lên mặt dạy đời. . ."

"Đáng tiếc, hiện tại không tốt lắm hiện thân, không phải có thể ý đồ lại lôi kéo một phen."

Bỉ Ngạn tông cùng Tiêu Dao Tiên Tông đến cùng còn không có kết thành liên minh, hắn cái này có thể đại biểu Bỉ Ngạn tông hộ pháp xác thực không tốt lắm xuất hiện ở chỗ này.

Lại thêm chi Trường Minh Chân Quân thân phận đã bại lộ, nếu là sẽ cùng Tiêu Dao Tiên Tông liên hệ cùng một chỗ, sợ rằng sẽ tai bay vạ gió.

Trường Minh Chân Quân trước bế quan đã từng nói, tận lực để nơi đây có thể bình ổn phát triển một thời gian. . .

"Vô Danh a, ngươi đến kiềm chế một chút, phía dưới thế nhưng là ngươi sư thúc a!"

Nguyên Thanh ôm lấy Vô Danh đùi, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem Giang Lam gian nan ngăn cản lôi kiếp hình tượng, than thở khóc lóc!

Vô Danh thì tức xạm mặt lại, có chút muốn đem cái này mất mặt lão sư một cước đạp ra ngoài. . .

"Lão sư. . . Đây đã là ta tranh thủ qua uy lực."

"Sông. . . Sư thúc." Vô Danh rất không muốn xưng hô một vị vãn bối là sư thúc, nhưng sắp xếp tư luận bối phận, Giang Lam lại đúng là sư thúc của hắn.

Cũng may nơi đây không ngoại nhân, cũng liền không xoắn xuýt, dừng một chút sau tiếp tục nói ra:

"Giang sư thúc không biết dùng loại nào Kết Đan bí pháp, chỗ kết kim đan là thiên địa đại đạo chỗ không dung."

"Đây là đại đạo quy tắc giáng lâm lôi kiếp. . . Ta cũng không cách nào sửa đổi, chỉ có thể ở trình độ nhất định kéo dài lúc đó ở giữa, yếu bớt một chút uy năng. . ."

Nguyên Thanh gặp đây, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ hi vọng Giang Lam có thể độ an toàn qua kiếp nạn này.

Thời khắc này Giang Lam đối mặt chính là đạo thứ ba lôi kiếp, uy lực của nó hơn xa trước đó, nhưng tích súc tốc độ xa so với phía trước hai đạo muốn chậm một chút, cũng càng có thể để cho hắn làm đủ chuẩn bị.

Hắn đứng 【 Tinh Thần kiếm ] phía trên, nhìn thoáng qua tay phải 【 Trúc Linh thương ] hắn 【 Duệ Lôi ] mũi thương trên nổi lên một tia đỏ thắm, giống như kia phía trên màu máu cực lôi.

"Nhưng còn chưa đủ. . ."

Giang Lam đem nó đổi đến tay trái, đưa ra tay phải lấy ra tám cái xanh biếc đậu loại.

Đúng là hắn hơn một năm trước kia trồng trọt 【 Bát Môn Thần Đậu ] bây giờ cũng đã thành thục, lần này đột phá liền bị hắn mang ở bên cạnh chuẩn bị hậu hoạn, ai ngờ thật đúng là dùng đến. . .

"Vãi đậu thành binh. . . Bát Môn Thần Tướng!"

Tám cái hạt đậu bị vẩy ra đi sát na, liền bỗng nhiên bành trướng, hóa thành tám vị tám mươi tám trượng cự nhân, phân lập bốn phương tám hướng.

Sau đó Giang Lam kết ấn, phân ra mấy cái phân thân, một người một bên, hai tay cực tốc huy động, không trung hiển hiện từng đầu đường vân, lóe ra linh quang, bay hướng không trung các nơi.

Giang Lam lần này cử động mười phần hút con ngươi.

Bọn hắn đầu tiên là bị kia tám cái gần như 300 m cao cự nhân hấp dẫn, sau đó lại suy đoán lên hắn lần này động tác vì sao, nhưng có rất ít người có thể chân chính nhìn ra trong đó môn đạo.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng có ít người đánh mặt nạp bàn tử, nói bậy một trận.

Trên Phương Vân du lịch hạc, thực sự không nhìn nổi phía dưới những cái kia bị hù sửng sốt một chút tu sĩ, dứt khoát làm giải thích.

"Đây là Hư Không Thành Trận, là cực thiểu số tạo nghệ cao siêu trận pháp đại sư mới có thể nắm giữ kỹ xảo."

"Tụ tập linh khí viết trận văn, tùy thời tùy chỗ có thể căn cứ khác biệt tình huống bố trí đối ứng trận pháp, chính là đạo này ưu thế. . ."