Chương 231: Luận đạo sơ tâm

Hôm sau, ánh nắng vừa vặn, tân khách đệ tử, tốp năm tốp ba từ nghỉ chân đình viện đi ra.

Trên đường, còn thỉnh thoảng thảo luận hôm qua phấn khích khâu.

Vô luận là mỹ vị ăn uống, vẫn là đặc sắc giao đấu, đều để đám người phá lệ chờ mong lần này luận đạo đại hội.

Diễn võ trường, Giang Lam đám người đã ở đây hậu.

Dù sao luận đạo một chuyện, đối với rất nhiều đệ tử cũng nhiều có chỗ tốt, tự nhiên muốn tuyển cái đại địa phương.

Mà cái này có thể dung hạ mấy vạn người diễn võ trường chính là tốt nhất sân bãi.

Trải qua cải tạo, ngoại trừ ở giữa đài cao, phía dưới đều là bồ đoàn chỗ ngồi, thuận tiện nhập tọa.

Một đám Trúc Cơ, uống rượu uống rượu, uống trà uống trà.

Tô Trí lại cạn một chén Huyết Linh Tửu, thở phào một hơi: "Thống khoái, rượu này coi như không tệ! Không hổ là lam tiểu tử nhưỡng!"

Giang Lam một bên tiếp khách, "Tô lão thích, thời điểm ra đi mang hộ điểm trở về..."

"Ha ha, vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

Theo thời gian trôi qua, tân khách lục tục ngo ngoe nhập tọa.

"Tiểu Lam, chuẩn b·ị b·ắt đầu!" Một bên Khương Tình nhắc nhở.

"Ừm."

Giang Lam ngón tay tại yết hầu chỗ, nhẹ nhàng điểm một cái.

'Khuếch đại âm thanh thuật' đơn giản tiểu pháp thuật, nhưng lại rất thực dụng.

"Hoan nghênh chư vị đồng đạo, tới tham gia Giang mỗ người luận đạo đại hội."

"Lần này, Giang mỗ cũng sẽ đem tự thân đột phá một chút cảm ngộ, chia sẻ cho chư vị đồng đạo, hi vọng có thể cho các ngươi một chút con đường bên trên trợ giúp."

Giang Lam thanh âm, bắt đầu ở trên diễn võ trường quanh quẩn.

Nghe một chút, cái gì gọi là thịnh tình thương!

Lúc đầu đoàn người chính là hướng về phía luận đạo tới, kết quả bị kiểu nói này, tựa như là bọn hắn cho Giang Lam cổ động tử!

Tới đây chư vị người nghe giống như gió xuân hiu hiu, trong lòng thoải mái không được.

Đối với Giang Lam đánh giá, kia là ngồi hỏa tiễn phi thăng.

Từng cái ngồi xếp bằng tĩnh tâm, ngồi đợi Giang Lam giảng đạo.

Trúc Cơ các tu sĩ gặp Giang Lam tùy ý liền hoàn thành khống tràng, không khỏi có chút chờ mong lên Giang Lam lời bàn cao kiến.

"Trước khi bắt đầu, ta muốn hỏi các vị đạo hữu một vấn đề..."

"Chư vị vì sao mà tu tiên?"

Vấn đề này vừa ra, tới đây chư vị đều là sững sờ, vấn đề này cần nghĩ sao? Đó là đương nhiên là...

Trong đầu quanh quẩn mấy cái đáp án, nhưng bởi vì hỏi đến là Giang Lam, bọn hắn cảm thấy nên sẽ không đơn giản như vậy.

Đám người gặp Giang Lam cũng không có hướng xuống giảng, liền biết, giờ phút này nên là cho chư vị giao lưu đàm luận thời gian.

Thời gian dần trôi qua, xì xào bàn tán thanh âm bắt đầu.

Bọn hắn trao đổi riêng phần mình đáp án, phát hiện đoàn người kết luận, tựa như đều không khác mấy.

Không lâu lắm, liền ngừng giao lưu, nhìn về phía trên đài Giang Lam chờ đợi câu sau của hắn.

Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao liếc nhau một cái, đều nhìn ra song phương trong mắt cổ quái.

Bọn hắn cũng liền vấn đề này, ý đồ làm ra giải đáp, nhưng sau đó, đột nhiên phát hiện, vấn đề này cũng không có đơn giản như vậy.

Tô Trí uống miếng rượu, đưa tay lau tràn chỗ rượu dịch, nhìn qua phía trước Giang Lam bóng lưng, nói ra: "Vấn đề này nhìn như đơn giản, lại là trực chỉ trung tâm!"

Lâm Chi Thịnh đặt chén trà xuống, phất râu nói tiếp: "Vấn đề này, hỏi là sơ tâm, nhưng có thể trả lời đi lên người, sợ là rải rác a..."

Giang Lam thấy mọi người thảo luận không sai biệt lắm, tiếp lời đề.

"Trường sinh? Lực lượng? Quyền thế? Địa vị?"

Giang Lam tiếp lấy câu trả lời của bọn hắn, từng cái hỏi thăm, phía dưới đám người không tự chủ gật đầu.

"Ha ha, những này trước thả một bên, ta tới nói một cái, xảy ra ở trên người ta cố sự đi..."

"Mười năm trước, một trận mưa lớn mưa như trút nước, khi đó còn chưa đạp lên tiên lộ ta..."

Giang Lam giảng chính là hắn trở lại hương thời điểm, tại kia thế gian đỉnh núi, sở ngộ suy nghĩ.

Cũng là lần kia ngộ đạo, để hắn thấy rõ tiền đồ cùng lai lịch.

Hắn đi đến đầu này đường tu tiên thời gian ngắn ngủi, cũng không dám nói bừa ngộ ra thế gian này chân lý.

Hắn chỉ có thể đem kinh nghiệm của mình chia sẻ ra, cho mọi người nhiều một đầu mạch suy nghĩ, lấy báo chư vị chỗ tặng quà.

Phía dưới đám người ngưng thần yên lặng nghe, ngẫu lộ suy tư.

Cũng có người thì cảm thấy hứng thú tại Giang Lam kinh lịch, bọn hắn cũng không nghĩ tới, vị này trong mắt người ngoài mười phần xuất chúng thiên tài tử đệ.

Lúc trước cũng có bất lực thời điểm.

Như thế kể rõ phía dưới, ngược lại làm cho hắn quang hoàn biến mất mấy phần, để cho người ta cảm thấy càng thêm thân cận.

Đương cố sự kể xong, Giang Lam lần nữa đem đám người lôi trở lại vấn đề mới vừa rồi phía trên.

"Cho nên, ta lúc đầu vì sao mà tu tiên?"

"Bởi vì —— "

"Tiên có thể làm việc người khác không thể làm."

"Tiên có thể người sống không thể sống."

"Tiên có thể gặp người không thể gặp."

"Không sai, ta sở dĩ tu tiên, chính là vì 'Trường sinh cửu thị' 'Siêu phàm lực lượng' cái này cũng không cái gì không ổn."

"Bản này chính là ta sơ tâm, theo bản tâm mà vì đó, nhìn thẳng chân ngã, mới là tu chân!"

"Tu tiên, tu đạo, cầu tiên đạo, giải thích thế nào?"

"Ngộ thật, ngộ mình, tìm chân ngã, tự giải!"

"Cho nên, thử tìm kiếm các ngươi sơ tâm đi, chỉ có thấy được lai lịch, mới có thể biết được, mình phải chăng đi ở trong lòng con đường lên!"

Giang Lam nói xong, trong sân, yên tĩnh im ắng, Giang Lam ngôn luận phảng phất ẩn chứa một loại nào đó vận vị, gột rửa lấy bọn hắn tâm linh, dẫn đầu bọn hắn đi ngộ, suy nghĩ!

Tất cả mọi người đang suy tư, tất cả mọi người đang nỗ lực tìm mình ban sơ nguyện cảnh.

"Tiền bối! Ta sơ tâm là thôn chúng ta Thúy Hoa, ta thích nàng! Ta muốn mang nàng qua ngày tốt lành, cho nên mới. . . Đi lên con đường tu tiên, dạng này. . . Cũng coi như sao?"

Một vị da thịt đen nhánh thiếu niên, kìm lòng không được đứng lên, hướng phía Giang Lam hỏi thăm.

Động tác của hắn quá lớn, dẫn tới đám người chú mục, đến mức nói xong lời cuối cùng, bản thân hắn cũng càng ngày càng không có ý tứ, nhưng vẫn như cũ đập đập phán phán nói xong...

Đám người nghe nói về sau, không khỏi phát ra một chút tiếng cười, phần lớn người đều cho rằng, cái này sơ tâm, so với Giang Lam, so với mình, kém đến quá xa.

Mà có một phần nhỏ người, thì sắc mặt đỏ bừng, nghĩ đến, bọn hắn có lẽ cũng là như thế, chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có đứng ra thôi.

Còn lại thì nhíu mày, bọn hắn cho rằng như thế chế giễu, quá không ra gì.

Thiếu niên mong đợi nhìn xem Giang Lam, hết sức chăm chú, cũng không để ý tới người khác tiếng cười.

"Có gì không thể!"

Giang Lam thay đổi trước đó ôn hòa, thanh âm nghiêm túc, để những cái kia tiếng cười im bặt mà dừng.

Hắn nhìn thẳng vị thiếu niên kia, trong mắt hình như có cổ vũ: "Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống c·hết..."

"Có người vong tình, có người chuyên tình, người nào nhưng bình luận!"

"Trong mắt của ta, sơ tâm cũng không chia cao thấp, chỉ có từ đầu đến cuối như một..."

Giang Lam mỗi một câu nói đều là như thế có sức mạnh, lắng lại đám người chế giễu, cho thiếu niên cổ vũ.

Đùng, đùng đông...

Thiếu niên che lấy lồng ngực, cảm thụ được trái tim mạnh mẽ nhảy nhót, đây là hưng phấn a! Bị người công nhận tâm tình vui sướng!

Ngẩng đầu, óng ánh sáng tỏ đôi mắt đối mặt Giang Lam ánh mắt.

Giang Lam ôn hòa hướng hắn gật đầu, đưa lên chúc phúc: "Nguyện ngươi sơ tâm không thay đổi, con đường Trường Thanh."

Thiếu niên đưa tay thở dài, cúi đầu chín mươi.

"Học sinh Viên sơ, bái Tạ Lam sư!"

Thanh âm hùng vĩ, có chút phá âm, mang theo một chút khàn khàn.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, hắn chân thành cùng kích động, những cái kia trước đó chế giễu người, cũng nhao nhao không mặt mũi nào cúi đầu.

Viên sơ ngẩng đầu một khắc này, phảng phất nhìn thấy cái kia sáng sớm, trên lưng hắn bọc hành lý, sắp đi xa.

Vị kia ngưỡng mộ trong lòng cô nương đưa tới một cái tự tay đan phù bình an.

Hắn sau khi nhận lấy, cẩn thận th·iếp thân cất giữ...

Cười nói với nàng: "Yên tâm đi chờ sơ ca ta học xong bản lĩnh, liền mang ngươi ở căn phòng lớn, mặc váy hoa, ăn bánh quế!"

"Cho nên chờ ta trở lại!"

"Ừm..."

Cái này ước định từ đầu đến cuối ghi nhớ trong lòng, thúc giục lấy hắn không ngừng cố gắng!

Mà viên kia hộ thân phù, giờ phút này liền treo ở cổ của hắn.

"Cái này, chính là Lam sư nói tới lai lịch đi..."

"Như vậy..."

Đương nhiên lần nữa mở mắt, một đầu tinh quang đại đạo ngay tại dưới chân, lai lịch là hắn cùng Thúy Hoa cáo biệt.

Quay đầu nhìn lại, đại đạo kéo dài tới chân trời, trông không đến cuối cùng, nhưng hắn y nguyên nghĩa vô phản cố đặt chân mà đi.

"Bởi vì Thúy Hoa nhìn xem đâu!"

Trong hiện thực, đạo vận tràn ngập, linh khí treo ngược.

Trên đài cao, Tô Trí người Đại lão này đại khái ngồi trước không ở, "Ngoan ngoãn cái chân, lam tiểu tử đem người nói đốn ngộ!"