Chương 39: Đến mùa thu hoạch

Xuân đi xuân tới, một năm thoáng qua liền mất.

Tại cái này Tiêu Dao phái bên trong, bốn mùa như mùa xuân.

Dẫn đến Giang Lam đều không có cảm giác, liền hơn một năm.

Sáng sớm tia nắng đầu tiên tung xuống, Giang Lam ngay tại luyện công buổi sáng, trong vòng một ngày, cũng liền trong khoảng thời gian này có thể Luyện Thể.

Đợi đến mặt trời hoàn toàn ra, Giang Lam trở lại động phủ.

Vì Hạ Tiểu Mễ cùng mình chuẩn bị dừng lại phong phú điểm tâm.

Mặc dù Tiêu Dao phái bên trong có Tích Cốc đan bán ra, nhưng Giang Lam vẫn là thích một ngày ba bữa, nấu cơm ăn.

Không riêng bởi vì Giang Lam làm ăn ngon, còn có thể rèn luyện 【 mỹ thực 】 kỹ năng.

Cùng người nhà ăn cơm rau dưa, càng thêm có nhân vị.

"Lam ca! Ta thành công đột phá tầng thứ hai!"

Hạ Tiểu Mễ từ tu luyện thất ra, cao hứng kéo ra chỗ ngồi chờ đợi lên Giang Lam bữa sáng.

Giang Lam tức thời đem bữa sáng bưng ra.

Cháo, bánh bao, sữa đậu nành.

"Chúc mừng, không hổ là muội muội ta, một năm liền có thể đột phá Luyện Khí tầng hai!"

Hạ Tiểu Mễ cầm lấy bánh bao liền dồn vào trong miệng, thỉnh thoảng uống một ngụm sữa đậu nành.

"May mắn mà có Lam ca giúp ta làm việc nhà nông, ta mới có thời gian tu luyện!"

Trong khoảng thời gian này Giang Lam bề bộn nhiều việc, mà Hạ Tiểu Mễ thì toàn lực tu luyện.

Đây là hai huynh muội thương lượng xong, nói cho cùng, thế giới này, thực lực vi tôn!

Mặc dù Hạ Tiểu Mễ bởi vì tư chất nguyên nhân, đặc biệt trở thành nội môn đệ tử, nhưng nếu là không có thực lực, là thủ không được đây hết thảy.

Đương nhiên, Giang Lam đối với cái này cũng không lo lắng, hắn có Luyện Thể tứ trọng thực lực vững tâm, huống hồ, cũng kém không nhiều có thể bắt đầu. . .

"Ngươi an tâm tu luyện liền tốt nhiệm vụ giao cho ta đến, ngươi không muốn làm trở ngại chứ không giúp gì là được!"

Giang Lam cầm lấy cháo, liền bánh bao vừa ăn bên cạnh trò chuyện.

"Ta cũng không phải sẽ không, ta cũng có thể trừ sâu. . ."

Hạ Tiểu Mễ không phục phản bác, nhưng lại tựa như nghĩ tới điều gì, dần dần không có thanh âm.

"A, lần trước ngươi giúp ta trừ sâu, giẫm hỏng hai ta đóa Ngân Nguyệt Hoa. . ."

"Tốt tốt, biết, ta không đi giúp trở ngại được đi!"

Hạ Tiểu Mễ đối bánh bao chính là một miệng lớn, đem miệng nhét tràn đầy.

Giang Lam gặp đây, nhịn không được cười ra tiếng, hai huynh muội lẫn nhau đùa, xem như hai người thường ngày.

"Tốt, hôm nay giúp ta thi triển một phen Linh Vũ Thuật, nên có thể thu hoạch!"

Bây giờ hai huynh muội nhiệm vụ hạn mức, vì -1100.

Tiêu Dao phái từng cái đẳng cấp đệ tử nhiệm vụ hạn mức là không giống, đồng thời, hàng năm phát ra tài nguyên cũng không giống.

Ngoại môn đệ tử hàng năm nhiệm vụ hạn mức là 100, nội môn đệ tử thì là 1000.

Cũng may, hôm nay là cái thu hoạch thời gian, đem nhiệm vụ hoàn thành, đồng thời nhiều dược liệu cũng có thể bán cho tông môn, đổi lấy điểm cống hiến.

Cả hai đều có thể đề cao nhiệm vụ hạn mức.

Bây giờ hai người cho chỗ này động phủ tùy tiện lấy cái danh tự, gọi là Thủy Mộc động phủ.

Thủy Mộc động phủ tông môn nhiệm vụ, chính là mỗi ba năm, tràn đầy 50 phần Tụ Khí Đan dược liệu, liền có thể thu hoạch được 2000 điểm cống hiến!

Cái này ba mẫu linh điền, chính là Tụ Khí Đan vật liệu, theo thứ tự là: Ngân Nguyệt Hoa (3 năm) Lưu Oánh Thảo (1 năm) Hằng Tâm Thảo (1 năm)

Ngân Nguyệt Hoa yêu cầu 3 năm, mẫu sinh 60 phần, mỗi bản giá trị 15 cống hiến.

Lưu Huỳnh Thảo cùng Hằng Tâm Thảo đều là, hàng năm mẫu sinh 30 phần, mỗi bản giá trị 5 cống hiến.

3 tuổi tròn sinh nhưng thu hoạch, 60 phần Ngân Nguyệt Hoa, còn lại hai trồng linh dược các 90 phần, hết thảy có thể tổ hợp ra 60 phần Tụ Khí Đan vật liệu!

Trong đó 10 phần chính là nhưng tổn thất khu ở giữa.

Có thể nhìn ra được, tông môn cổ vũ đem ba loại linh dược tổ hợp thành, cả bộ Tụ Khí Đan vật liệu tiến hành bán.

Cả bộ bán, so ba loại dược liệu phân biệt bán, mỗi bản cao hơn ra 5 cống hiến.

Đồng thời mỗi ba năm một lần tông môn nhiệm vụ, hoàn thành thì nhiều ban thưởng 500 cống hiến.

Giang Lam mục tiêu, chính là ưu tiên tại 3 năm bên trong gom góp 50 phần Tụ Khí Đan dược liệu!

Xảo chính là, hôm nay, chính là 3 loại dược liệu thu hoạch thời gian.

Tại Giang Lam trước khi đến, Ngân Nguyệt Hoa đã hai năm phần, lần này vừa vặn ba loại dược liệu cùng một chỗ.

Hai huynh muội ăn xong điểm tâm, đi vào dược điền.

Đầu tiên là Hạ Tiểu Mễ Linh Vũ Thuật, hôm nay đột phá Luyện Khí tầng hai về sau, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Chỉ chốc lát, liền hoàn thành nhiệm vụ.

Giang Lam ngay sau đó sử dụng 【 Dục Linh Thuật 】.

【 Dục Linh Thuật 】: Tiểu thành (78%)

Chi nhánh năng lực: 【 pháp thuật tiêu hao -20% 】 【 sinh trưởng tốc độ +5% 】

Giang Lam nhìn về phía dược điền:

Ngân Nguyệt Hoa (100%)

Lưu Oánh Thảo (100%)

Hằng Tâm Thảo (100%)

"Tốt, bắt đầu thu hoạch!"

Giang Lam xuất ra thuốc cuốc, từng cái thận trọng ngắt lấy, sau đó để vào mình trong Túi Trữ Vật.

Túi trữ vật là Tiêu Dao phái tiêu chuẩn thấp nhất, nhập môn liền có thể nhận lấy, 3 mét khối, có thể thả rất nhiều thứ.

"Lam ca, có muốn hay không ta hỗ trợ?" Hạ Tiểu Mễ tại bờ ruộng chỗ hỏi thăm.

"Không cần, ngươi trở về tu luyện đi!" Giang Lam đầu cũng không quay lại.

"Tốt a. . ."

Hạ Tiểu Mễ có chút uể oải trở lại tu luyện thất, tiếp tục tu luyện.

Đến xuống buổi trưa, mới đưa dược liệu đều thu hoạch hoàn tất, đã bỏ qua cơm trưa thời gian.

Giang Lam trở lại động phủ, lúc này, trên bàn còn có lưu một phần cơm trưa, đơn giản một ăn mặn một chay một chén canh, lúc này đã nguội.

Nhưng Giang Lam nội tâm ấm áp, rất may mắn, có cái như thế hiểu chuyện muội muội.

Thuần thục, đem đồ ăn giải quyết, thu thập sạch sẽ.

Giang Lam bắt đầu chỉnh lý:

Ngân Nguyệt Hoa: 66 phần

Lưu Oánh Thảo: 3 3 phần

Hằng Tâm Thảo: 3 3 phần

Thêm một năm nữa, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Giang Lam trồng trọt phát huy tác dụng cực lớn!

【 trồng trọt 】: Nhất giai tiểu thành (45%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】 【 gây giống 】 【 sinh trưởng tốc độ 】+20%

【 sinh trưởng tốc độ 】 là trồng trọt đột phá Nhất giai tiểu thành sau năng lực.

Tăng thêm 【 Dục Linh Thuật 】 chung 25% tăng thêm.

Lúc đầu Lưu Oánh Thảo cùng Hằng Tâm Thảo, còn muốn muộn tại Ngân Nguyệt Hoa, bây giờ trước thời hạn 2 tháng, vừa vặn đụng nhau.

Giang Lam lấy ra 30 cả bộ, đem nhiều phong tồn tại trong kho hàng.

Kho hàng này là động phủ tự mang, toàn thân dùng ngọc tài chế tạo, có thể trình độ lớn nhất chậm lại linh khí xói mòn.

Giang Lam dự định đem cái này 30 phần đi đổi lại nói.

Nhiệm vụ này cũng không phải là yêu cầu duy nhất một lần giao phó 50 phần, chỉ cần trong ba năm đầy 50 phần, liền có thể nhiều đến 500 cống hiến.

Hiện tại Giang Lam nhu cầu cấp bách điểm cống hiến, cái này 30 phần giá trị 900 điểm cống hiến chờ giá 900 linh thạch!

Như thế tính toán, cái này linh thực phu coi như có thể a, mặc dù về sau còn cần mua sắm hạt giống chờ chi tiêu.

Tương phản, yêu thú giống như không đáng bao nhiêu tiền a. . .

"Không đúng, là đám kia tán tu làm thịt quá độc ác!"

Giang Lam biết, kia Cuồng Bái vật liệu xác định vững chắc sẽ bị làm thịt, nhưng cái này giống như quá độc ác đi, Nhất giai yêu thú da, xương cốt, chỉ trị giá 13 khối linh thạch?

"Được rồi, cũng không quan trọng, tối thiểu cũng đã nhận được rất nhiều tin tức."

Giang Lam đi vào Linh Thực Phong "Trạm xe buýt điểm" cưỡi "Xe buýt chim" tiến về công huân đường!

"Xe buýt chim" là Giang Lam gọi đùa, là một loại Nhất giai hạ phẩm cự điểu, nhưng mang người.

Đây là Linh Thú Phong hạng mục, cùng kiếp trước xe buýt, định thời gian, xác định vị trí, định lộ tuyến.

Chỉ chốc lát, Giang Lam liền đến nơi muốn đến.

Nơi này chính là hối đoái điểm cống hiến, xác nhận nhiệm vụ địa phương, so sánh với tương đối quạnh quẽ Linh Thực Phong, dòng người rất nhiều!

Trước quầy, cũng sắp xếp lên hàng dài, mấy vị quầy hàng sư tỷ đều bận không qua nổi.

"Nha, đây không phải cái kia hạ phẩm thần đồng nha, rốt cục xuất quan? Bất quá, bế quan một năm, làm sao vẫn là Luyện Khí tầng một a?"

"Ha ha ha, ngươi cái này tư chất cũng quá kém đi, làm sao có ý tứ chiếm động phủ không đi a!"

"Nhất giai thượng phẩm động phủ, đều bị ngươi lãng phí!"

Cực kì thanh âm phách lối truyền khắp cống hiến đường, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Người tới một bộ công tử ca cách ăn mặc, đằng sau còn có hai tùy tùng, cả một cái ăn chơi thiếu gia.