Chương 53: Vị thứ hai hảo hữu

Một tháng sau. . .

Giang Lam ngay tại tuần sát linh điền.

Lúc này linh điền, xanh tươi lúa mầm đã mọc ra.

Cái khác hai mẫu ruộng linh dược cũng khỏe mạnh trưởng thành.

Giang Lam hài lòng nhẹ gật đầu.

"Thu, chiêm ch·iếp!"

Hai con hỏa hồng sắc chim nhỏ từ phương xa bay tới.

Chính là tiểu Phượng cùng Tiểu Hoàng!

Hai tiểu gia hỏa, bay đến Giang Lam trên bờ vai, kêu to.

"Đến thời gian ăn cơm sao? Cám ơn các ngươi nhắc nhở!"

Giang Lam một bên đùa lấy hai tiểu gia hỏa, một bên hướng lầu các đi đến!

Lúc này, bàn ăn bên trên đã chuẩn bị xong đồ ăn, bởi vì Giang Lam lại nhiều phần nhiệm vụ đặc thù, càng ngày càng bận rộn!

Hạ Tiểu Mễ liền đem nấu cơm nhiệm vụ nhận lấy, trải qua Giang Lam điều giáo, trù nghệ rất là không tệ.

Có Giang Lam một phần tư ăn ngon!

Đây là Hàn Công Hiển cực kì thành khẩn đánh giá. . .

Trên bàn còn có một hai cái mâm nhỏ, chính là hai tiểu gia hỏa bàn ăn.

Giờ phút này đã không kịp chờ đợi bắt đầu ăn!

Giang Lam huynh muội mỗi ngày lấy huyết dịch nuôi nấng, thời gian sử dụng 7 ngày, thành công ấp ra.

Hai tiểu gia hỏa lúc sinh ra đời, lần đầu tiên nhìn thấy chính là hai người.

Đoán chừng là đem hai huynh muội trở thành phụ mẫu, hướng phía hai người líu ríu, đoán chừng là đói bụng.

Giang Lam lấy ra pha loãng sau "Hỏa linh sữa" để Hạ Tiểu Mễ nuôi nấng!

Tiểu Mễ đem nó đặt ở hai tiểu gia hỏa trước người.

Hai tiểu gia hỏa nếm nếm, cái đầu nhỏ trực tiếp chôn ở trong chậu, lập tức bắt đầu uống ừng ực.

Kia nhỏ bộ dáng, đừng đề cập nhiều đáng yêu.

Hạ Tiểu Mễ nhịn không được vươn tay, muốn vuốt ve một chút, nhưng lại cố kỵ đến họp sẽ không đả thương bọn chúng.

Tay lơ lửng giữa không trung, đến cùng không có sờ lên.

Ai ngờ trong đó một con tiểu gia hỏa, hình như có cảm giác, ngẩng đầu, cọ xát Hạ Tiểu Mễ bàn tay.

Còn lộ ra một bộ hưởng thụ bộ dáng!

Trực tiếp đem Hạ Tiểu Mễ cho cầm chắc lấy, từ đó về sau, Hạ Tiểu Mễ bảo bối không được, đem hai tiểu gia hỏa chiếu cố từng li từng tí!

Tại bọn chúng còn chưa ấp lúc, hai người lấy tự thân huyết dịch nuôi nấng, lại thêm kia đoạn khẩu quyết.

Dựa theo ngọc giản giới thiệu, đây cũng là đơn giản nhất "Bình đẳng khế ước".

Loại khế ước này so sánh với truyền thống "Khế ước nô lệ" chỗ tốt không ít.

Thứ nhất, có thể để Linh thú càng thêm thân cận chủ nhân, giảm bớt phản phệ xuất hiện.

Thứ hai, khế ước như vậy Linh thú, càng thêm linh tính, càng có trí tuệ, có thể nghe hiểu càng nhiều chi linh, cùng chủ nhân ở giữa có thể hình thành rất tốt phối hợp!

Hoặc là nói, "Khế ước nô lệ" tương đương với tẩy não, dạng này khế ước Linh thú, tinh thần sẽ không quá ổn định, sẽ có đủ loại vấn đề.

Tỉ như nổi giận! Tràn ngập phá hư dục vọng!

Bất quá có ít người chính là nhìn trúng loại này địch ta không phân công kích dục vọng, mà lựa chọn khế ước như vậy.

Đương nhiên, "Bình đẳng khế ước" cũng là có điều kiện, cái thứ nhất chính là "Chưa ấp" hoặc là "Còn nhỏ" cái tiền đề này!

Nhưng yêu thú phần lớn tuổi thọ dài dằng dặc, thực lực tăng trưởng cũng cực kì chậm chạp!

Đây chính là nên khế ước khuyết điểm lớn nhất: Không cách nào hình thành tức thời chiến lực!

Đại bộ phận tu sĩ, lựa chọn tự dưỡng linh thú, bất luận là để Linh thú trợ giúp bọn hắn chiến đấu cũng tốt, phụ trợ bọn hắn làm sự tình khác cũng tốt, càng nhiều đem Linh thú nhìn thành công cụ!

Nếu là từ đầu đem một con Linh thú, từ ấp bồi dưỡng đến trưởng thành, không nói trước chi phí, chỉ là thời gian liền phải trên dưới trăm năm!

Tốn hao càng là to lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng mình con đường, cho nên ngoại trừ một vài gia tộc lớn, thế lực lớn có này nhu cầu.

Còn lại đại bộ phận tu sĩ, nhiều chọn "Khế ước nô lệ" !

Giang Lam ngay từ đầu mục tiêu chính là bồi dưỡng thành "Linh sủng" để bọn chúng hầu ở Hạ Tiểu Mễ bên người, để nàng vui vẻ là được rồi, về phần chiến lực thì tùy duyên!

Cho nên càng coi trọng "Bình đẳng khế ước" đây cũng là Giang Lam lựa chọn mua yêu thú trứng, mà không phải thành phẩm nguyên nhân!

Sau khi cơm nước xong, Giang Lam bắt đầu bền lòng vững dạ rèn luyện, nhìn thấy Luyện Thể một chút tăng lên, hài lòng nhẹ gật đầu.

Thu thập một phen, đi vào đỉnh núi vườn linh dược, bắt đầu thông lệ chiếu cố.

"Giang sư đệ tới rồi? Nếm thử cái này! Vừa hái, tặc mới mẻ!"

Giang Lam tiếp nhận xem xét, mấy khỏa tiểu Hồng táo.

"Cảm ơn, Từ sư huynh! Về sau có cơ hội mời ngươi ăn cơm!"

"Không có vấn đề! Đúng rồi. . . Cái này một mảnh, ta đã thi pháp, ngươi có thể từ kia một mảnh bắt đầu!"

Giang Lam gật đầu tỏ ra hiểu rõ, ném đi một viên tiểu Hồng táo tiến miệng, còn sót lại để vào túi.

Đi vào mục đích, bắt đầu phóng ra 【 Dục Linh Thuật 】.

Đây cũng là Giang Lam nhiệm vụ đặc thù, tuần sát, phóng thích 【 Dục Linh Thuật 】 nhẹ nhõm lại đơn giản.

Còn có thể rèn luyện kỹ năng, đây là Giang Lam quả quyết đón lấy nguyên nhân!

Ừm! Từ sư huynh gặp mặt lão đưa chút linh quả, cũng là nguyên nhân một trong đi, bạch chơi ai không thích đâu!

Bất quá, cái này tại Giang Lam trong suy nghĩ chiếm cứ một chút xíu, thật chỉ có một chút!

"Bất quá, nhập phẩm sau linh thực, 【 dị hoá 】 như thế khó khăn sao?"

Nhập môn gần một năm rưỡi, còn không có xuất hiện qua 【 dị hoá 】 linh thực!

"Là chúng ta cấp quá thấp, vẫn là linh thực tương đối khó dễ 【 dị hoá 】 đâu?"

Giang Lam vẫn là mười phần chờ mong, linh thực tại 【 dị hoá 】 sau sẽ xuất hiện nào thần kỳ chủng loại!

Giang Lam tuần sát một vòng, không có phát hiện gì khác lạ, liền tới đến một chỗ đất trống, chuẩn b·ị b·ắt đầu hôm nay 【 pháp thuật 】 luyện tập.

2w điểm cống hiến tới sổ về sau, Giang Lam liền đi dạo một phen Tàng Kinh Các, không khỏi đem "Trận đan khí phù" bốn đạo truyền thừa đổi một lần!

Đương nhiên chỉ có Nhất giai, Nhị giai quá xa, Tiêu Dao phái cũng chỉ là Trúc Cơ thế lực, Nhị giai truyền thừa vẫn tương đối thưa thớt.

Lại giá cả đắt đỏ! Giang Lam điểm cống hiến là xa xa không đủ!

Giang Lam còn đổi, sớm đã nóng mắt « dẫn vật thuật » pháp thuật này không cần linh căn thuộc tính, chỉ cần có pháp lực liền có thể học tập, phóng thích!

Còn vì mình Mộc Linh Căn, lựa chọn một bản tương đối thực dụng pháp thuật 【 Khống Mộc Thuật 】.

Có thể khống chế thực vật, để nó hình thành công kích, buộc chặt, trở ngại chờ hành vi, xem như phần lớn Mộc Linh Căn tu sĩ lựa chọn hàng đầu đi.

【 dẫn vật thuật 】: Nhập môn (15%)

【 Khống Mộc Thuật 】: Nhập môn (11%)

"Giang sư đệ! Khống Mộc Thuật nên càng thêm tự do, ngươi muốn cùng thực vật câu thông, mà không phải cường ngạnh thay đổi nó nhóm hình dạng, ăn như vậy lực không lấy lòng!"

"Ngươi nên dạng này. . ."

Bên cạnh Từ sư huynh, bắt đầu bắt đầu chỉ điểm, hắn thân là Luyện Khí hậu kỳ Mộc Linh Căn tu sĩ.

Tự nhiên cũng học qua Khống Mộc Thuật, thậm chí, Giang Lam sở dĩ lựa chọn Khống Mộc Thuật, cũng là bởi vì Từ Chiếu Phúc đề cử!

Giang Lam nghe vậy, dừng động tác lại, bắt đầu nhìn Từ Chiếu Phúc biểu thị.

Khống Mộc Thuật trong tay Từ Chiếu Phúc, so Giang Lam linh hoạt nhiều lắm!

Theo "Pháp loại" ném ra ngoài, thậm chí đều không có xuống đất, liền bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, chỉ chốc lát biến thành cực kì cứng rắn sợi đằng.

"Pháp loại" là Khống Mộc Thuật hạch tâm môi giới, đem một loại đặc thù sinh trưởng cực nhanh thực vật luyện chế thành "Pháp loại" !

Theo Mộc thuộc tính pháp lực thôi động, trong nháy mắt sinh trưởng, trở thành thủ đoạn đối địch!

Giờ phút này, Từ Chiếu Phúc trên thân phát ra nồng đậm Mộc pháp lực, tản ra trận trận lục quang!

Những cái kia sợi đằng ở dưới sự khống chế của hắn, như là roi, rút uy phong trận trận.

Cho dù là mặt đất đều có thể đánh ra vết rách, sau đó những này sợi đằng tranh nhau chen lấn xông lên một tảng đá lớn.

Buộc chặt, rút lại!

Chỉ chốc lát cự thạch xuất hiện vết rách, sau một khắc, "Ba" một chút thành mảnh vỡ bốn phía bay ra. . .

"Lợi hại a! Từ sư huynh!"

Giang Lam không chút nào keo kiệt cho tiếng vỗ tay, cho ra ca ngợi.

Thẳng đem Từ Chiếu Phúc khen không có ý tứ!

Trải qua một đoạn thời gian ở chung, Giang Lam cùng Từ Chiếu Phúc càng phát ra quen biết.

Từ Chiếu Phúc người này trung thực, chất phác, làm việc an tâm cố gắng, còn thích chiếu cố người, ai sẽ không thích đâu?

Người này, nghiễm nhiên trở thành Giang Lam tại Tiêu Dao phái vị thứ hai bạn tốt!