Chương 121: Phệ linh

Giang Lam đi vào linh điền của mình chỗ.

Chuẩn bị cho bọn hắn đến sóng max cấp 【 Dục Linh Thuật 】!

« Dục Linh Thuật » max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 tiêu hao -80% 】 【 phạm vi +50% 】 【 sinh trưởng tốc độ +20% 】 【 tỏa linh 】

Đối bây giờ Giang Lam tới nói, « Dục Linh Thuật » max cấp về sau, tiêu hao rất thấp, phạm vi rất lớn.

Duy nhất một lần, liền có thể đem cái này 10 mẫu linh điền chăm sóc một lần.

"Ngược lại là cái này 【 tỏa linh 】 có chút ý tứ."

Cái này 'Tỏa linh' nên chính là max cấp lúc thức tỉnh năng lực.

tác dụng là sử dụng đặc biệt thủ đoạn, phong tỏa linh nguyên, trải qua như thế thao tác linh thực, sẽ không còn có thể trồng!

"Thì ra là thế, trách không được những tông môn kia gia tộc, hoàn toàn không sợ người khác mua sắm bọn hắn Linh mễ về sau, mình trồng."

"Bọn hắn dám lấy ra bán, nên cũng là dùng tương tự thủ đoạn."

"Bây giờ ta, ngược lại là tạm thời không dùng được."

"Dù sao, đồ vật tính cả những cái kia chuyện phiền toái, đều giao cho tông môn xử lý, ta ngồi lấy tiền là được."

Sau đó, Giang Lam lại đem lực chú ý chuyển dời đến thượng phẩm Huyết Linh Mễ bên trên.

"【 Dục Linh Thuật 】 tăng thêm 【 trồng trọt 】 bây giờ thượng phẩm Huyết Linh Mễ thành thục chỉ cần 80 ngày."

"Lại trải qua thêm mấy ngày, liền có thể thu hoạch!"

【 trồng trọt 】: Nhị giai nhập môn (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 thu hoạch +20% 】 【 sinh trưởng tốc độ +20% 】 【 dị hoá xác suất +10% 】 【 gây giống 】

"【 trồng trọt 】 đẳng cấp vốn là cao, tăng lên xem như tương đối ít, chỉ có dị hoá đạt được tăng cường, trước kia chỉ có 5% xác suất..."

Giang Lam nghĩ như vậy, liền đi tới còn lại đất hoang chỗ.

Móc ra 【 kiếm khí liêm đao 】 bắt đầu thu hoạch Phệ Linh Trùng.

Về phần phệ linh mẫu trùng, sớm tại sau khi trở về, trước tiên hoàn thành khế ước.

"Ngược lại là không nghĩ tới, cái này phệ linh mẫu trùng, thế mà đều không thuộc về 'Vảy trùng' cùng 'Bọ cánh cứng' ..."

"Nếu là chỉ dựa vào 'Lân ngư thiên' cùng 'Giáp rùa thiên' thật đúng là khế ước không được."

"Cũng may, ta đem « Vạn Linh Bí Điển » bổ đủ, không phải, khả năng bạch giày vò..."

Đợi Giang Lam thanh lý xong Phệ Linh Trùng.

Nhìn một chút khối kia linh điền, đạt đến 89%.

"Ừm, có thể, ngày mai đoán chừng có thể chính thức trở thành Nhất giai hạ phẩm linh điền."

"Đến lúc đó, dựa vào uẩn linh con giun, Huyết Linh Mễ, liền có thể hướng phía trung phẩm phương hướng nuôi dưỡng."

"Linh điền đến trung phẩm, ta có thể loại thì càng nhiều, tỉ như luyện chế trung phẩm Tụ Khí Đan linh dược..."

Ngay từ đầu, Giang Lam có ba mẫu Nhất giai thượng phẩm linh điền.

Về sau lại mở 7 mẫu linh điền, vì Nhất giai hạ phẩm linh điền, trong khoảng cách phẩm linh điền, còn cách một đoạn.

Hơn một tháng trước, bởi vì Phệ Linh Trùng, lại thu hoạch 5 khối Nhất giai hạ phẩm linh điền.

Trải qua hơn một tháng thời gian, Phệ Linh Trùng số lượng đã đại giảm, tông môn cũng dần dần khôi phục yên tĩnh.

Gần nhất, giá hàng cũng bắt đầu chậm rãi giảm xuống.

Hiện tại, cũng liền Giang Lam phệ linh mẫu trùng, còn tại chăm chỉ không ngừng sản xuất.

Bất quá, số lượng cũng không đủ chèo chống nhiều mẫu linh điền, cộng đồng chuyển hóa.

Cùng kỳ hoa phí đại lượng thời gian cùng một chỗ chuyển hóa, chẳng bằng chuyển hóa một khối loại một khối, tới thực sự.

Bây giờ, Giang Lam có được 12 khối hạ phẩm linh điền, hoàn toàn có thể dùng đến trồng thực thượng phẩm Huyết Linh Mễ.

Huyết Linh Mễ không chỉ có thể cho Giang Lam Luyện Thể bên trên ủng hộ.

Nó tàn rễ còn có thể để uẩn linh con giun tăng tốc linh điền thăng cấp hiệu suất.

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Giang Lam dự định qua mấy ngày chờ thu hoạch về sau, trồng chung một chỗ.

12 khối linh điền, dự tính có thể thu hoạch 4200 cân, tăng thêm lần thu hoạch này 1750 cân cùng lưu lại chung 6000 cân tả hữu.

Nếu là chế tác thành đan dịch, tính cả kỹ năng tăng thêm, có thể làm 66 bình Huyết Linh đan dịch.

"Xem ra 3 tháng sau, chính là ta đột phá Luyện Thể lục trọng thời điểm."

"Bất quá, Luyện Khí cũng không thể buông lỏng."

Thú văn!

Giang Lam câu thông phệ linh mẫu trùng, để nó trở thành trong tay trái hình xăm.

Thú văn có thể cùng Linh thú hòa làm một thể, thu hoạch được linh thú đủ loại năng lực.

Phệ linh mẫu trùng mang cho Giang Lam năng lực một trong số đó chính là 'Phệ linh' !

Giang Lam tay trái lấy ra một khối linh thạch, linh khí bị nhanh chóng hấp thu.

Một phút không đến, linh thạch linh khí bị hấp thu không còn, biến thành tro bụi.

Giang Lam thể nội nhiều hơn một sợi tinh thuần linh khí, theo công pháp tự động tu luyện, chuyển hóa thành tu vi.

Giang Lam lại lấy ra một khối linh thạch, lặp lại trước đó thao tác.

Mình cũng không ngừng, đi tới linh điền một góc.

Một gốc quái dị cây nhỏ ở vào trong đó.

To lớn cành lá cùng quả đậu, đây cũng là một năm trước gieo xuống 'Đậu nành người' !

【 đậu nành người 】: Chưa thành thục (98%)

"Hôm nay, nên chính là đậu nành người thành thục, ấp thời gian."

Giang Lam hướng phía nó phóng thích 【 Dục Linh Thuật 】.

Tại max cấp Dục Linh Thuật gia trì dưới, đậu nành người thân cành trở nên càng lớn, sung mãn quả đậu tùy theo mở ra.

"Bịch, bịch!"

Từng cái người tí hon màu vàng từ phía trên rớt xuống.

Hình bầu dục dáng người, nhỏ chân ngắn, nhỏ ngắn tay, một đôi vô thần mắt to, trừng mắt Giang Lam nhìn.

Mà theo Tiểu Hoàng đậu người nhao nhao giáng lâm, không có vật gì thân cành bắt đầu khô héo.

Sau đó hóa thành tro bụi dung nhập đậu nành người thân thể bên trong.

Vô thần mắt nhỏ dần dần sáng tỏ, bắt đầu có sinh cơ.

Sau đó, bọn chúng giống như binh sĩ, chỉnh tề xếp thành hai hàng, ánh mắt nhìn chăm chú Giang Lam.

Như là tùy thời có thể lấy bị kiểm duyệt binh sĩ.

Nhìn xem một màn này, Giang Lam không khỏi lên chơi tâm.

"Toàn thể đều có, phía bên phải nhìn!"

Kết quả, đáp lại Giang Lam vẫn như cũ là từng đôi đờ đẫn ánh mắt, hoàn toàn không có phản ứng...

"A, cái này. . . Xem ra, vẫn là đến dạy một chút a!"

Án lấy Giang Lam yêu cầu, hai hàng chung 20 cái đậu nành người bắt đầu huấn luyện quân sự.

Sau một tiếng, đã ra dáng.

"Toàn thể đều có, phía bên phải nhìn! Đếm số!"

"A! Nha! A! Nha..."

Tràng diện kia thấy Giang Lam muốn cười, nhưng là không có cách, đậu nành người sẽ chỉ phát ra những này đơn giản âm tiết.

Tỉ như "A" "Rồi" "A" chờ.

Giờ phút này, Giang Lam tay trái phệ linh mẫu trùng, cũng từ trong thân thể của hắn tách ra, rơi vào trên mặt đất.

Sau đó, cũng không nhìn Giang Lam một chút, chắp tay chắp tay hướng phía đất hoang phòng nhỏ bò đi.

"Xem ra, vẫn là chỉ có thể chừng một giờ..."

So sánh với trong mộng, Giang Lam trong hiện thực, thi triển thú văn là có nhất định thời gian hạn chế.

Trải qua thí nghiệm, phải cùng Giang Lam tố chất thân thể, linh thú độ phù hợp cùng thực lực có quan hệ.

Phệ linh mẫu trùng, miễn cưỡng xem như Nhất giai sơ kỳ thực lực, Giang Lam bây giờ Luyện Thể ngũ trọng tu vi.

Chỉ có thể tiếp tục một giờ.

Nhưng Giang Lam tự giác còn có dư lực, cho nên nên là phệ linh mẫu trùng thực lực cùng độ phù hợp, hai phương diện này không quá đi.

Bất quá cái này một giờ, Giang Lam hấp thu 60 khối linh thạch.

Tu vi bởi vậy tăng một tiết.

Linh thạch sở dĩ có thể trở thành Tu Tiên Giới đồng tiền mạnh.

Chính là bởi vì nó có thể bị các tu sĩ hấp thu luyện hóa.

Nhất là tại không có chút nào linh khí thế gian, các tu sĩ duy trì tu vi của mình cùng tu luyện, cũng chỉ có thể dựa vào linh thạch...

Nhưng linh thạch cũng có hại bưng, bên trong linh khí bề bộn, không dễ hấp thu.

Bình thường đều là làm nguồn năng lượng đến sử dụng.

Dầu gì, cũng sẽ bố trí thành Tụ Linh Trận, thông qua Tụ Linh Trận vận hành, đem nó chuyển hóa thành tương đối dễ dàng hấp thu linh khí về sau, lại đi tu luyện.

Mà tại linh mạch chỗ, càng là sẽ không có người dùng linh thạch tu luyện.

Một ngày cứ như vậy điểm thời gian tu luyện, người khác hận không thể mỗi ngày cắn thuốc, liền vì tại cùng lúc bên trong, thu nạp càng nhiều tinh thuần linh khí.

Dưới loại tình huống này, ai lại sẽ lãng phí thời gian tinh lực, đi luyện hóa linh thạch bên trong linh khí đâu.

Nhưng Giang Lam không giống, đầu tiên Phệ Linh Trùng liền như là một cái 'Linh khí tịnh hóa khí' !

Nó có thể đem tất cả có được linh lực sự vật, chuyển hóa thành linh khí, lớn mạnh tự thân, bọn chúng thể nội linh khí đều là cực kì tinh thuần.

Trải qua Giang Lam thí nghiệm, thậm chí có thể không có chút nào hao tổn chuyển hóa làm Huyền cấp phẩm chất pháp lực.

Phệ linh mẫu trùng càng hơn một bậc, Giang Lam thông qua bí thuật cùng nó Hợp Thể sau.

Một giờ nội lục0 khối linh thạch, có thể hoàn mỹ chuyển hóa thành hắn địa cấp phẩm chất pháp lực!

Để tốc độ tu luyện của hắn nâng cao một bước!

Trải qua hắn đoán chừng, mỗi ngày một giờ 'Phệ linh' lại thêm một bình Tụ Khí Đan dịch.

Đối tu vi tăng lên trợ giúp, không sai biệt lắm tương đương với một viên hoàn chỉnh Tụ Khí Đan!

Mấu chốt, còn không có Tụ Khí Đan đan độc! Mỗi ngày đều có thể phục dụng!

Không tính Giang Lam tự động tu luyện, riêng này hai hạng, tốc độ tu luyện của hắn, liền so cùng hắn giống nhau điều kiện người, nhanh gấp ba!

Bây giờ, tốc độ tu luyện của hắn, đoán chừng so với thượng phẩm linh căn thiên tài, cũng không kém bao nhiêu!

"Chỉ là có chút phí tiền..."

"Xem ra cần phải nhiều mở tài lộ mới được!"