Chương 13: Thu hoạch lớn

Ngày thứ hai, một đoàn người, tới kiểm tra Huyết Linh Mễ.

"Hết rồi! Thi thể cũng bị mất!" Đám người một trận ngạc nhiên.

Huyết Linh Mễ ruộng đồng bên trên, hôm qua chất đầy t·hi t·hể, tất cả đều biến mất.

Giang Lam thì lơ đễnh, cẩn thận quan sát Huyết Linh Mễ sinh trưởng tình huống.

Sinh trưởng độ (67%)

Cái này so với hôm qua cao 5% tả hữu, còn lại lúa nước phần lớn sinh trưởng độ (80%) tả hữu.

Liền cái này Huyết Linh Mễ tăng lên chậm chạp, xem ra, Huyết Linh Mễ vẫn là phải dùng huyết thực làm mập a.

"Vậy chúng ta, hôm nay tiếp tục đi, ban đêm có thể làm một cái mồi nhử lồng, để lên Bách Hương Mễ, ném vào trong nước, mỗi ngày đi thu hoạch một đợt!"

Giang Lam đề nghị.

"Xác thực có thể thực hiện, trên ngọn núi lớn, vừa vặn có cái nhỏ đầm, bên trong rất sâu, cá lấy được tất nhiên không ít! Cũng không dễ dàng bị phát hiện!"

Hiện tại Giang Lam, nghiễm nhiên thành đám người người lãnh đạo, Giang phụ cùng Nhị thúc cũng nguyện ý tin vào Giang Lam.

Bây giờ, trong thôn bài xích đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Có lẽ ngay từ đầu, còn có người nghĩ đến chờ vượt qua năm nay, lại cùng Giang gia thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng 'Quen thuộc' là rất khủng bố.

Đương người tại một hoàn cảnh ở lâu, liền sẽ không tự chủ l·ây n·hiễm loại kia không khí, lãng quên sơ tâm!

Bây giờ, các thôn dân đã hoàn toàn không có lúc trước né tránh thần thái, gặp phải người Giang gia, nhìn cũng không nhìn một chút, không lọt vào mắt.

Chỉ coi người Giang gia không tồn tại, cái này phảng phất thành Ngũ Hoa thôn 'Chính trị chính xác' !

Giang gia bên này, phát hiện đồ tốt, tự nhiên cũng sẽ không muốn lấy đám người này. . . . .

"Ừm, năm nay chúng ta bên này tuyệt đối sẽ đại thu hoạch!" Giang Lam nhìn xem cái này một mẫu, cường điệu chiếu cố ruộng đồng, cơ bản đã bị cao sản lúa nước, Bách Hương Mễ chiếm cứ, xen lẫn điểm Tích Cốc gạo làm tô điểm.

Đồng thời, xu thế còn tại hướng về bên ngoài mở rộng.

Bất quá Nhị thúc nơi đó xuất hiện, liền cấy ghép đến bên trong đến, thay thế những cái kia 'Đi lệch ra' biến dị gạo!

Giang Lam có khi cũng quan sát qua nhà khác ruộng đồng, khỏe mạnh độ đất lở rất nghiêm trọng!

Phần lớn ở vào 50%-60% tả hữu, cơ bản nhất định phải giảm sản lượng bốn thành, không biết Lý Phú Quý trong nhà lương thực dự trữ còn đủ không? !

Bất quá, cái này không có quan hệ gì với Giang gia.

"Đúng rồi, phụ thân, chúng ta tốt nhất tại đại sơn bên này, tạo cái bí ẩn phòng chứa đồ, tồn trữ một bộ phận cây lúa, cẩn thận những thôn dân khác đỏ mắt!"

"Thậm chí, chúng ta hoàn toàn có thể ở chỗ này xây một cái viện, mọi người cùng nhau ở qua đến, cách bọn họ xa xa!"

Hiện tại, Giang gia bên này còn yếu thế vô cùng, tự nhiên muốn thận trọng từng bước, giấu tài.

"Không có vấn đề, năm nay mùa đông, ta và ngươi Nhị thúc, lặng lẽ tại cái này làm một cái!"

Giang phụ vỗ ngực bảo đảm nói.

Kế hoạch đã định ra, đám người sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh.

Thời gian hoảng hốt, lại đến mùa thu.

So sánh với năm ngoái mùa thu, lần này ngược lại là tiêu điều nhiều hơn, đồng ruộng ở giữa, phần lớn đông một khối, tây một khối đất trống lỗ hổng!

Từng nhà đều vác lấy cái mặt, cũng may, Ngũ Hoa thôn có Lý Phú Quý hứa hẹn, đa số người vẫn là lòng tin vượt qua cái này chật vật mùa đông.

Giang gia, đã hoàn toàn là biên giới người, bây giờ, trong nhà có nhiều rách nát.

Đây là Giang Lam cố ý, bày ra địch lấy yếu, người Giang gia thâm cư không ra ngoài.

Nhưng kỳ thật, đã đem trọng tâm chuyển dời đến đại sơn bên kia.

Lợi dụng chút thời gian nhàn hạ, tại kia tạo cái viện tử, đương nhiên, vẫn chưa xong công, chỉ có thể miễn cưỡng ở người.

Bất quá, có Giang Lam người "xuyên việt" này, tăng thêm cô phụ bực này thợ khéo, cái này đại viện gần sát kiếp trước Tứ Hợp Viện!

Vừa vặn đại gia hỏa ở cùng một chỗ, cũng tốt có cái giúp đỡ!

Giang Lam còn móc ra rất thật tốt dùng tạo vật, tỉ như có thể bán tự động, chân đạp thức máy tuốt lúa, bờ sông guồng nước lột xác, quạt gió đi tạp.

May mắn mà có kiếp trước nông thôn quê quán, những này lão vật, đều là người cổ đại nhóm trí tuệ kết tinh.

Giang Lam kiếp trước tại gia tộc nhìn thấy qua những này lão cổ đổng, khi còn bé còn nhìn qua vận hành quá trình, nguyên lý lớn hơn giải.

Mặc dù không hiểu như thế nào chế tác, nhưng căn cứ nguyên lý, tăng thêm đời này học tập, căn cứ mình lý giải, tạo ra tới.

Có lẽ cùng kiếp trước có chỗ khác biệt, nhưng nguyên lý là giống nhau!

Như thế, giải quyết phần lớn lao động chân tay, cũng không cần giống thôn dân, đoàn người tập hợp một chỗ, lẫn nhau thay phiên, dùng vụt quật tuốt hạt.

Dù cho mấy người, cũng có thể rất tốt hoàn thành ngày mùa thu hoạch nhiệm vụ này.

Đương nhiên, Giang gia không có tiếng trương, đoán chừng các thôn dân còn dự định xem bọn hắn trò cười đâu.

Không sai, hiện tại các thôn dân đã hoàn toàn không thèm để ý Giang gia, tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, đại đa số trông thấy Giang gia bi thảm hiện trạng, đều có loại cười trên nỗi đau của người khác thoải mái cảm giác.

Người chính là dạng này, thích so sánh, nhất là, làm ra không giống quyết định về sau, đi đến con đường khác nhau sau.

Nếu như mình qua tốt, người khác qua không tốt, liền sẽ may mắn, có loại mừng thầm cảm giác.

Tương phản, nếu như Giang gia qua tốt, ngược lại sẽ dẫn phát các thôn dân bất mãn, thậm chí ghen ghét, đến lúc đó, cũng không biết những thôn dân này sẽ làm ra cái gì tới.

Đây cũng là Giang Lam quyết định bên ngoài biểu hiện rách nát một nguyên nhân quan trọng!

Hôm nay, Giang gia một nhóm người, ngay tại thu hoạch, đây là thu hoạch bước đầu tiên đột nhiên.

Tứ Hợp Viện toàn viên xuất động, bao quát phụ nữ, bốn nhỏ chỉ.

Bận rộn mấy ngày, đem lúa cắt xuống, lại thông qua một loạt trình tự, tuốt hạt, lột xác, cuối cùng, chính là trắng bóng gạo!

Những này dựa vào máy móc, không cần tốn nhiều sức, mấy người liền làm xong.

"Thứ này, thật đúng là dùng tốt a!" Nhị thúc tay không ngừng, một bên cảm khái vạn phần.

Nếu là trước kia có cái đồ chơi này, thật là nhiều nhẹ nhõm a.

Cũng may, hiện tại cũng không kém!

"Đúng vậy a, may mắn mà có Lam Nhi. . ." Giang Triển một bên đem tuốt hạt gạo chứa vào.

"Ta nhìn thấy đám người kia còn tại dùng hết biện pháp, mệt đầu đầy mồ hôi, ta liền muốn cười! Ha ha ha!"

Nhị thúc thoải mái cười to, quả nhiên, tương đối là nhân chi thường tình!

Trông thấy cùng mình không hợp nhau người trôi qua không tốt, tự nhiên vui vẻ!

"Xác thực, cái này đồ tốt cũng không thể để bọn hắn biết!"

"Ta hiểu!"

Hai đại các lão gia cười ha ha một tiếng.

Nhóm đàn bà con gái ngay tại bên dòng suối nhỏ vo gạo đâu, Tiểu Mễ cùng Văn Trúc cũng đi theo, vô cùng náo nhiệt!

Giang Lam nhìn xem một màn này, hài lòng cười, nơi này thật đúng là không tệ, sơn thanh thủy tú, nguồn nước cũng có, tại cái này tạo nhà rất không tệ.

Chính là rời thôn tử, đại lộ có chút xa, đoán chừng đây cũng là đoàn người không có ở cái này lạc hộ nguyên nhân đi.

Ngược lại vừa vặn tiện nghi Giang Lam.

Giang Lam thì cẩn thận xử lý biến dị lúa nước, đem bọn hắn phân loại, Huyết Linh Mễ còn dễ nói, nhan sắc phương diện được chia ra.

Nhưng cái khác, trên cơ bản liền giống nhau như đúc, phải dựa vào Giang Lam giám định đến phân.

Đem từng cái Bách Hương Mễ lấy ra, còn lại liền xen lẫn trong cùng một chỗ đi, dù sao đều là dùng để ăn.

Tích Cốc gạo bởi vì ít, cho nên lựa đi ra, làm giống, cao sản lúa nước thì xen lẫn trong cùng một chỗ.

Làm mấy ngày, cuối cùng làm tốt, Giang Lam đứng lên hoạt động hạ gân cốt.

Nhìn về phía mặt của mình tấm. . .