Chương 108: Trở lại

Giang Lam trải qua bôn ba, thuận lợi quay trở về kịch độc mãng sở tại địa.

Giờ phút này nó vẫn tại ngủ say, đem tiểu xà để ở một bên, để nó sau khi tỉnh lại, có thể trước tiên nhìn thấy con của mình.

Một đoàn người thì rời xa bọn hắn, ở một bên nhóm lửa nấu cơm.

Cho giảm xóc thời gian, phòng ngừa kịch độc mãng sau khi tỉnh lại trước tiên, công kích đám người.

Trải qua một phen giày vò, đoàn người bụng cũng đã đói.

Xảo chính là, ven đường nhặt được một bộ tươi mới con nai t·hi t·hể.

Bị không biết là sinh vật gì gặm một nửa.

Lúc ấy, Giang Lam liền cảm thán: "Thật sự là lãng phí..."

Giang Lam đối t·hi t·hể yên lặng thi lễ một cái: "Cảm tạ thiên nhiên quà tặng."

Sau đó để cho người xách cùng đi.

Quá khứ luân hồi, Giang Lam từng thuần phục qua rất nhiều yêu thú, cùng rất nhiều yêu thú hòa thuận chung sống qua.

Đối diện với mấy cái này yêu thú đồng tộc, Giang Lam không cách nào lại đi đi săn g·iết tiến hành.

Nhưng hắn biết, vật cạnh thiên trạch, sinh thái tuần hoàn cân bằng.

Hắn sẽ không hung hăng bảo vệ bọn hắn, cũng sẽ không ngăn cản bọn chúng chuỗi thức ăn ở giữa lẫn nhau săn g·iết.

Hắn có thể làm, chính là cam đoan mình không đi chủ động săn g·iết bọn hắn.

Cũng bảo hộ những cái kia thân cận mình cùng bộ lạc các sinh linh, vô luận là nhân tộc, vẫn là Linh thú...

Để bộ lạc người cũng tận lượng, hướng thuần phục bọn chúng, hòa thuận chung sống phương hướng phát triển.

Hắn cũng không lo lắng điểm này, kinh nghiệm của dĩ vãng nói cho hắn biết.

Đương người cùng Linh thú ở chung lâu về sau, liền sẽ có tình cảm, tự nhiên cũng sẽ theo bản năng không đi săn g·iết bọn hắn đồng tộc.

Đến cuối cùng, hình thành bộ lạc ở giữa chung nhận thức, đối với một ít chủng loại yêu thú, bọn hắn sẽ trước hết nghĩ biện pháp thuần phục, thực sự không được cũng sẽ đem bọn hắn phóng sinh.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy thiếu khuyết ăn thịt nơi phát ra.

Trên thế giới, không chỉ có lấy phổ thông động vật, ngay cả công kích tính yêu thú cường đại cũng không phải số ít, yêu thú đồng tộc ở giữa cũng lẫn nhau có công phạt.

Cho nên, Giang Lam thống trị thời kỳ đại hạ bộ lạc, chủ đánh một cái phòng thủ phản kích.

Ngươi nếu là muốn công kích chúng ta bộ lạc, bằng vào chúng ta làm thức ăn, vậy sẽ phải làm tốt trở thành món ăn trong mâm chuẩn bị.

Liên quan tới Linh thú cùng yêu thú phương diện sự tình, Giang Lam lập xuống ba điểm quy củ.

Một, thân cận bộ lạc thú vì Linh thú, không thể g·iết!

Hai, có linh trí lại không cùng bộ lạc là địch thú, không muốn g·iết.

Ba, cùng bộ lạc làm địch nhân, trước cho uy h·iếp cùng cảnh cáo, tái phạm, g·iết không tha!

Nói tóm lại, quy củ vẫn là khuynh hướng nhân tộc, dù sao Giang Lam cũng là nhân tộc.

Đợi đám người ăn đến không sai biệt lắm.

Kịch độc mãng cũng tỉnh, vừa mới bắt đầu, nó còn dự định tìm kiếm trước đó địch nhân, tiếp tục trước đó chiến đấu.

Nhưng lập tức thấy được bên cạnh hài tử.

Giờ phút này cũng tỉnh lại, ngay tại cọ lấy chính mình.

Trong nháy mắt, nó nghĩ tới rồi trước đó vị kia hai cước thú, hiểu rõ, là hắn giúp mình tìm về hài tử.

Vừa vặn, Giang Lam giờ phút này chậm rãi mà đến, đứng đến trước người của nó.

Giang Lam dưới cái nhìn của nó, là như thế nhỏ bé, nhưng lại có thể một nháy mắt để nó té xỉu, đã chứng minh Giang Lam thực lực!

Thực lực là nói chuyện ngang hàng cơ sở, lại thêm, Giang Lam trợ giúp nó tìm về con của mình.

Kịch độc mãng cũng không có công kích ý nghĩ, chỉ có cảm kích...

"Ta tên 'Lam' muốn mời ngươi đồng hành..."

Giang Lam thông qua 【 thú ngữ 】 cùng nó câu thông.

Khi nó biết được, không cần lại bốn phía săn mồi, liền có thể đạt được đồ ăn, duy nhất phải làm, chính là nghe theo trước mắt hai cước thú.

Đồng thời, hắn cũng sẽ phụ trách bảo hộ bọn chúng, cấp cho bọn chúng thuận tiện.

Rất nhiều chuyện, tại kịch độc mãng nghe tới, như là thiên thư, nhưng đối với nó vô cùng có sức hấp dẫn.

Đây chính là có thể một nháy mắt đánh ngã nó cường giả, còn giúp nó tìm về hài tử, bây giờ còn nói, muốn trợ giúp nó, để nó áo cơm không lo...

Lại thêm, trước mắt Giang Lam, để nó cảm thấy thân cận...

Thế là, nó dưới mặt đất đầu lâu to lớn, biểu thị thân cận cùng thần phục.

Giang Lam lộ ra mỉm cười, đưa tay chậm rãi vuốt ve kịch độc mãng đầu.

Cái này vừa cùng hài một màn, bị lục soát tiểu đội đám người, để ở trong mắt.

Tại thời khắc này, bọn hắn triệt để đem Giang Lam xem như thần minh!

Mà một người một rắn hỗ động, in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của bọn họ.

[ đây là thần minh bày ra thần tích, ta sau khi trở về, muốn cùng nhìn thấy mỗi người nói. ]

[ ta muốn để bộ lạc tất cả mọi người, biết chuyện của hắn, tụng tên của hắn. ]

Loại này ý nghĩ không hẹn mà cùng xuất hiện ở trong đầu của bọn họ.

Cứ như vậy, một đoàn người tăng thêm một đầu cự mãng, bước lên đường về.

...

'Đại hạ bộ lạc' giờ phút này vẫn như cũ là ngu muội trạng thái.

Thậm chí ngay cả đại hạ danh đô còn không có lấy.

Phụ nữ vội vàng ngắt lấy quả dại, hoặc là xử lý trước đó đi săn mà đến thịt thú vật.

Những này chỉ là phổ thông dã thú, so sánh với có trí tuệ, thân thể khoẻ mạnh yêu thú tới nói, càng thêm dễ dàng đi săn.

Nhưng ngay cả như vậy, một lần đi săn, cũng khó tránh khỏi muốn tổn thất nhân thủ.

Bộ lạc các chiến sĩ đã càng ngày càng ít, mà muốn cung cấp nuôi dưỡng phụ nữ cùng hài tử lại càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, có lẽ liền muốn phụ nữ cùng hài tử ra ngoài đi săn.

Phụ nữ luận tố chất thân thể, vẫn là không cách nào cùng cường tráng chiến sĩ so sánh, tổn thất sẽ lớn hơn.

Thời gian dần trôi qua, ngay cả sinh dục phụ nữ cũng mất về sau, bộ lạc liền sẽ diệt vong...

Ở cái thế giới này, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy.

Mà tại gần nhất, thủ lĩnh hạ lệnh đi tìm mình m·ất t·ích hài tử.

Đem các chiến sĩ đều phái ra ngoài, có chút đội ngũ đã trở về, không thu hoạch được gì.

Thậm chí còn xuất hiện nhân viên tổn thất.

Đây đối với bộ lạc tới nói là sự đả kích không nhỏ...

Ngay tại bộ lạc bận rộn thời điểm, có người lộn nhào chạy trở về.

Miệng bên trong phát ra hoảng sợ thét lên.

Dù cho ngã sấp xuống, cũng không quan tâm bò lên hướng phía bộ lạc thủ lĩnh sở tại địa, chạy tới.

"Không xong! Có yêu thú a!"

"Một đoàn! Ngay tại tới!"

"Ta thấy được! Một đoàn, nhanh thông tri thủ lĩnh a!"

Tất cả mọi người lập tức vứt xuống trong tay mình sống, xông về hang động, cầm lên mình đơn giản gia sản.

Sau đó hội tụ tại bộ lạc 'Lương thực kho' cổng,

Chỉ cần thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ mang theo bộ lạc tất cả khẩu phần lương thực, trực tiếp vứt bỏ động, chạy trốn.

Động tác của bọn hắn mười phần nhanh nhẹn cùng thuần thục, chỉ vì, bọn hắn trong cuộc đời, chuyện như vậy, cũng gặp phải rất nhiều lần.

Bọn hắn quen tay hay việc thôi.

Về phần những cái kia không thuần thục, tự nhiên c·hết tại đào vong quá trình bên trong...

Đợi một hồi, đám người bắt đầu nghi ngờ, thế nào không có động tĩnh.

Theo lý mà nói, thời khắc này thủ lĩnh đã ra lệnh, mà bọn hắn cũng cũng sớm đã đang chạy trốn trên đường.

Dũng cảm một điểm, ra ngoài nhìn một chút.

Phát hạ, giờ phút này thủ lĩnh của bọn hắn đang cùng một đám người bình tĩnh trò chuyện, hoàn toàn không thèm để ý chuyện mới vừa rồi.

Mà người kia, là ra ngoài sưu tầm tiểu đội thành viên một trong, tên là 'Đồng' ...

Chỉ chốc lát, chỉ gặp thủ lĩnh nhẹ gật đầu, quay đầu, vừa vặn nhìn thấy người này, liền hướng hắn phân phó nói

"Để mọi người không cần kinh hoảng, đàn yêu thú sự tình, còn có đợi xác định, các ngươi trước tiên có thể chuẩn bị sẵn sàng."

'Đại sơn' mặc dù trầm ổn hạ đạt mệnh lệnh, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn cũng không chắc.

Một đoạn thời gian không thấy, mình hài tử thành thần? Còn có thể thuyết phục một đoàn yêu thú đi theo hắn?

Phải biết, hắn có thể trở thành thủ lĩnh, thế nhưng là đã hao hết sức chín trâu hai hổ, cùng một đầu không tính rất mạnh yêu thú tiến hành liều mạng tranh đấu, bảo vệ bộ lạc!

Lấy chuyện này cùng hắn vừa mới nghe thấy sự tình vừa so sánh phát hiện, sự tích của hắn đơn giản yếu p·hát n·ổ...

Mà xem như 'Lam' phụ thân, hắn tự nhiên muốn tin tưởng đây là sự thực, lại hắn biết 'Đồng' bọn hắn là sẽ không nói láo.

Nhưng làm một bộ lạc thủ lĩnh, hắn cũng muốn lưu tốt chuẩn bị ở sau, làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Lúc này mới có trước đó mệnh lệnh.

Nếu là thật, vậy dĩ nhiên là kinh hỉ lớn.

Nếu là giả, vội vàng đi đường mới là thật.