Chương 435: Hư không kết tinh? Ta có!

"Tiểu đạo mà thôi, chư vị không cần quá nhiều kinh ngạc, để chúng ta nói về cuộc giao dịch này đi."

Giang Lam đem mọi người lực chú ý một lần nữa kéo lại.

Hiển nhiên, cuộc giao dịch này nhân vật chính chính là kia một chậu trồng ở 'Tam Sắc Tức Nhưỡng' bên trong 'Kim Ngọc Linh Chi vương' !

Vật phẩm khác mặc dù giá trị cũng không ít, nhưng so sánh cùng nhau liền ảm đạm phai mờ.

Lý Dương chân nhân trực tiếp mở miệng nói: "Nếu là đạo hữu nguyện ý, bần đạo bọn người nguyện ý lấy những này trao đổi vật này!"

Nói, Lý Dương chân nhân cùng Đoán Giám chân nhân cùng nhau xuất thủ, trên mặt bàn xuất hiện mười mấy đoàn linh quang.

Trong đó còn đã bao hàm trước đó muốn cùng Giang Lam giao dịch trung phẩm pháp bảo Lưu Quang kiếm.

Những này linh quang cũng là xác thực bất phàm, tam giai hạ phẩm pháp bảo, tam giai trung hạ phẩm linh đan diệu dược cùng linh quáng bảo tài, mấy quyển từ danh tự cùng giới thiệu vắn tắt trên nhìn, không kém công pháp truyền thừa.

Cùng mấy cái túi trữ vật, túi mặt mở ra, từ đó đó có thể thấy được số lượng không ít linh thạch.

Nhiều như vậy đồ vật, quy ra thành linh thạch đoán chừng có thể đạt mấy ngàn vạn số lượng, tương đương với một cái nhị giai thế lực truyền thừa mấy trăm năm bảo khố.

[ đoán chừng mua xuống trước đây Tiêu Dao phái đều dư xài ]

Huống chi trong này còn có rất nhiều cấp độ cực cao, có tiền mà không mua được tốt đồ vật.

Giá trị càng là vượt xa khỏi cái này tính ra.

"Nếu là đạo hữu không hài lòng, chúng ta có thể phát ra lời thề, tại trong vòng trăm năm, bổ khuyết thêm ba ngàn vạn linh thạch!"

Có thể nhìn ra được, cái này ba người lợi ích tiểu đoàn thể, đối với vật này có tình thế bắt buộc chi thế a. . .

Cũng là có thể hiểu được, vật này đối với một cái thế lực truyền thừa lớn mạnh có không hề tầm thường tác dụng.

Có vật này, liền có thể cam đoan Kim Ngọc Linh Chi cái này Trúc Cơ đan chủ dược ổn định sản xuất, cực lớn tăng lên tự thân thế lực Trúc Cơ xác suất thành công.

Trúc Cơ tu sĩ tại cái này Tu Tiên giới liền như là nền tảng đồng dạng tồn tại, không chỉ có thực lực không tầm thường, còn có gần 200 năm thọ nguyên.

Huống chi Trúc Cơ tu sĩ cơ số sau khi lớn lên, thành tựu Kết Đan kỳ khả năng cũng sẽ gia tăng thật lớn, từ đó biến tướng gia tăng Kết Đan tu sĩ cơ số, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến Nguyên Anh tu sĩ. . .

Có thể nói tầng tầng đi lên, một cái thế lực đều có thể vì vậy mà bàn sống!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái thế lực này quả thật có thể kiên trì đến đây vật phát huy ra bực này công hiệu thời điểm.

Dù sao, muốn phát huy ra bực này hiệu dụng, đoán chừng vạn năm cũng không chỉ. . .

[ nhưng mà, cái này chính hợp ý ta! ]

Trong lòng Giang Lam lóe lên ý nghĩ này, mặc dù giờ phút này nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng kích động.

'Lão gia, nếu là tông môn tài vật không đủ, th·iếp thân có thể bổ trên một bộ phận.'

Yến Thu nhìn ra được Giang Lam đối với cái này vật nhất định phải được, nhưng cũng quả thật bị Lý Dương chân nhân một phương mở ra giá vị cho kinh đến.

Nhưng làm thị nữ, nàng tất nhiên muốn ra một phần lực, lúc này mới truyền thanh cho Giang Lam.

'Không vội, một trăm triệu linh thạch xác thực nhiều, nhưng tông môn cũng không phải không bỏ ra nổi, chỉ bất quá tràn giá nhiều lắm, vẫn là nhìn xem Bạch Ngọc chân nhân nói thế nào đi.'

"Chư vị an tâm chớ vội, còn xin nghe tại hạ một lời."

"Nói thật, Lý Dương đạo hữu ra giá, quả thật làm cho kẻ hèn này rất là tâm động, nhưng cũng tiếc, cùng kẻ hèn này mục tiêu lần này hơi có chênh lệch. . ."

"Chắc hẳn chư vị đạo hữu đều rõ ràng vật này giá trị, nhưng đoán chừng cũng đều hiếu kì kẻ hèn này cử động lần này ý đồ đi. . ."

"Kỳ thật rất đơn giản, vật này giá trị xác thực bất phàm, nhưng muốn hoàn toàn phát huy vật này công hiệu, lại cần dài dằng dặc thời gian!"

"Mà đoạn này thời gian, cho dù là chúng ta ngàn năm thọ nguyên Kết Đan chân nhân, sợ là cũng rất khó đợi đến. . ."

"Nếu là trừ đi bộ phận này thuộc về 'Tương lai' giá trị, kia vật này đối với kẻ hèn này mà nói, liền vẻn vẹn một gốc tại ta vô dụng tam giai linh thực thôi."

"Không chỉ có không cách nào tăng lên kẻ hèn này thực lực, cũng không cách nào để kẻ hèn này chống lại ngoại địch, lại còn quý giá vô cùng. . ."

Kể rõ thời điểm, Bạch Ngọc chân nhân ánh mắt nhìn chăm chú nhìn chăm chú lên trước mắt Kim Ngọc Linh Chi vương.

Tằng Kỷ Hà lúc, hắn cũng đem vật này xem như trân bảo, càng là vì thế sáng lập Bạch Ngọc tiên thành.

Bạch Ngọc tiên thành cũng xác thực bởi vì vật này mà thu hoạch một nhóm ủng độn, chậm rãi phát triển.

Nhưng là. . . Quá chậm!

Làm hắn thực lực đi vào bình cảnh, đại nạn càng ngày càng gần, ngoại giới tình thế kịch liệt biến hóa hiện tại, vật này cũng không thể mang cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn.

Đã từng 'Chí bảo' tại bây giờ xem ra, cũng vẻn vẹn chỉ là để hắn nâng cao một bước 'Cầu thang' thôi. . .

Bạch Ngọc chân nhân lời vừa nói ra, tựa như một chậu nước lạnh tưới lên Lý Dương chân nhân trên đầu.

Hắn sắc mặt có chút khó coi, há mồm tựa hồ muốn nói cái gì, làm thế nào cũng không cách nào mở ra cái miệng này.

Giờ phút này, hắn mới từ vật này kia gần như hoàn mỹ mặc sức tưởng tượng bên trong tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, bọn hắn sợ là vĩnh viễn cũng không gặp được vật này giá trị hoàn toàn thực hiện kia một ngày, tốn hao lớn như thế đại giới, kết quả nhóm người mình mộ phần cỏ cao ba trượng cũng nhìn không thấy, kia đồ cái gì đâu?

Mua lại, thay người khác làm áo cưới?

Cho dù bọn hắn khai sáng thế lực thật có thể còn sống sót, cũng nhờ vào đó phát triển lớn mạnh, nhưng này thời điểm bọn hắn đã sớm c·hết.

Đoán chừng cũng chỉ có thể trở thành hậu bối ước mơ khai phái tổ sư, nói tới việc này cũng nhiều lắm là một câu tán thưởng: "Tiên tổ coi là thật ánh mắt lâu dài a!"

Giờ phút này, hắn muốn thu hồi vừa mới, nhưng lại không mở được cái kia miệng, cái này không trên không dưới, dẫn đến hắn sắc mặt đều khó nhìn mấy phần.

Giang Lam lục lọi cái cằm, nhìn xem trước mặt một màn, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Hắn đã biết rõ Bạch Ngọc chân nhân muốn cái gì, lại Tiêu Dao Tiên tông bảng giá, hắn tuyệt đối không cách nào cự tuyệt.

Đơn giản tới nói, ở đây mấy người đều là càng thêm coi trọng tự thân tu sĩ, càng thêm quan tâm chính mình đạo đồ.

Cái này cần dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể phát huy công hiệu thế lực 'Thần khí' tại bọn hắn mà nói chính là gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Quét mắt đám người một phen, thẳng thắn nói: "Bạch Ngọc đạo hữu ý nghĩ, ta đã hiểu rõ, không ngại nghe một chút ta ra giá?"

"Ha ha, kẻ hèn này chính là nhìn đạo hữu ở đây, mới đưa vật này xuất ra, thỉnh giảng!"

Một bên Lý Dương chân nhân trông thấy Giang Lam ra giá, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Liền bình chân như vại ngồi ở một bên, nghe một chút Giang Lam có thể khai ra gì bảng giá.

Nhưng mà, Giang Lam một câu, kém chút đem hắn cả kinh từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Không biết Bạch Ngọc đạo hữu, có muốn hay không muốn một chiếc có thể di động, công thủ đủ cả 'Không trung chiến hạm' ?"

"A, nếu là có loại bảo vật này? Đạo hữu nguyện ý nhượng lại."

"Cũng không phải, tại hạ chỉ là đạo hữu nơi đây động phủ. . . Tại hạ nguyện ý giúp đạo hữu đem nó cải tạo thành ta miêu tả bộ dáng."

"Có ý tứ, đạo hữu không ngại triển khai nói một chút."

"Đạo hữu mời xem. . ."

Giang Lam phất tay, huyền quang ngưng tụ thành hình tượng, phối hợp thêm hắn giảng giải, một cái kinh khủng máy móc c·hiến t·ranh nơi này hiện thế!

Sau một canh giờ. . .

"Đạo hữu, nói thật, ngươi nói hết thảy đều rất tốt đẹp, nhưng kẻ hèn này cũng rất khó tin tưởng a. . ."

"Phương án này, không nói những cái khác, trống trơn liền kia số lượng to lớn 'Hư Không Kết Tinh' liền không khả năng thực hiện, đó cũng không phải là bao nhiêu cân lượng, mà là đạt tới tấn cái này cấp bậc!"

"Không nói hắn giá trị như thế nào, chỉ là số lượng này liền không khả năng có người. . . Không, phải nói không có khả năng có thế lực có thể cầm ra được, mặc dù có cũng sẽ không ở cái này Đông Hải vực. . ."

"Đạo hữu đã cân nhắc đến cái này, đoán chừng cũng là đồng ý phương án của ta, thật sao?"

Giang Lam chầm chậm đứng dậy, hướng về ngoài đình đi đến, đi ngang qua Bạch Ngọc chân nhân thời điểm, cười hỏi một câu như vậy.

"Đương nhiên, đạo hữu phương án tại kẻ hèn này xem ra, hoàn mỹ vô khuyết!"

"Vậy liền không có vấn đề. . ."

Vừa nói, hắn phất tay triệu ra 'Vạn Linh Hội Quyển' đem nó triển khai. . .

Cử động của hắn không thể nghi ngờ là hút đủ đám người ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía vừa mới xuất khẩu cuồng ngôn Giang Lam.

Chỉ gặp bức tranh đó phía trên, toát ra không gian ba động, sau đó một khối kinh hô không màu khoáng thạch nhọn xông ra.

"Các loại, kia là. . ."

"Hư Không Kết Tinh!"

"Không đúng, đây cũng quá lớn đi!"

Theo Giang Lam động tác, một khối như là đá núi như vậy lớn nhỏ Hư Không Kết Tinh bị toàn bộ lấy ra ngoài.

Oanh!

Nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.