Chương 219: Chứng kiến truyền thuyết

Đan phong nơi nào đó động phủ, ngay tại làm việc Triệu Vịnh Hồng trong tay dừng lại.

Trong âm u, một bóng người hiển hiện, chính là bóng đen.

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương vẻ kinh hãi.

"Tâm lô phun trào thanh âm, lại truyền ngàn dặm xa, quả thật là đáng sợ!"

Triệu Vịnh Hồng sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Linh Thực Phong.

Bằng vào nàng sưu tập đến tình báo, giờ phút này ngay tại đột phá, nên chỉ có vị kia gần nhất danh tiếng vang xa Giang Lam!

Bọn hắn cùng Tiêu Dao phái người nhưng khác biệt, chủ tông đến từ vạn thú dãy núi một chỗ khác, được xưng là Trung Vực, vì đại lục trung ương nhất!

Nơi đó đất rộng vật đông, linh khí nồng đậm, tu tiên văn minh phồn vinh hưng thịnh.

Bọn hắn kiến thức tự nhiên không phải cằn cỗi Đông Hải vực có thể so.

Liền liền tại Đông Hải tuyệt tích thể tu con đường, tại vậy cũng có một chỗ cắm dùi.

Theo bọn hắn hiểu rõ, khí huyết Trúc Cơ lúc, căn cứ một người nội tình, thiên phú, cùng sở tu công pháp, sẽ hình thành khác biệt dị tượng.

Nhưng trên đại thể tới nói, khí huyết hóa thực, tuôn hướng tâm lô quá trình là nhất định.

Mà bởi vậy phát ra tiếng vang, trải qua vô số năm diễn biến tổng kết, trở thành một cái phán định tư chất cùng thành tựu đặc thù hiện tượng.

Âm thanh truyền mười dặm, cho là xà nhà chi tài, tại Trung Vực, nhận các lớn Luyện Thể tông môn hoan nghênh.

Âm thanh truyền trăm dặm, cho là kinh thế chi tài, tông môn vì thế, nhưng đánh đến đầu rơi máu chảy, phàm là có một người, lại không c·hết yểu, thuận lợi trưởng thành, nhưng hộ một tông ngàn năm an ổn.

Âm thanh truyền ngàn dặm, chính là lịch sử ghi chép bên trong, đều là ít có tồn tại, mỗi cái đều là trấn áp một đời tồn tại!

Lại qua sẽ, âm thanh bình phục.

Nhưng Triệu Vịnh Hồng vẫn như cũ nhíu chặt lông mày, nàng vội vàng nằm ở bàn, thân bút viết xuống một phần mật tín, giao cho bóng đen, cũng nói ra:

"Đem này tin giao cho Hạo Thiên chân nhân, ngoài ra để cho thủ hạ nhìn chằm chằm Giang Lam, chớ có để Tiêu Dao phái thả chạy hắn!"

"Nếu là Tiêu Dao phái có hành động, chính là ngả bài, cũng muốn đem nó lưu lại!"

Bóng đen tiếp tin cáo lui.

Đi ra động phủ, tiến vào mật thất, một đường đồng hành, cùng cổng trải qua nghiêm mật nghiêm tra, mới được cho đi.

Một đường hướng phía dưới, bỗng nhiên, rộng mở trong sáng, một chỗ to lớn đất trống, bị không trung không biết tên khí cụ, chiếu giống như ban ngày.

Nếu là có Tiêu Dao phái người tới đây, tất nhiên sẽ kinh ngạc vạn phần.

Mặc cho bọn hắn nghĩ như thế nào tượng, cũng sẽ không nghĩ đến, cái này Đan phong, vậy mà tại trước mắt bao người, bị người rút cái không!

Trong sân, đều là thân mang đánh võ trang phục, tỷ thí với nhau người.

Không, phải nói không phải luận bàn, mà là nuôi cổ chém g·iết, thủ đoạn rất là tàn nhẫn, máu me tung tóe, gãy chi cùng bay.

Mỗi một phút, mỗi một giây, đều có người ngã xuống, bị người kéo ra ngoài...

Từ trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn lại, không hạ hàng ngàn...

Bọn hắn cũng không vì bóng đen đến mà cảm thấy kinh ngạc, cũng không có đình chỉ chém g·iết bộ pháp, liền phảng phất không thấy được bóng đen.

Bóng đen tránh đi bọn hắn, đi vào một chỗ trên đài cao.

Phía trước có một vị mang theo mặt nạ hùng tráng thân ảnh, đứng tại vùng ven, nhìn xuống phía dưới.

Bóng đen cùng hắn thì thầm vài câu...

"Ừm, minh bạch, ta sẽ cho người chú ý!"

Sau đó, bóng đen liền dung nhập bóng ma, biến mất không thấy gì nữa...

Ngay tại lúc đó, Linh Thực Phong bên này...

Oanh!

Giang Lam quanh thân phun trào khí huyết phong bạo, phảng phất bị thứ gì chống ra, bỗng nhiên nổ tung.

Phong bạo lướt qua, ngoại trừ dẫn đầu mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, còn lại trưởng lão nhao nhao chống lên pháp lực vòng bảo hộ, lúc này mới khó khăn lắm chặn cái này sóng xung kích, không đến mức ra làm trò cười cho thiên hạ.

Tiểu Mễ bọn người, thì bị Khương Tình dùng pháp lực bảo vệ, cũng không lo ngại.

Giang Lam thân ảnh ở trước mặt mọi người hiển lộ...

"Ừm? Tình huống gì? Hắn làm sao một đêm đầu bạc rồi?"

Trong đó một vị cùng Giang Lam tiếp xúc qua trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Giang phụ, Giang mẫu nghe nói, cũng là lộ ra lo lắng thần sắc, bọn hắn cũng không hiểu những này, nhưng lấy suy nghĩ của bọn hắn đến xem, tóc trắng cũng không phải chuyện tốt.

Ngược lại là mấy vị phong chủ cùng chưởng môn, ngược lại là nhìn ra mấy phần mánh khóe.

"Tiểu Lam loại trạng thái này, nên là bí thuật gì tạo thành đi, ta nhìn khí huyết tràn đầy, không giống đầu bạc suy bại hiện ra."

Lâm Chi Thịnh phất râu nói, đồng thời cũng là nhờ vào đó để Giang phụ bọn người yên tâm.

Quả nhiên, Giang Triển vợ chồng nghe nói về sau, cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn như cũ lo lắng nhìn qua khí huyết trong gió lốc nhi tử, vì đó cầu nguyện.

Một bên Tiểu Mễ tất nhiên là biết đến, nhưng nàng cũng sẽ không ngốc đến mức trước mặt mọi người, lộ ra nhà mình ca ca át chủ bài, liền trầm mặc không nói, chỉ coi không biết.

"Rống!"

"Y!"

"Ngao!"

"Ô!"

Liên tiếp bốn tiếng, Giang Lam phía sau chầm chậm ngưng tụ ra bốn đạo hư ảnh, bọn hắn ngửa mặt lên trời thét dài, cùng Giang Lam quanh thân bạch, hình thành cộng minh.

Trong lúc nhất thời, ngũ sắc thông thiên, loá mắt phi phàm, liền ngay cả trận pháp đều không thể hoàn toàn ngăn cản.

Ở bên ngoài xem ra, Linh Thực Phong nơi nào đó, đột nhiên có ánh sáng buộc hiện lên, ngàn dặm bên trong, có thể thấy rõ ràng.

Tiêu Dao phái không ít người đều chú ý tới như thế tràng cảnh, nghị luận ầm ĩ.

Có hiếu kì người, đã tìm đến phụ cận, lại chỉ có thể nhìn thấy một cái bị trận pháp bao phủ động phủ, gấp vò đầu bứt tai.

Nhưng như thế tình cảnh cũng không tiếp tục bao lâu, đương cột sáng biến mất, đám người còn lại đợi nửa ngày, gặp vẫn như cũ không thể làm gì, chỉ có thể dần dần tán đi.

Động phủ bên trong, bốn đạo hư ảnh ngưng thực, tựa như thật vật, quay chung quanh Giang Lam mà đứng, bầu trời khí huyết treo ngược, lần nữa bao trùm Giang Lam chung quanh, trở ngại tầm mắt của mọi người.

Nhưng giờ phút này đám người lại im ắng vang, cho dù chỉ có vừa mới ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Bằng vào bọn hắn tu tiên giả nhãn lực cùng trí nhớ, đều có thể rõ ràng nhớ lại vừa mới tràng cảnh.

"Cái kia. . . Ta không nhìn lầm. . . Kia nên là trong truyền thuyết Tứ Linh Thần Thú a?"

Một cái lão giả run run rẩy rẩy dò hỏi, trong lúc đó mấy lần phun ra nuốt vào nước bọt, hướng phía đám người cầu chứng đạo.

Đáp lại hắn, chỉ có chung quanh người yên lặng gật đầu.

Nhưng trầm mặc liền mang ý nghĩa ngầm thừa nhận, đám người không mù, cũng không phải đồ đần, tình cảnh vừa nãy liền chiếu vào trong óc, có thể thấy rõ ràng.

Bạch Kế Tâm, kích động phi phàm, nhưng sau đó lại chỉ có thể yếu ớt thở dài: "Nếu là hắn sớm một chút xuất hiện, tốt biết bao nhiêu..."

"Lấy tư chất của hắn, cho hắn trăm năm, không, cho hắn một giáp thế gian, sợ là đã..."

Hắn lời còn chưa dứt, nhưng chung quanh Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là minh bạch chưởng môn sư huynh lời nói vì sao.

Giang Lam giờ phút này, mới năm gần 16 tuổi thôi, cũng đã đang trùng kích 'Khí huyết Trúc Cơ' chi cảnh, tiếp qua một giáp, sợ là lực chiến chân nhân cũng không phải không có khả năng.

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Lam mặc dù Luyện Khí tư chất không quá đi, nhưng Luyện Thể tư chất tại trong ấn tượng của bọn hắn, cổ kim nên không người có thể địch.

Lại bằng vào phi phàm ngộ tính, tương lai chỉ sợ rất có triển vọng.

Đông Hải sở dĩ coi nhẹ Luyện Thể tư chất, chính là bởi vì, cằn cỗi Đông Hải, ngay cả cái ra dáng Luyện Thể truyền thừa đều móc không ra!

Thượng cổ truyền thừa, đã sớm di thất tại thời gian trường hà bên trong.

Mà Giang Lam đột phá, lại thêm tình cảnh vừa nãy, bọn hắn lại làm sao không biết, đây là Giang Lam tại tự sáng tạo công pháp a!

Hắn mở ra một đầu mới tinh con đường!

Bằng vào tự thân sáng lập một phần Luyện Thể truyền thừa!

Mặc dù phần này truyền thừa, còn chưa tiếp nhận thời gian khảo nghiệm, còn mười phần non nớt, nhưng bằng mượn sinh ra lúc khí thế, nhất định bất phàm!

Chuyện như thế dấu vết, chỉ có từ trước nghe tiếng một đời khai phái tổ sư mới có thể làm được.

[ hẳn là, chúng ta ngay tại chứng kiến truyền thuyết? ]

Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra tương tự ý nghĩ.