Chương 69: Thổi không tan mùi thơm

Lúc chạng vạng tối, Giang Lam tại Long Lân Đình cái khác phòng bếp xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Hạ Tiểu Mễ cũng nhận được thông tri, sớm trở về hỗ trợ, thuận đường, đem sư phụ một nhà cho mang theo tới.

"Ca ca, Long Lân Đình kia bố trí xong!"

"Được, giúp ta đến đem những này xử lý một chút, ta đi chịu đáy nồi."

"Được rồi!"

"Giang tiểu ca? Muốn ta hỗ trợ không?"

Bên cạnh toát ra cái viên thuốc đầu tiểu cô nương, trách trách hô hô hỏi thăm Giang Lam có cần giúp một tay hay không.

"Không cần, Tiểu Anh, ngươi đi chơi đi!"

Giang Lam cũng không dám để nàng hỗ trợ, lần trước quấy đến long trời lở đất. . .

Vị này chính là Cố Hưu nữ nhi, tên là chú ý anh.

Cùng Tiểu Mễ xem như chơi vui bạn, tốt khuê mật đi.

Lúc đầu Giang Lam muốn cho Lâm Bạch Quân cùng Tiểu Mễ trở thành khuê mật, nhưng là có vẻ như hai người tuổi tác chênh lệch quá lớn, thành tỷ muội.

Ngược lại là chú ý anh, cùng Tiểu Mễ tuổi tác tương tự, lại thêm Hạ Tiểu Mễ tính cách tốt, tốt ở chung.

Một tới hai đi, liền thành tốt khuê mật, cũng coi là chó ngáp phải ruồi đi.

"Nha. . . Tốt a. . ."

Tiểu cô nương có chút thất lạc đi ra ngoài.

Nhìn xem nhà mình cha mẹ tại bên bờ, lẫn nhau dựa sát vào nhau, thưởng thức trong hồ cảnh đẹp.

Chú ý anh cau mũi một cái, chính mình chạy đi tìm hai chim nhỏ chơi.

Hai nhỏ hỏa điểu ngược lại là cũng rất thích nha đầu này, chọc cho nàng khanh khách cười không ngừng.

"Tiểu Lam, rượu này liền thả cái này. . ."

"Được rồi, Hàn đại ca đi trước ngồi đi, ta lúc này sắp liền tốt."

"Không sao, ta nhìn sẽ, nồi lẩu. . . Nhưng thật ra vô cùng mới lạ phương pháp ăn, chờ mong cùng hắn 'Gặp gỡ bất ngờ' !"

Giang Lam cười không nói, tiếp tục làm việc trong tay sống.

"Giang sư đệ! Chúng ta tới!"

Chỉ chốc lát, cuối cùng một phương cũng trình diện.

Từ Chiếu Phúc sau lưng còn đi theo Lâm Bạch Quân, nàng đỡ lấy mình lão phụ thân, Lâm Chi Thịnh, chậm rãi mà tới.

"Ngươi nha đầu này, mau buông tay đi, người khác thấy được nhiều không có ý tứ."

Lâm Chi Thịnh vỗ vỗ Lâm Bạch Quân kéo tay, nói như thế.

Nhưng mà, kia lực đạo nói là vuốt ve không sai biệt lắm, hiển nhiên trong lòng của hắn đẹp không được.

"Ta thế nhưng là ngài nữ nhi ài, sợ cái gì?"

Lâm Bạch Quân không chỉ có không có buông tay, ngược lại nét mặt tươi cười như hoa.

[ quả nhiên, Tiểu Lam nói không sai. . . ]

Lâm Chi Thịnh tại Lâm Bạch Quân trong lòng, một mực là đỉnh thiên lập địa phụ thân, không gì làm không được phụ thân.

Tăng thêm tu vi bên trên chênh lệch, Tu Tiên Giới quy tắc ngầm, sau khi lớn lên, cũng dần dần kính sợ lỗi nặng thân cận.

Cho đến bây giờ, mới ý thức tới, nhà mình phụ thân có lẽ càng khát vọng, có người có thể giống như trước nũng nịu đi. . .

Trải qua Giang Lam đánh thức cùng làm mẫu, khéo léo Lâm Bạch Quân cũng biết nên làm như thế nào.

Vừa vặn mượn cơ hội lần này, lại bắt đầu lại từ đầu lộ ra thiếu nữ bộ dáng, hướng về phụ thân nũng nịu.

Lâm Chi Thịnh đến, cũng không có gây nên sóng to gió lớn, bởi vì, Giang Lam chào hỏi.

"Lâm phong chủ tốt, hồi lâu không thấy. . ."

Bên hồ ngắm phong cảnh Cố Hưu mang theo vợ, cùng Lâm Chi Thịnh bắt chuyện.

"Đệ tử Hàn Công Hiển, bái kiến Lâm phong chủ!"

Một bên Hàn Công Hiển cũng tới bái kiến, tương ứng lễ phép vẫn là phải có.

"Đừng khách khí, nơi đây không có Lâm phong chủ, chỉ là một cái ăn nhờ lão đầu thôi."

Lâm Chi Thịnh gặp không ai luống cuống, thái độ bình đẳng lại tự nhiên, tự nhiên biết Giang Lam cùng nữ nhi ý tứ.

Trận này tư nhân tụ hội, hoàn toàn có thể buông xuống đủ loại lo lắng, lấy một vị thực khách thân phận tham dự trong đó.

Lâm Chi Thịnh đàm tính dần dần tốt, đi vào Long Lân Đình, Lâm Bạch Quân làm bạn, Cố Hưu vợ chồng, Hàn Công Hiển được mời mà ngồi.

Mấy người thưởng thức trà, tán dóc với nhau, Lâm Chi Thịnh nói nhiều nhất, những người còn lại cũng ăn ý chăm chú lắng nghe.

Dù sao một vị Trúc Cơ tu sĩ nói chuyện phiếm, trong đó cũng sẽ có đủ loại khiến người tỉnh ngộ câu chữ.

Xem như một trận cơ duyên không nhỏ.

Từ Chiếu Phúc, đi vào phòng bếp, đem đồ vật từ túi trữ vật lấy ra!

"Giang sư đệ, ngươi muốn linh sơ đều ở nơi này!"

"Lại nói, lửa này nồi đến cùng làm sao cái phương pháp ăn a, muốn nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn? Càng ngày càng hiếu kỳ!"

Giang Lam vừa đem đáy nồi chịu ra, chỉ cần lại đem nguyên liệu nấu ăn xử lý tốt, liền có thể bắt đầu.

"Từ sư huynh yên tâm, còn có một hồi liền tốt!"

Nói xong, khống chế linh sơ bay lên, rơi vào cái thớt gỗ bên trên, trên tay dao phay nhất chuyển, lấy nhất thuận tay phương thức, nhanh chóng cắt động.

Linh sơ lấy cực nhanh tốc độ rút ngắn, bị đều đều cắt thành đoạn ngắn hoặc là mảnh nhỏ, bay đến một bên trên bàn ăn.

Bày thành đẹp mắt giả bàn, đương nhiên, hết thảy đều là lấy 【 Dẫn Vật Thuật 】 khống chế!

Hắn sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì có thể rèn luyện kỹ năng cơ hội. . .

"Tiểu Mễ, đem đáy nồi mang sang đi! Có thể bắt đầu ăn, ngươi nhưng trước làm mẫu một chút, rượu cũng mang đi ra ngoài!"

"Được rồi!"

Tiểu nha đầu làm xong, đổi thân váy trang, 12 tuổi, tràn đầy thiếu nữ ngây ngô, dáng dấp cũng là càng ngày càng đẹp.

Tiểu Mễ khống chế nguyên liệu nấu ăn, đáy nồi hướng phía đám người đi đến.

Đáy nồi để vào vì thế cố ý định tố mặt bàn lỗ khảm, Tiểu Mễ giới thiệu.

"Lửa này nồi, liền đem mình muốn ăn nguyên liệu nấu ăn, để vào trong nồi, đợi quen về sau kẹp ra, dùng ăn, rất đơn giản."

"Cái này nồi vì tam tài nồi, theo thứ tự là hương cay nồi, cà chua nồi, nước dùng nồi, một lần thỏa mãn miệng của mọi người vị!"

"Đáy nồi đều là dùng hắc đồn xương heo hầm chế mà thành, hương nồng tùy ý, không đủ còn có thể thêm."

Nói, Hạ Tiểu Mễ vì mọi người làm mẫu xuống phương pháp ăn.

Kẹp lên một miếng thịt phiến, xuyên vào nước dùng, chỉ chốc lát liền mò ra, để vào thích tương liệu đĩa, để vào trong miệng mình.

Có lẽ là nhiều lắm, đều nói không ra lời.

"Ô ô ô" dứt khoát trực tiếp giơ ngón tay cái lên!

Đám người bị Hạ Tiểu Mễ rất đáng yêu yêu một màn dẫn tới bật cười, cũng bắt chước lấy bắt đầu.

Đối với mọi người tới nói, cũng coi là ly kỳ thể nghiệm, cái này nếm thử, cái kia nếm thử, khác biệt canh ngọn nguồn, khác biệt tương liệu.

Còn thỉnh thoảng chia sẻ tự mình phát hiện mỹ vị phương pháp ăn.

Giang Lam xử lý xong về sau, cũng tới.

Tu tiên giả ăn cơm chính là thuận tiện, đám người vào chỗ, hoàn toàn không cần đứng dậy.

Lâm Chi Thịnh đều không nhúc nhích, chung quanh liền mọc ra thực vật, bao vây lấy đình nghỉ mát, đại diệp tử bên trên, đặt vào nguyên liệu nấu ăn, bàn ăn.

Muốn ăn cái gì, vẫy tay một cái, sẽ tự động đưa đến trước mặt, nhưng thuận tiện.

Thiếu khuyết canh ngọn nguồn hoặc là nguyên liệu nấu ăn, liền một cái 【 Dẫn Vật Thuật 】 phòng bếp chuẩn bị đồ ăn có thể tự động trôi nổi tới.

Buổi chiều thanh phong, thổi không tan nồi lẩu mùi thơm, cũng thổi không tan náo nhiệt không khí.

Mỗi người vui vẻ ra mặt, hưởng thụ lấy mỹ thực, lẫn nhau chạm cốc, tất cả phiền não đều tại thời khắc này ném sau ót, tất cả mọi người tại thời khắc này đều là bình đẳng, đều là thực khách!

"Đây mới là ăn lẩu chân lý a, vô cùng náo nhiệt, nói chuyện trời đất."

Dừng lại nồi lẩu, ăn vào ban đêm 10 điểm, mới kết thúc, đám người tận hứng mà về.