Chương 386: Cuộc chiến cuối cùng 2

Giang Lam một cái thuấn thân, liền ly khai tại chỗ, xuất hiện ở trong trời cao.

Không gian chi năng chính là như vậy thuận tiện, tại có thể thi triển tình huống dưới, thắng qua bộ pháp vô số.

Phía dưới tùy ý biển cây vồ hụt, nhưng sau đó bén nhọn nhánh cây lập tức bắt đầu chuyển hướng, tuôn hướng không trung Giang Lam.

Thời khắc này Giang Lam lơ lửng không trung, lấy ra tam giai cực phẩm Hư Không Chiến Giáp, chớp mắt vũ trang xong xuôi.

Chuẩn bị trực tiếp lợi dụng không gian na di tập kích Thôi Hướng Sinh.

Nhưng mà, một cỗ lực lượng đột nhiên đảo qua xung quanh, Giang Lam chỉ cảm thấy không gian bị phong tỏa, lại khó vận dụng không gian chi lực.

Phía dưới nhánh cây ngay tại cái này cực tốt thời gian đốt, hung hăng oanh kích đi lên.

Giang Lam kịp thời triển khai hộ giáp phòng hộ, sau đó liền bị biển cây bao phủ, hướng phía phía dưới mặt đất v·a c·hạm mà đi. . .

"Tiểu tử, đã sớm cùng ngươi nói, đừng đến gây bản tọa, bản tọa cũng không phải là không có đối phó không gian chi năng thủ đoạn. . ."

Thôi Hướng Sinh trông thấy Giang Lam xử chí không kịp đề phòng bị chính mình pháp thuật đạt được, ha ha ha cười một tiếng.

"Nhìn ngươi không gian chi lực bị phong hậu, như thế nào đấu qua được bản tọa!"

Bên cạnh hắn hiển hiện một viên tiểu cầu, quay tròn xoay tròn lấy, chậm rãi tản ra năng lượng ba động hướng ra ngoài khuếch trương đi.

Sông thân ở biển cây nội bộ, hắn bén nhọn nhánh cây điên cuồng đâm về Giang Lam, phát ra 'Đinh đinh đương đương' thanh âm.

'Tam trọng chân nguyên!'

Trong đó chân nguyên bị Giang Lam điều động, siêu việt Trúc Cơ viên mãn pháp lực phẩm chất lập tức bị chiến giáp chuyển hóa thành lực bộc phát lượng.

Một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động hóa thành phong bạo nổ bể ra tới.

Ầm ầm!

Biển cây bị tạc tách rời, đảo nhỏ trung tâm nhất đột nhiên nổ tung một cái hố, Giang Lam từ dưới đáy nương theo lấy toái nham vọt ra, phía sau là nặng tân sinh mọc ra, theo sát không thôi biển cây.

Giang Lam một bên tránh né chung quanh nhánh cây mây, một bên nhìn về phía Thôi Hướng Sinh.

Hắn muốn làm rõ ràng đối phương là như thế nào phong tỏa không gian, như thế mới có thể có nơi nhằm vào.

Hắn bên người tản ra năng lượng ba động tiểu cầu, tự nhiên đưa tới Giang Lam chú ý.

【 Cấm Không Cầu ]

Phẩm chất: Tứ giai hạ phẩm

Bền bỉ: 89/108

Đặc tính: Sở trường cấm bay ( kim)

——

Sở trường cấm bay ( kim): Bảo vật này bỏ qua những chức năng khác, sở trường tại một, đột phá phẩm cấp hạn mức cao nhất, đến này giai cực hạn!

——

Giang Lam con ngươi đột nhiên co rụt lại, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy chỉ có một đầu đặc tính pháp bảo, lại hạ phẩm liền có thể có được cực phẩm thuộc tính, quả thực là để hắn ăn nhiều giật mình.

Nhưng mà còn không đợi hắn nhiều hơn suy nghĩ, nhánh cây lại quấn lên tới.

Những này đồ vật quả thực đáng ghét, trước giải quyết rồi nói sau.

Giang Lam móc ra hồi lâu chưa từng vận dụng pháp khí —— 'Phần Hỏa phiến' .

Bây giờ " Phần Hỏa phiến' gia nhập 'Tinh kim' nặng rèn, lại lấy 'Bí ngân' khắc lục minh văn, sớm đã không giống bình thường.

Từ nhị giai pháp khí, nhảy lên trở thành tam giai pháp bảo.

【 Phần Hỏa phiến ]

Phẩm chất: Tam giai hạ phẩm

Bền bỉ: 1000/ 1000

Đặc tính: Hỏa Hải Phần Thiên ( trắng) Hỏa Linh tăng phúc ( trắng) Mộc Nhiên Thành Viêm ( trắng)

——

Hỏa Hải Phần Thiên ( trắng): Chủ động, phóng thích biển lửa, thiêu đốt hết thảy

Hỏa Linh tăng phúc ( trắng): Bị động, hỏa pháp uy lực +20%

Mộc Nhiên Thành Viêm ( trắng): Bị động, lấy Mộc linh lực thôi động bảo vật này, uy lực +10%

——

Giang Lam thể nội tam trọng chân nguyên tràn vào, Phần Hỏa phiến bộc phát ra kinh người rực rỡ kim sắc hỏa diễm.

Chính là Niết Bàn Chân Hỏa!

Nếu là thúy kim sắc hỏa diễm chuyên chú là 'Niết Bàn' là chữa trị cùng hồi phục.

Như vậy rực rỡ kim sắc hỏa diễm chuyên chú chính là 'Chân Hỏa' là thiêu đốt cùng nhiệt độ cao!

'Hỏa Hải Phần Thiên' !

Một cái ra, Giang Lam trước mặt hiện ra một mảng lớn hỏa diễm, bao phủ nhánh cây.

Tam trọng chân nguyên lại thêm tam giai pháp bảo gia trì, chiêu này cho rằng một vị Kết Đan sơ kỳ hỏa pháp một kích toàn lực cũng không đủ!

Chỉ là một cái chớp mắt, cách gần đó nhánh cây đã bị đốt cháy hầu như không còn, đến tiếp sau cũng vẫn tại thiêu đốt.

Thôi Hướng Sinh 'Biển cây' xem như triệt để bị phá giải.

"Nhìn không ra, ngươi ngược lại là rất có gia tư. . ."

"Quái dị khảm hợp áo giáp, mặc dù mỗi cái bộ kiện khó khăn lắm đạt tới tam giai, có chút thậm chí còn là nhị giai cực phẩm, lại có thể lẫn nhau kết hợp với nhau, cuối cùng đạt tới tam giai cực phẩm tình trạng. . ."

"Tam giai hạ phẩm Hỏa hệ pháp bảo, tựa hồ có thể đem Mộc hệ pháp lực chuyển hóa thành hỏa pháp công kích, còn có ngoài định mức tăng thêm. . ."

"Không tệ không tệ, các loại kết liễu ngươi, đây đều là bản tọa."

"Nhưng là! Cái này cùng bản tọa vốn nên đạt được kém xa!"

"Cho nên, ngươi muốn c·hết như thế nào?"

Thôi Hướng Sinh lần nữa khôi phục đến bộ dáng cười mị mị, nhưng hắn ánh mắt bên trong, mang theo sát ý lạnh như băng, cho người ta cảm giác giống như là tùy thời mà động rắn độc.

Thôi Hướng Sinh liên tục bấm niệm pháp quyết, một viên đặc thù 'Hạt giống' từ hắn vùng đan điền bay ra, trên không trung chiếu sáng rạng rỡ.

Giang Lam nhìn chăm chú quét qua, một cái 【 giám định ] đã đánh qua.

Đây chính là Giang Lam tại phương diện chiến đấu ưu thế, vô luận đối phương móc ra cổ quái kỳ lạ gì pháp bảo, trận pháp, phù lục, đan dược, hắn đều có thể giám định một hai, căn cứ giám định kết quả đang quyết định sách lược tác chiến.

Mà trước mắt hắn có khả năng giám định cực hạn, tựa hồ tại ngũ giai phẩm cấp trở xuống, chỉ cần không cao hơn đẳng cấp này, hắn tin tức sẽ tường tận hiển hiện ra.

Cho hắn chiến đấu bên trong, dẫn trước tại đối phương tình báo, tỉ như cùng vật này. . .

【 ngàn năm Mộc Linh tâm ]

Phẩm cấp: Tam giai thượng phẩm

Bền bỉ: 1546/ 3000

Đặc tính: Thiên Mộc Huyễn Giới ( tử) Mộc Linh Tăng Phúc ( tử) Linh Thực Thân Cận ( lam) kéo dài tuổi thọ ( lam) Căn Mạch Tư Dưỡng ( lam)

——

Thiên Mộc Huyễn Giới ( tử): Chủ động, có thể thôn phệ chứa đựng gần ngàn trồng linh thực, lấy pháp lực kích phát, hình thành Huyễn Giới, triệu hoán chứa đựng linh thực.

Mộc Linh Tăng Phúc ( tử): Bị động, mộc pháp uy lực +70%

Linh Thực Thân Cận ( lam): Bị động, thực vật, mộc linh khí thân hòa độ +20%

Kéo dài tuổi thọ ( lam): Bị động, thọ nguyên + 200

Căn Mạch Tư Dưỡng ( lam): Chủ động, khôi phục thương thế

——

Giang Lam lông mày nhíu lại, vật này lại cùng hắn 'Mộc Nguyên huyễn hóa' có dị khúc đồng công chi diệu, nên là Thiên Diệp tông đối 'Mộc Nguyên' đặc tính tiến hành nghiên cứu, phục khắc mà thành pháp bảo.

Chỉ bất quá bảo vật này huyễn Hóa Linh thực cần phải mượn Huyễn Giới, nên không sẽ lâu dài, chỉ tác chiến đấu chi dụng mới đúng.

Mà Giang Lam 'Mộc Nguyên huyễn hóa' còn có thể để mà luyện dược, chỉ cần không thu hồi liền có thể vĩnh cửu tồn tại.

Trừ cái đó ra, còn lại liền đều là khuynh hướng phụ trợ phương diện.

[ nhưng trống trơn liền kia ngàn trồng linh thực liền đủ phiền toái, ai biết rõ sẽ xuất hiện cái gì đồ vật ]

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, chỉ gặp Thôi Hướng Sinh vỗ bên hông, một cái hồ lô pháp bảo bay tới không trung, từ đó phun ra hai con Mộc Yêu.

Sau khi rơi xuống đất, hướng phía Giang Lam gào thét không ngừng.

Giang Lam một bên đề phòng, một bên dựa vào giám định đọc đến tình báo. . .