Chương 474: 【 Trúc Linh ], 【 Duệ Lôi ] cùng 【 Kiên Băng ]

Oanh!

Kịch liệt bạo tạc qua đi, hỏa diễm tiêu tán, bụi mù bay xuống.

"Sao. . . Thế nào? Thành công không?"

Bên ngoài đúc thành trận pháp mấy vị Kết Đan chân nhân dùng pháp lực thổi tan bụi mù, muốn tìm tòi ở trung tâm tình huống.

Bọn hắn kỳ thật cũng muốn vận dụng linh thức xem xét, nhưng ở trung tâm đưa tới linh khí b·ạo đ·ộng vẫn không có chậm lại, lúc này dùng linh thức dò xét, ngược lại sẽ làm b·ị t·hương chính mình.

Chỉ có thể thổi tan bụi mù, dựa vào tự thân mắt thường đi thăm dò nhìn. . .

Chỉ gặp bụi mù tán đi, một đạo bóng người lẳng lặng đứng thẳng, hắn trên thân v·ết t·hương chồng chất.

Có hỏa diễm thiêu đốt cháy đen, có trắng tinh sắc băng sương, có gió xé rách lưỡi dao, còn có màu vàng kim lôi đình vẫn tại trên thân không buông tha quấn quanh. . .

Tầm mắt mọi người chuyển di vội vàng chuyển dời đến trên tay của hắn, lại tiếc nuối phát hiện không có cái gì. . .

"Thất bại sao. . . Thật là đáng tiếc. . . Từ vừa mới hình thức đến xem, tuyệt đối là một kiện không tầm thường thần binh lợi khí!"

"Tượng Tâm Đạo Cảnh, đây chính là Tượng Tâm Đạo Cảnh a! Cái này cũng có thể thất bại? !"

"Các loại, các ngươi nhìn phía trước!"

Đám người ánh mắt lại lần nữa tập trung tại đạo thân ảnh kia phía trước.

Chỉ gặp toà này cô lập với nham tương đảo nhỏ, bị xuyên thủng một đường vết rách, thẳng tới phía dưới nham tương.

Mà tại kia phía trên, một thanh thẳng tắp trường thương lơ lửng giữa không trung.

Hắn quanh thân quấn quanh phong bạo, đỉnh chóp tùy ý tản ra kim xán sắc lôi đình, hắn uy mênh mông cuồn cuộn, để cho người ta tựa như trực diện thiên kiếp.

Dưới đáy thì có băng tinh bay xuống, phía dưới nóng hổi nham tương vậy mà tại những này băng tinh tác dụng dưới, ngưng kết ra trắng tinh mặt băng. . .

Giang Lam đưa tay, đem nó một thanh nắm chặt.

"Ngươi lấy Tam Kỳ trúc làm gốc, lại lấy phi cầm cánh chim, nội đan làm phụ. . ."

"Về sau, liền bảo ngươi 【 Trúc Linh ] đi!"

Oanh!

Phảng phất từ nơi sâu xa tự có định nghĩa, làm Giang Lam đọc lên cái tên này thời điểm, cả thanh thương dị tượng toàn bộ biến mất.

Phảng phất nhận đồng chủ nhân chỗ lấy danh tự.

Cho tới giờ khắc này, đám người mới nhìn rõ cái thanh này trường thương chân chính bộ dáng.

Tổng trưởng ước là chín thước chín tấc, trong đó thanh màu lam chuôi thương, trọn vẹn sáu thước chín tấc, chiếm cứ hai phần ba.

Phía trước là 【 Duệ Lôi ] lưỡi dao, có hai thước nhiều, lưỡi đao mặt có nhô lên, đường vân tương tự cây trúc, chính là Thiên Lôi trúc vi cốt chế tác.

Lưỡi dao vật liệu thì là trước đây 【 Tử Điện Kinh Lôi Thương ] kia một nửa mũi thương.

Khắp chung quanh còn có Yêu Điểu Vương lôi đình vũ chế tạo bén nhọn chi vật, tổng sáu cái, một trái một phải sắp hàng chỉnh tề, cùng lưỡi đao thân cũng không kết hợp.

Đây là Giang Lam cố ý gây nên, này sáu cái 'Sấm sét phá không chùy' có thể tùy thời bắn ra truy kích địch nhân.

Mỗi một mai lực sát thương đều không kém gì Kết Đan viên mãn một kích lôi pháp!

Thậm chí tại xuyên phòng phương diện càng hơn một bậc.

Phần đuôi thì là dài ước chừng một thước dài nhỏ băng trùy, bị Giang Lam mệnh danh là 【 Kiên Băng ].

Trắng tinh trong suốt như là băng tinh, trong đó có thể rõ ràng trông thấy có băng xoáy tràn ngập.

Như là một cái cỡ nhỏ bão tuyết.

Nhưng làm chủ nhân Giang Lam minh bạch, nếu là lấy phần đuôi nhắm ngay địch nhân, có thể bắn ra 'Bão tuyết chùm sáng' xạ tốc tại Phong chi linh lực tác dụng dưới cực nhanh.

Cho dù chỉ là nó tiêu tán một chút băng tinh, hắn băng hàn chi lực liền có thể đem nhiệt độ cực cao nham tương đông kết, có thể nghĩ uy lực của nó.

Mà lần này luyện chế, Giang Lam vận dụng hai cái Yêu Vương nội đan, phân biệt giả tại 【 Duệ Lôi ] 【 Kiên Băng ] cùng chuôi thương chỗ kết hợp.

Vì vậy, cũng có thể đem nó phân hai thanh thương sử dụng.

Hoặc là nói, cái thanh này nằm ngang tại Giang Lam lòng bàn tay tuấn dật trường thương, kì thực vẫn như cũ là hai thanh trạng thái, chỉ bất quá hắn thoạt nhìn là một thanh thôi.

Đây chính là Giang Lam một cái khác xảo nghĩ chỗ.

Thương này ở trung tâm nhìn như dán vào, kì thực bị Giang Lam luyện vào 'Hư Không Kết Tinh' .

Hai thanh thương phần đuôi chỉ là nhìn như xếp hợp lý, kì thực là lợi dụng không gian đảo lộn đem bọn hắn phần đuôi kết hợp với nhau thôi, cái này cũng liền hoàn mỹ vòng qua Tam Kỳ không thể hai đầu nguyên tắc.

Mà bọn hắn lực lượng, lại có thể thông qua hư không tay cầm không có khe hở truyền lại, đạt tới Tam Kỳ hợp nhất tác dụng.

Đã nghĩ đến đây, Giang Lam liền dứt khoát trực tiếp đem 【 Trúc Linh ] phân hai thanh.

Một thanh sáu thước sáu tấc, là 【 Duệ Lôi ] một thanh ba thước ba tấc, là 【 Kiên Băng ].

【 Duệ Lôi ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm

Đặc tính: Sở trường • Cụ Lôi Chi Cực ( huyễn thải)

——

Sở trường • Cụ Lôi Chi Cực ( huyễn thải): Tốc độ +500% phá giáp + 200% thiên lôi, Tật Phong, đều nghe theo hiệu lệnh, không dám không theo.

【 Kiên Băng ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm

Đặc tính: Sở trường • Bạo Tuyết Chi Hàn ( huyễn thải)

——

Sở trường • Bạo Tuyết Chi Hàn ( huyễn thải): Uy lực +500% xạ tốc + 200% cực độ băng hàn, đông kết linh hồn, Cực Hàn chi băng, vạn năm không thay đổi.

Cùng cuối cùng, hai thanh trường thương hợp hai làm một lúc. . .

【 Trúc Linh ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm tứ giai cực phẩm

Đặc tính: Tam Tương Thiên Kỳ Chi Lực ( huyễn thải) Mộc Cực Thương Thân ( huyễn thải) Thương Linh ( huyễn thải) thương ý ( huyễn thải) Chí Bảo Nhận Chủ ( huyễn thải)

——

Tam Tương Thiên Kỳ Chi Lực ( huyễn thải): Thiên lôi chi uy, Bạo Phong Chi Liệt, Băng Tuyết Chi Hàn, Tam Kỳ Trình Phẩm, Tam Tướng mẫn diệt.

Mộc Cực Thương Thân ( huyễn thải): Sắc bén + 150% kiên cố + 150% tốc độ + 150% mộc chi pháp tắc cụ hiện, thân thương kiên cường, không gì có thể khúc.

Thương Linh ( huyễn thải): Thương này có linh, tự chủ hành động, từ ngộ pháp tắc, đối mộc, lôi, phong, băng chi pháp tắc cảm ngộ hiệu suất +50%

Thương ý ( huyễn thải): Từ uẩn thương ý ( thiên lôi, gió bão, băng tuyết)

Chí Bảo Nhận Chủ ( huyễn thải): Khóa lại chủ nhân Giang Lam, tâm niệm vừa động liền có thể triệu hồi, không trải qua cho phép, không cách nào sử dụng.