Chương 500: Bực này yêu nghiệt, ta còn thực sự chưa thấy qua

Mà đối với Giang Lam tới nói, hắn đột phá cũng sắp tiến hành đến cuối.

Tại hắn trong thức hải, tựa như Hỗn Độn mở lại, một mảnh đen như mực bên trong, Nhị Thập Bát Tinh Túc đứng hàng Đông Nam Tây Bắc bốn phương, hóa thành Tứ Tượng cùng nhau gào thét. . .

Ở giữa nhất chỗ, một viên hư ảo màu trắng viên đan dược tự nhiên mà thành.

Nó chính là tam giai thần hồn đạo biểu tượng, tựa như thần hồn như vậy, như có như không.

Trong đó nhắm mắt ngồi xếp bằng một cái cực độ hư ảo bóng người, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.

Mà mặt giống chính là chính Giang Lam.

[ đợi hắn phá vỡ vỏ trứng, chính là Nguyên Anh a ]

Không giống với Linh Pháp đạo dung hợp Chân Đan thành Nguyên Anh, mà là từ trong thức hải đản sinh thuần túy nhất Nguyên Anh chi đạo!

" 'Trứng' cùng 'Đan' như có như không. . . Vậy liền gọi là 'Hư Đan' đi."

"Mà cái này thần hồn đạo Đệ Tam Cảnh, liền gọi là Ngưng Đan cảnh!"

Theo Giang Lam đi vào Ngưng Đan cảnh, thành công ngưng kết ra Hư Đan về sau, chỉ cảm thấy chính mình chân niệm lại lần nữa nghênh đón thuế biến.

Đã từng linh thức cùng linh giác tương hợp mà thành chân niệm, đồng thời có cả hai ưu điểm, cũng trợ hắn rất nhiều.

Bây giờ lại lần nữa nghênh đón thuế biến, phạm vi càng rộng, càng thêm rõ ràng cũng càng thêm linh mẫn, tựa như thần hồn xúc tu. . .

Giang Lam định cho hắn lấy tên 'Thần thức' khác biệt với 'Linh thức' .

Tuyệt đối không phải hắn nghĩ không ra càng áp dụng danh tự. . .

Cũng chính là thần thức đản sinh sát na, ba đạo ở giữa lẫn nhau cộng minh.

Linh khí triều tịch bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch trương một mảng lớn, tâm lô thanh âm theo sát phía sau, thần niệm ăn mòn theo sát phía sau. . .

Lúc đêm khuya, một đạo linh quang từ phía trên bên cạnh nổ bắn ra mà đến, giáng lâm đến Bạch Ngọc Tiên Khuyết phía trên.

"Các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, bản thiếu ta phát hiện cái gì!"

Bạch Thiếu một mặt thần khí đối hắn mấy vị đồng liêu nói.

Từ khi linh khí triều tịch trải rộng ra về sau, hắn liền mỗi ngày bay đi xa nhất địa phương, đo đạc Giang Lam cái này dị tượng hình thành phạm vi.

Ngày đầu tiên khuếch trương đến mười vạn dặm sau liền bất động, đến tiếp sau Cửu Thiên một mực duy trì lấy cái này cự ly.

Nhưng ngay sau đó ngày thứ chín lúc, tâm lô thanh âm ra đời, phạm vi lại một lần bắt đầu khuếch trương.

Cho đến hôm nay, 27 ngày sau, rốt cục lần nữa đình chỉ.

Mà kia cự ly, càng làm cho Bạch Thiếu theo không kịp, lúc này hắn bay trọn vẹn hai ngày, mới từ kia một đầu bay trở về, nhưng làm hắn mệt muốn c·hết rồi. . .

"Cho nên hiện tại cái gì tình huống?"

Hắc Cơ minh bạch đầu này ngốc sói muốn khoe khoang một phen, gặp hắn người đều không hỏi, đành phải chính mình mở miệng, dù sao cũng có mấy trăm năm giao tình.

"Trọn vẹn trăm vạn dặm! Liền Đông Hoang bên cạnh lục bên kia đều thấy rõ rõ ràng ràng, chúng ta phía tây Vạn Thú sơn mạch càng là tiếp cận bên trong vòng."

"Bên ngoài vòng một mảng lớn khu vực đều bị chủ nhân cái này dị tượng bao phủ, đều dẫn phát yêu thú b·ạo đ·ộng. . ."

Bạch Thiếu thần tình kích động kể rõ, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

"A? Khoa trương như vậy?" Lúc này những người khác cũng bị chủ đề hấp dẫn.

"Đúng vậy a, rất không hợp thói thường, lại nói các ngươi Nhân tộc đột phá Kết Đan đều khoa trương như vậy sao?"

"Làm sao có thể, ăn tết lúc không thì có người đột phá sao, đồng dạng cũng liền ngàn dặm dáng vẻ."

"Nếu là nội tình thâm hậu một chút, Kết Đan sở dụng linh vật rất nhiều, cũng liền ba ngàn dặm tả hữu đi."

"Dù sao ta là chưa thấy qua Kết Đan dị tượng vượt qua vạn dặm, càng đừng đề cập cái này khoa trương trăm vạn dặm. . ."

Mấy người khác cũng nhao nhao mở miệng, chứng thực Bạch Ngọc chân nhân lời nói không ngoa.

"Lại nói, tông chủ bộ dạng này, có thể hay không bị những người khác thăm dò a? Chúng ta có phải hay không nên làm tốt chuẩn bị?"

"Ừm, việc này phó tông chủ nói với ta qua, bọn hắn bên kia đã bắt đầu chuẩn bị."

"Siêu Vực • Tinh Thần Bát Quái Đại Trận, đã tiến vào trạng thái chờ, tùy thời có thể lấy phát động chiến sự tác chiến."

"Vậy là tốt rồi. . ."

Ngay tại mấy người là Giang Lam đột phá dẫn động phong ba lo lắng thời điểm, Đông Hoang bên cạnh lục cũng có người tại vì thế làm lấy chuẩn bị.

Bỉ Ngạn tông. . .

Trường Minh Chân Quân bế quan về sau, tông môn liền giao cho Hóa Diệu Chân Quân cùng Quỷ Anh Chân Quân phụ trách.

Giờ phút này, hai Đại Chân Quân cũng ngay tại thảo luận Giang Lam đột phá sự tình.

"Nên nói không hổ là Thái Thượng trưởng lão coi trọng người, đột phá Kết Đan đều có thể dẫn xuất lớn như vậy tràng diện."

"Đúng vậy a, thật vất vả yên tĩnh một cái, kể từ đó, sợ là lại hiểu được bận rộn."

"Đúng rồi, những cái kia vượt biên người nhưng phải nhìn lao, đừng để bọn hắn qua bên kia làm phá hư."

"Đám kia chó, cái mũi chân linh. . . Được rồi, để phòng vạn nhất, ta tự mình đi một chuyến đi. . ."

Nói, Quỷ Anh Chân Quân liền hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Linh Hi quần đảo mà đi.

Hóa Diệu Chân Quân nhìn cách đó không xa đen như mực màn che cùng linh khí triều tịch, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Không nghĩ tới vị kia tiểu hữu Kết Đan liền làm ra động tĩnh như vậy, lần này sợ là triệt để giấu không được. . ."

Thứ 27 ngày, liền tại ngần này rung chuyển bên trong kết thúc.

Ngoại giới cuồn cuộn sóng ngầm tạm thời còn chưa ảnh hưởng đến Linh Hi quần đảo, nơi đây vẫn như cũ là một bộ ca múa mừng cảnh thái bình bộ dáng.

Thứ ngày 28 sáng sớm, bao phủ trọn vẹn trăm vạn dặm dị tượng trong lúc đó biến mất trống không.

Một viên minh tinh từ Phúc Tuyết cung bên trong từ từ bay lên. . .

Chính là kết thành ba đan Giang Lam.

Hắn chuẩn bị nghênh đón Cửu Chuyển Kim Đan Rốt cuộc đã khiêu chiến, luyện đan quan!

Phúc Tuyết cung bên trong, chính chủ Phúc Tuyết thì ngáp một cái, "Cái này tiểu quỷ cuối cùng đã đi, gần nhất có thể nhao nhao c·hết ta."

"Trường Thanh bọn hắn ném qua người tới chính là phiền phức."

"Ai, chỉ hi vọng náo ra động tĩnh lớn như vậy, có thể đổi lấy tới ứng đối thực lực đi."

"Tối thiểu bên ngoài những cái kia chuyện phiền toái tốt nhất có thể tự hành giải quyết, ta còn không nghĩ là nhanh như thế xuất hiện ở trước mặt người ngoài. . ."

Ngoại giới những người khác, tự nhiên cũng chú ý tới hôm nay biến hóa, người hiểu chuyện nhóm nhao nhao đứng tại đầu tường hoặc trên mái hiên, ngắm nhìn viên kia chói mắt minh tinh. . .

Hợp thành xuyên quán lầu hai Vân Du Hạc vừa dùng cơm xong, chính cầm cây tăm xỉa răng, nhìn qua không trung cái kia đạo minh tinh rất có chờ mong. . .

Trên đường phố, đổi một thân trang phục viên sơ phụ tử cũng ngừng chân mà đứng, cùng những người khác cùng một chỗ quan sát. . .

Bạch Ngọc Tiên Khuyết phía trên, mấy vị Kết Đan chân nhân sắc mặt ngưng trọng. . .

Lơ lửng ở giữa sườn núi Vạn Giới Bảo Châu bên trong, Bạch Linh, Hạ Tiểu Mễ thần sắc khẩn trương, liền liền một mực mặt không đổi sắc Yến Thu cũng là lo lắng.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài ánh mắt, chỗ tối cũng có vài đôi con mắt nhìn chằm chằm kia sáng chói minh tinh, trong đó có sát ý, có cảnh giác, có vui mừng. . .

Giang Lam tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, bay tới trên chín tầng trời.

Cầm trong tay 【 Trúc Linh ] trường thương, chuẩn b·ị b·ắt đầu thứ nhất luyện —— Phong Luyện Vô Hà!