Chương 81: Bách thú vườn

"Thời gian đến, ngừng bút!"

Theo giám khảo ra lệnh, tất cả mọi người nhao nhao ngừng bút, cũng có chút người thừa dịp cuối cùng, lại viết chút chữ.

Cần nghiên cứu thêm quan thu thập xong bài thi.

Ngay sau đó, tất cả thí sinh đều đứng dậy tiến về cửa thứ ba. . .

Lần này không giống cửa thứ nhất, không đợi thành tích, trực tiếp tiến hành xuống một quan!

Cái này hai quan sẽ tổng hợp đánh giá về sau lại chọn ưu tú trúng tuyển.

Lại lấy cuối cùng cửa thứ ba làm trọng điểm, nếu là cửa thứ ba thành tích không lý tưởng, cửa thứ hai chấm bài thi sẽ về sau sắp xếp.

Cái này cửa thứ hai vẫn rất có ý nghĩa, sẽ thu nhận sử dụng tiến Tiêu Dao phái trong hồ sơ.

Nếu là thành tích ưu dị, coi như bởi vì cửa thứ ba không được tuyển, cũng có thể sẽ bị cái khác phong nhìn trúng. . .

Cửa thứ ba "Thân hòa quan" sở tại địa, liền tại đỉnh núi bên trên một mảnh lớn trên đất bằng, bên trong có các loại địa hình cùng sinh thái!

Nơi đây chính là Linh Thú Phong lừng lẫy nổi danh "Bách thú vườn" !

Này vườn vì Khương phong chủ khế ước Linh thú sở tại địa. . .

"Bách thú" cũng chỉ là cái danh xưng, kỳ thật bên trong số lượng viễn siêu 100 số lượng!

Có chút linh trùng, linh ong, liền có mấy ngàn!

Nhưng nếu bàn về chủng loại, lại không đủ trăm loại. . .

Trong này có rất nhiều thực lực đạt tới Nhất giai hậu kỳ Linh thú!

Thậm chí nghe nói phong chủ bản mệnh Linh thú, thực lực đạt tới Nhị giai sơ kỳ!

Lúc chiến đấu, tâm niệm giống nhau, phối hợp ăn ý. . .

Cho dù Khương phong chủ chỉ có Trúc Cơ trung kỳ thực lực, vì ba phong yếu nhất, nhưng phối hợp bản mệnh Linh thú, cũng có thể chiến Trúc Cơ hậu kỳ mà không bại!

Trừ cái đó ra, càng có Nhất giai Linh thú thành trên ngàn trăm.

Trống trơn chiếu cố những này Nhất giai linh thú chi tiêu đều là mười phần to lớn, những tư nguyên này đoán chừng có thể ngạnh sinh sinh tích tụ ra một cái Luyện Khí viên mãn đi. . .

Vận khí hơi tốt, nói không chừng có thể phá Trúc Cơ!

Đợi thí sinh đều đi vào thứ ba về sau, giám khảo ngay tại cho chư vị giảng giải quy tắc.

Cái này cửa thứ ba "Thân hòa quan" liền rất có ý tứ.

Tất cả người dự thi sẽ từng cái tiến vào "Bách thú vườn" lấy lấy được bách thú huân chương số vì trở thành tích, tiến hành bình xét.

Thí sinh có thể sử xuất bất kỳ thủ đoạn nào. . . Ngoại trừ chiến đấu!

Tỉ như: Cho ăn, trò chuyện, giao dịch vân vân.

Tóm lại đạt được Linh Thú Viên bên trong, linh thú tán thành, nó mới có thể đem bách thú huân chương giao ra. . .

Cần nghiên cứu thêm quan đem hết thảy giao phó xong về sau, liền tự hành rời đi, làm chuẩn bị đi.

Nguyên địa chờ đợi các thí sinh cũng bắt đầu lẫn nhau bắt chuyện. . .

Có người quen ngồi nói, có kết giao mới bạn, mọi người ngược lại là buông lỏng rất nhiều.

Dù sao cửa ải cuối cùng, thuần nhìn mị lực cá nhân, nhân lực là không cách nào can thiệp. . .

"Khương phong chủ có tiền như vậy sao?"

Nghe xong giới thiệu Giang Lam tràn đầy hâm mộ cảm thán nói.

"Ha ha, cái này nhưng khó mà nói chắc được đi. . ."

Ngay tại Giang Lam cảm thán lúc, bên cạnh có người tiếp lời gốc rạ.

Giang Lam nghe tiếng nhìn lại, người đến đều là người quen!

Chỉ gặp người kia đưa tay thở dài: "Giang sư đệ, đã lâu không gặp! Lúc trước kia nhỏ hỏa điểu nhưng có thuận lợi ấp?"

"Đúng vậy a, có chút thời gian không gặp. . ."

"Về phần kia hai cái tiểu gia hỏa, nhảy nhót tưng bừng, tốt đây!"

"Cốc sư huynh gần đây được chứ?"

Vị này người quen chính là lúc trước mang theo Giang Lam mua chim "Phục vụ khách hàng" —— Cốc Tử Văn.

Hai người tốt xấu có duyên gặp mặt một lần, có chủ đề, tự nhiên hàn huyên.

"Ngược lại là không nghĩ tới, Cốc sư huynh cũng tới tham gia thí luyện rồi, vừa mới ngược lại là không có trông thấy, thật sự là không có ý tứ!"

"Ha ha, không sao, ta cũng là vừa mới chú ý Giang sư đệ. . ."

"Về phần tham gia thí luyện, ta một Linh Thú Phong đệ tử, tự nhiên cũng nghĩ trở thành phong chủ thân truyền đệ tử a!"

"Lời này hẳn là ta đến hỏi mới đúng, Giang sư đệ không đi Lâm phong chủ môn hạ, ngược lại là chạy Linh Thú Phong giành với chúng ta bát cơm đến rồi!"

Cốc Tử Văn đến cùng là làm qua "Phục vụ khách hàng" không bao lâu, bầu không khí nhiệt liệt về sau, cũng mở lên trò đùa tới. . .

Giang Lam cười ha ha một tiếng: "Đây không phải bị Cốc sư huynh cho mang vào hố mà!"

"Từ khi ấp ra kia hai tiểu gia hỏa! Liền càng phát ra cảm thấy cái này ngự thú chi đạo, không tệ!"

"Ha ha, ta lúc đầu cũng là như thế, mới đi bên trên cái này ngự thú con đường!"

Cốc Tử Văn thật cao hứng có thể thêm một cái cùng chung chí hướng đạo hữu, tự nhiên đàm tính càng tốt!

Tán dóc với nhau mười mấy phút sau, cửa thứ ba thí luyện chính thức bắt đầu!

Theo giám khảo kêu tên, thí sinh bắt đầu chia được chuẩn tiến vào.

Mỗi người có một giờ thời gian hoạt động. . .

Lại mỗi người khoảng cách 10 phút, mới có thể lần nữa có người tiến vào.

Chênh lệch tách ra con đường, cũng là phòng ngừa thí sinh lẫn nhau đối địch, lẫn nhau q·uấy r·ối rất nhiều vấn đề!

Đương nhiên trước tiến vào người, cũng có yếu ớt ưu thế.

Tỉ như cho ăn!

Nếu như Linh thú vừa ăn no, kẻ đến sau lại đi cho ăn tiến hành, thế tất sẽ ảnh hưởng Linh thú nhóm phán đoán.

Đương nhiên, cũng có khả năng cái trước ném cho ăn Linh thú không thích đồ ăn, dẫn đến kẻ đến sau chỉ cần cho ăn chuẩn xác, liền có thể đạt được tình huống. . .

Nói cho cùng, ngoại trừ tự thân mị lực, cũng muốn thuần thục nắm giữ các loại linh thú tri thức cùng tập tính, lại thêm cẩn thận cẩn thận quan sát chờ nhiều mặt nhân tố, mới có thể tại cửa này thu hoạch được điểm cao!

Thời gian trôi qua rất nhanh một giờ, bây giờ đã tiến vào 6 vị thí sinh. . .

Vị thứ nhất đã ra tới, về sau cũng sẽ một mực duy trì 6 người đồng thời dự thi, thẳng đến thí luyện kết thúc!

Vị thứ nhất thí sinh sau khi ra ngoài, chỉ móc ra được 1 mai lệnh bài giao cho giám khảo. . .

"Chỉ có một viên? Thành tích này như thế nào?"

Giang Lam có chút hiếu kỳ hỏi thăm Cốc Tử Văn.

"Một viên hoàn toàn không đùa. . . Thường ngày trúng tuyển người, phần lớn đến 5 mai trở lên!"

"A? Vậy hắn còn cười hì hì? Tâm tình tốt giống rất không tệ bộ dáng. . ."

Giang Lam thực sự không hiểu, giờ phút này, vị kia thí sinh giống như người thắng, mang theo ung dung mỉm cười đi hướng tiểu đoàn thể.

Chung quanh mấy người đồng bọn, cũng là tràn đầy phấn khởi vỗ tay, thảo luận. . .

Này làm sao nhìn, làm sao quái dị.

"A, bọn hắn tham gia thí luyện, thế nhưng là ý không ở trong lời. . ."

Theo Cốc Tử Văn giải thích, Giang Lam mới tính hiểu rõ.

Lần luyện tập này dự thi nhân số là nhiều nhất, còn có rất nhiều đừng phong tuyển thủ tham dự.

Những người này phần lớn đều là hướng về phía vị đại sư kia tỷ mà tới.

Nghe nói kia Đại sư tỷ tài mạo song tuyệt, nhưng lượt lãm lúc này tuyển thủ dự thi.

Nữ đệ tử không phải là không có, lại còn không tính ít, có cái chừng phân nửa!

Dù sao ngự thú chi đạo, tu luyện tại Linh thú, chiến đấu tại Linh thú, càng mấu chốt, Linh thú bên trong còn có chút bề ngoài mười phần không tệ!

Tỉ như Tử Ảnh Miêu, nhỏ hỏa điểu chờ.

Lại thêm phong chủ vẫn là ít có Trúc Cơ nữ tu, tại thực lực này vi tôn thế giới, hút phấn vô số!

Tức thì bị rất nhiều nữ tu coi là mục tiêu!

Nàng thí luyện, tự nhiên cũng hấp dẫn bó lớn nữ đệ tử tham dự.

Nhưng những nữ đệ tử này bên trong, dung mạo thanh lệ người không ít, cũng không có loại kia kinh tài tuyệt diễm.

Lại thêm, những người này cử động, hiện tại xem ra, nghe đồn là giả a.

Đại sư tỷ cũng không có tham dự lần này thí luyện. . .

"Thế nhưng là, trở thành phong chủ thân truyền đệ tử, không phải cũng là ít có cơ duyên sao?"

"Hại, việc này nói rất dài dòng, ngươi có biết vì sao cái này thí luyện làm một giới lại một giới, nhưng đến nay Linh Thú Phong vẫn không có thân truyền đệ tử sao?"

"Trong này là có nguyên nhân. . ."

Giang Lam ngưng thần chậm đợi đoạn dưới.

Lúc này, thật vừa đúng lúc đến phiên Cốc Tử Văn.

Cốc Tử Văn chỉ có thể ở Giang Lam u oán trong mắt, xin lỗi một tiếng, nói: Đãi hắn ra tiếp tục.

Liền cũng không quay đầu lại hướng phía bách thú vườn đi đến. . .

"Cốc sư huynh. . . Ngắn chương chó c·hết không yên lành a. . ."