Chương 294: Lại ngộ ' Bạch Hổ đạo '

Chân trời truyền đến hét to, một đạo linh quang cực tốc hướng cái này bay tới.

Bạch Kế Tâm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Không tốt, là Kết Đan chân nhân!"

Trong nháy mắt, ba tông liên quân hỗn loạn tưng bừng, thậm chí khóc ra tiếng.

Dù sao bọn hắn tại trong c·hiến t·ranh sống tiếp được, phá hủy trận pháp, cũng giải trừ tự thân an nguy.

Vốn cho rằng hết thảy đều kết thúc, ai ngờ, tại thời khắc sống còn, lại có Kết Đan chân nhân chạy tới!

Nhưng mà đối với cái này tình hình, Giang Lam không quan tâm, tiếp tục lấy hắn t·ra t·ấn.

"Thật can đảm!"

Người này tại chân trời hiện ra thân hình, gặp phía dưới kia Trúc Cơ tiểu tu, tựa như hoàn toàn không nghe thấy mình, tiếp tục giày vò lấy mặt nạ nam, không khỏi sinh lòng tức giận.

Sau đó, hắn gọi ra một sợi dây thừng pháp bảo, điều khiển nó, tựa như roi, quất hướng Giang Lam.

Vật này chính là hắn bản mệnh pháp bảo, Khổn Yêu Thằng!

Còn hắn thì trước đây cùng lôi thôi đạo nhân cùng nhau Phục Long vị kia Kết Đan chân nhân, tên Trương Hạo, vị Hạo Thiên chân nhân!

"Không nghĩ tới, hắn tới sẽ như vậy nhanh?"

Bạch Kế Tâm, gọi ra pháp khí, muốn tiến lên ngăn cản, lại bị theo sát mà đến uy áp, áp chế không thể động đậy.

Đây cũng là Kết Đan kỳ pháp lực linh áp, nhất là Trương Hạo chính là Kết Đan nhiều năm, đạt tới Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ áp chế lực là rất khủng bố.

Lúc này Giang Lam không chút hoang mang, đưa tay một nắm, cái kia đạo bị bùn đen bao trùm bóng người nổ thành mấy phần, tản mát chu vi.

Chỉ còn lại một cái mặt nạ rơi vào mặt đất.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn từ trước đến nay phạm người, mấy đạo bùn đen phóng lên tận trời, hướng phía 'Khổn Yêu Thằng' bao đi.

Lúc này, hắn tình trạng rất là kỳ quái.

Rõ ràng đối phương là Kết Đan chân nhân, là hắn hoàn toàn không cách nào chống lại tồn tại.

Nhưng hắn nhưng không có mảy may sợ hãi tình hình, ngược lại là mãnh liệt, muốn cùng người đại chiến một trận ý nghĩ.

Thậm chí. . . Mang tới một chút tự hủy khuynh hướng. . .

Sư phụ nhắm mắt lại một khắc này, trong lòng của hắn tràn ngập không thể nói nói tâm tình rất phức tạp, không chỗ phát tiết. . .

Các loại hồi ức, các loại tình cảm, các loại nếu.

Xen lẫn tại trong đầu, để hắn không biết làm sao, chỉ có thể đứng thẳng bất động tại chỗ. . .

Thẳng đến mặt nạ nam từ trong hầm leo ra, một nháy mắt, trong lòng của hắn tình cảm rốt cục có một mục tiêu.

Vô luận là đối sư phụ c·hết đi khổ sở, vẫn là thống hận chính mình bất lực.

Đều biến thành một loại sát ý, một loại hủy diệt hết thảy xúc động!

Như vậy. . . Liền từ cái này kẻ cầm đầu bắt đầu!

Hắn khiến cho dùng hết thảy thủ đoạn, để hắn thể nghiệm sống không bằng c·hết t·ra t·ấn, như thế, mới có thể bình phục kia rắc rối phức tạp tình cảm.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại 'Tử Tịch vực' trước đây lấy thân dung nạp 'Tử Tịch vực' lúc thống khổ, chính là hắn cho đến tận này, thể nghiệm qua thống khổ nhất thời điểm.

Không biết là chính mình suy nghĩ, vẫn là nhận cái khác ảnh hưởng.

Vì để cho đối phương cũng cảm thụ một phen, hắn lại không tiếc từ bỏ lý trí, triệt để ôm 'Bạch Hổ đạo' sát ý.

Hắn. . . Đi lên vị kia Vạn Linh giới thiên tài đường xưa.

Thân hóa bùn đen, lạnh lùng vô tình, sát ý ngập trời.

Hắn lý trí nói cho hắn biết, không nên trầm luân, nhưng lại kìm lòng không được.

Mà bước ra bước này hắn, nếu là không người ngăn cản, vậy liền sẽ trở thành thế giới t·ai n·ạn.

Làm quân địch Kết Đan chân nhân xuất hiện lúc, hắn chỉ còn lại cuối cùng một sợi nhân tính, để hắn làm ra đối kháng quyết định.

Cái này không khác nào tự hủy, nhưng. . . Đây chính là hắn mục đích.

[ liền để hết thảy đều kết thúc a ]

Trong hiện thực, bùn đen bị 'Khổn Yêu Thằng' đánh gãy, nhưng càng nhiều bùn đen liên tục không ngừng tuôn hướng hắn.

Lại là mấy lần về sau, Trương Hạo một mặt khó coi thu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo.

Phía trên quấn quanh lấy từng sợi hắc vụ, pháp bảo linh tính lại bị xóa đi hơn phân nửa, để tâm hắn đau nhức không thôi.

"Tốt! Tốt! Các ngươi đã có đường đến chỗ c·hết!"

Pháp lực của hắn cổ động " Khổn Yêu Thằng' bị hắn ném đi, bay chí cao không, ngưng tụ thành một cái vòng tròn.

Theo hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, trên đó dấy lên màu đỏ thẫm hỏa diễm.

Chân trời mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, một đạo gió lốc bị ngưng tụ mà thành, tranh nhau chen lấn tuôn hướng kia 'Khổn Yêu Thằng' chỗ cấu thành vòng lửa.

Làm gió lốc nhiễm lửa, liền tạo thành một đạo thông thiên tuyệt địa Hỏa Long Quyển.

Nó hướng về phía dưới bao phủ mà đi, thề phải đem trên mặt đất sinh linh, toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.

Đây cũng là Hạo Thiên chân nhân thành danh thuật pháp.

Hạo nhật vòi rồng!

Trên mặt đất, Trúc Cơ các tu sĩ, kiệt lực chống lên pháp lực vòng bảo hộ, chuẩn bị nghênh đón kinh khủng pháp thuật, nhưng mà thân ảnh của bọn hắn tại bậc này pháp thuật trước mặt, tựa như sâu kiến.

Liền tại bọn hắn tuyệt vọng thời khắc, mặt đất tuôn ra đến hàng vạn mà tính bùn đen, phô thiên cái địa nghênh đón tiếp lấy.

Trực tiếp cùng kia vòi rồng đụng vào nhau, tại tất cả mọi người không thể tin trong thần sắc, vậy mà để kia kinh khủng hỏa diễm vòi rồng dừng bước!

Giang Lam vậy mà nương tựa theo Trúc Cơ kỳ tu vi, vượt cấp ngăn cản Kết Đan chân nhân pháp thuật!

Việc này, tại cái này lớn như vậy Tiên Linh đại lục, cũng có thể được xưng tụng kỳ văn dật sự!

Mà đại giới là. . . Giang Lam thân thể chính chậm rãi chìm xuống phía dưới không có.

Tay phải của hắn đã biến mất, triệt để hóa thành bùn đen, mà loại này tình huống, ngay tại toàn thân hắn trên dưới phát sinh.

Đoán chừng không được bao lâu, hắn liền đem mất đi nhân loại hình thái, triệt để hóa thành bùn đen, trở thành kia 'Tử Tịch vực' đồng dạng tồn tại. . .

"Nghịch đồ! Ngươi đã đáp ứng vi sư, làm sao quay đầu liền quên!"

"Thua thiệt vi sư coi là, ngươi là đứa bé hiểu chuyện, làm sao cũng có không rõ ràng thời điểm đâu?"

Thanh thúy lại thanh âm quen thuộc ở bên tai của hắn tiếng vọng.

"Sư. . . Phụ. . ."

Giang Lam lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong ánh mắt của hắn, lại khôi phục một vòng sắc thái.

Hắn quay đầu nhìn lại, Khương Tình thân ảnh êm đẹp đứng ở một bên.

Không, thời khắc này nàng thân hình hư ảo, là linh hồn!

"Đây là. . ."

Đột nhiên, một cái cái hộp nhỏ ánh vào tầm mắt của hắn.

Long Phượng minh hộp!

Giờ phút này gặp Giang Lam chú ý tới nó, không kịp chờ đợi bay lên muốn tranh công, kết quả vừa bay một nửa, lạch cạch, rớt xuống, bộ dáng kia nhìn qua yếu ớt, cho người ta một loại cảm giác bất lực.

Mà trong ngực hắn Khương Tình di thể, không biết khi nào đã biến mất không thấy.

Kết hợp với giờ phút này xuất hiện sư phụ linh hồn, hết thảy liền thuyết phục.

Nên là có được linh trí cái này tiểu gia hỏa, gặp Giang Lam như thế tình hình, bỗng cảm giác không ổn.

Liền tự tác chủ trương phát động tự thân đặc tính —— U Minh Luân Hồi!

Ngưng tụ Khương Tình linh hồn, để nàng lại một lần nữa có thể hiện thân. . .

"Sư phụ. . . Thật có lỗi, đồ nhi để ngài thất vọng. . ."

"Đã nhận thức được sai lầm của mình, vậy liền muốn sửa lại tới."

"Thế nhưng là. . ."

Khương Tình đi đến bên người Giang Lam, ngồi xổm xuống, đưa tay muốn vuốt ve chính một cái đồ nhi.

Nhưng mà thủ chưởng lại xuyên qua Giang Lam thân thể.

Nàng không khỏi có chút thất lạc, nàng mặc dù bởi vì món kia kỳ dị pháp bảo, lần nữa quay trở về thế gian.

Nhưng c·hết rồi, cuối cùng vẫn là c·hết rồi, nàng cũng không còn cách nào cùng này phương thế giới thành lập bất kỳ liên hệ. . .

Nàng bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể dùng mình lời nói, để ngộ nhập lạc lối đồ nhi, trở lại chính đạo.

"Vi sư mặc dù không biết rõ ngươi có gì khó xử, nhưng ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể làm được."

"Ngươi luôn có thể cho vi sư mang đến kinh hỉ, cũng có thể cho đoàn người mang đến kỳ tích."

"Kia sao không đem phần này kỳ tích, cũng đưa cho chính mình?"

Sư phụ xuất hiện, để hắn từ kia phức tạp cảm xúc bên trong chạy thoát.

Cho đến giờ phút này, nhìn lại đi qua, mới phát hiện, trước đó chính mình đăm chiêu suy nghĩ có bao nhiêu cực đoan, nhiều không thể nói lý.

Sau đó, trong đầu của hắn, hồi tưởng lại Quy lão khuyên nhủ: "Tứ Tượng chi đạo, lẫn nhau ngăn được, độc tượng không gì có thể ép, sử dụng lực lượng kia lúc, phải thận trọng. . ."

"Xem ra, gần nhất, ta xác thực quá mức ỷ lại 'Bạch Hổ đạo' bị hắn ảnh hưởng, mà không biết."

"Có lẽ trước đây vị kia Vạn Linh giới thiên tài, cũng là bởi vì này nguyên nhân. . ."

"Cũng may, ta có sư phụ, cũng may mà 'Tiểu Minh' . . ."

Hắn nhắm mắt lại, ngược dòng tìm hiểu quá khứ, nhớ lại trước đây cảm ngộ.

Bạch Hổ, chủ sát phạt, đại biểu bốn mùa chi thu, thuộc kim, chưởng binh qua. . .

"Đúng vậy a 'Bạch Hổ đạo' nếu là chỉ có sát ý, cũng quá mức nhỏ hẹp."

"Nhìn tới. . . Ta 'Bạch Hổ phong mang' nên thêm gần một bước!"