Chương 153: Thời gian trôi qua

Giang Lam hao tốn một ngày thời gian, đem « Uẩn Thổ Bí Pháp » lĩnh hội hoàn thành.

Lần này, « Uẩn Thổ Bí Pháp » cũng là xuất hiện ở « Trường Thanh Quyết » phía dưới, làm chi nhánh năng lực.

Bất quá, Giang Lam không kinh ngạc, đã sớm quen thuộc.

Một tháng sau, Thủy Mộc trong động phủ, 30 mẫu linh điền, toàn bộ thuế biến hoàn thành.

Tại Huyết Linh Mễ, uẩn Thổ Linh dẫn, Phệ Linh Trùng cùng « Uẩn Thổ Bí Pháp » trợ giúp hạ.

Giang Lam có 10 khối thượng phẩm linh điền, 5 khối trung phẩm linh điền, 15 khối hạ phẩm linh điền.

Một mẫu dùng để trồng thực chút trân quý linh thảo, 'Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa' 'Mê huyễn hoa' còn có chút thì là thí nghiệm tính thực vật.

Như sử dụng « di hoa tiếp mộc » hai gốc linh thực, cũng bị Giang Lam chuyển qua cùng một chỗ.

Cái này một mẫu chính là thí nghiệm ruộng. . .

Còn lại 9 mẫu, trồng 6 mẫu Nhị giai hạ phẩm Huyết Linh Mễ, 3 mẫu cực phẩm Huyết Linh Mễ.

Nhị giai hạ phẩm cần 6 tháng, cực phẩm Huyết Linh Mễ thì phải một năm.

Đây cũng là Giang Lam không có quá nhiều trồng nguyên nhân, không chỉ có như thế, cực phẩm Huyết Linh Mễ nhu cầu huyết thực càng nhiều, chi phí lớn hơn.

Giang Lam trước mắt tạm thời cũng không dùng được cực phẩm Huyết Linh Mễ, cũng không dám lấy ra, loại một chút cũng là lưu làm dự bị.

Vẫn là Nhị giai hạ phẩm nhu cầu số lượng nhiều, dù sao Giang Lam bây giờ cần thượng phẩm Huyết Linh đan dịch, liền cần Nhị giai hạ phẩm làm chủ vật liệu.

"Theo lý thuyết, Nhị giai hạ phẩm linh thực hoàn toàn có thể luyện chế ngang cấp đan dịch, có lẽ là phối dược không đạt tiêu chuẩn. . ."

Bao quát trước đó trung phẩm Huyết Linh đan dịch, cũng cần Nhất giai thượng phẩm Huyết Linh Mễ.

Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất chính là phụ dược không quá vừa phối, hoặc là dược linh không quá đủ.

Thứ hai, có lẽ là Huyết Linh Mễ bản thân thiếu hụt.

Thế là, Giang Lam ruộng thí nghiệm, lại xuất hiện mấy tổ 'Di hoa tiếp mộc' vật thí nghiệm.

Theo thứ tự là 【 Huyết Linh Mễ 】+ 【 Bách Hương Mễ 】 【 Huyết Linh Mễ 】+ 【 Tích Cốc gạo 】

Lúc này ruộng thí nghiệm, 20 gốc 【 Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa 】 còn cần 3 tháng thành thục.

Thí nghiệm tổ còn cần nửa năm trưởng thành thời gian.

Hết thảy còn cần chờ đợi, thời gian sẽ cho ra đáp án.

Sơn Phong Hội đội tàu kéo lên, xuất hành người có Lý Tín Nghị, Ngụy Chiêu chờ năm người.

Ngẫu ngẫu Hàn Công Hiển, hoặc là đã trở về Khương Linh Nhi cũng sẽ thay phiên lấy cùng một chỗ.

Bọn hắn tại trong nội môn đệ tử cũng là ít có cao thủ.

Còn có Lâm sư tỷ cùng Từ sư huynh, bọn hắn có rảnh cũng sẽ có một người cùng thuyền.

Đây chính là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khác đội tàu ngoại trừ tông môn chính thức, nào có loại đãi ngộ này.

Tự nhiên mà vậy, Sơn Phong Hội đội tàu mặc dù vừa thành lập, nhưng lại chạm tay có thể bỏng, tờ đơn đều tiếp không đến.

Bất quá, Giang Lam lúc trước tổ kiến đội tàu ý đồ, chính là cam đoan Sơn Phong Hội vận chuyển, tờ đơn cũng là thuận tiện sự tình.

Giang Lam tự thân cũng tại tăng lên.

【 chế dược 】: Nhất giai tiểu thành (11%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +10% 】 【 số lượng +10% 】 【 phẩm chất +5% 】 【 tỉnh linh 】

【 ngự thú 】: Nhị giai tiểu thành (12%)

Chi nhánh năng lực: 【 thân hòa độ +20 】 【 tốc độ phát triển +10% 】 【 huyết mạch tiến giai xác suất +5% 】 【 huyết mạch thức tỉnh 】

Hai hạng kỹ năng, dựa vào 'Huyết Linh' 'Tụ khí' hai Đan Linh cố gắng, thuận lợi thăng cấp.

Giang Lam rất muốn thử một chút, có thể hay không để cho đan dược cũng thấy tỉnh Đan Linh, hắn đem mục tiêu đặt ở 'Tụ Khí Đan' trên thân.

Vài ngày sau, thuận lợi để một viên Tụ Khí Đan thành công tỉnh linh, nhưng tương đối quái chính là, đan dược không hề giống đan dịch đồng dạng hoạt bát.

Có thể nói hoàn toàn không có động tĩnh, vừa mới bắt đầu Giang Lam còn tưởng rằng thất bại.

Thẳng đến có một ngày, Giang Lam đem cả hai thả cùng một chỗ.

Bọn chúng thế mà dung hợp ở cùng nhau, trở thành hoàn toàn mới 【 tụ khí 】.

Tiểu tụ khí tròn vo, ở giữa bao vây lấy Tụ Khí Đan, nó còn đã thức tỉnh năng lực mới.

Nó có thể sản xuất từng khỏa cùng loại đan dược 'Chất keo' gồm cả cả hai đặc điểm, đã không có đan độc, lại có thể lâu dài chứa đựng.

Cứ như vậy, Giang Lam lại có nghiên cứu 'Huyết Linh đan' động lực. . .

'Dẫn Lôi Phù' lá bùa đã chế tác hoàn tất, bây giờ còn cần một cái ngày mưa dông. . .

Hai tháng sau, Giang Lam ngoại môn 300 mẫu, tăng thêm 'Lam Thiên Viên' 150 mẫu, chung 450 mẫu thượng phẩm Huyết Linh Mễ thu hoạch.

Khấu trừ Giang Lam tu luyện cần thiết, còn có 8 vạn cân Huyết Linh Mễ, Giang Lam trực tiếp bán ra cho tông môn.

Giảm đi chi phí, thu hoạch 2 vạn linh thạch.

Trong đoạn thời gian này, Giang Lam đụng phải mấy cái 'Ngày mưa dông' ngoại trừ bắt đầu thử lỗi.

Cuối cùng luyện chế ra 3 tấm 'Dẫn Lôi Phù' vừa vặn có thể dùng đến tạo thành 'Ba Lôi Phù Trận' uy lực liền xem như Trúc Cơ sơ kỳ đều sẽ nhức đầu.

Lại, Giang Lam dự định 【 uẩn dưỡng 】 ba tấm 'Dẫn Lôi Phù' vừa vặn ba cái vị trí.

Mấy năm sau, đoán chừng ngay cả Trúc Cơ trung kỳ cũng có thể một đấu!

Trước đó tấm kia Nhất giai trung phẩm 'Hỏa cầu phù' trải qua nửa năm uẩn dưỡng, uy lực tương đương với Nhất giai thượng phẩm, Giang Lam hảo hảo giữ lại.

Trong khoảng thời gian này, Sơn Phong Hội tại trong phường thị, 'Lam Bảo Các' đẩy ra một kiện không tệ thương phẩm.

【 sạch sẽ cành liễu 】!

Cái đồ chơi này, là Giang Lam chơi lấy chơi lấy, làm ra.

Lúc ấy, Giang Lam chú ý tới 【 tịnh thân liễu rủ 】 cái này biến dị thực vật.

Kéo rễ cành liễu, vuốt vuốt, ý tưởng đột phát, đem Thanh Khiết Phù 【 khắc họa 】 đi lên.

Thế là, một thanh pháp khí 【 sạch sẽ cành liễu 】 ra lò!

Giá bán 99 linh thạch, lại tương đương với vô hạn sử dụng 'Thanh Khiết Phù' .

Mà 'Thanh Khiết Phù' giá bán đồng dạng tại 5 linh thạch tả hữu, cũng liền 20 tấm giá cả, lại có thể cơ hồ vô hạn sử dụng.

'Lam Bảo Các' một khi đẩy ra, lọt vào phong thưởng, nữ tu nhất là nhiều.

Trong hai tháng này, Giang Lam thực lực bản thân cũng có chỗ tăng lên.

Luyện Khí mài cơ hồ nửa năm bình cảnh, cuối cùng tại gần nhất mài thông.

Nước chảy thành sông, thành công đột phá Luyện Khí bốn tầng.

Về sau đến Luyện Khí hậu kỳ trước đó, trên cơ bản một đường đường bằng phẳng.

Lấy Giang Lam trước mắt tốc độ tu luyện tới nói, nên không cần mấy năm liền đạt đến.

"Muốn chuẩn bị 'Thăng Vân Đan'. . ."

"Nếu là 'Lam Thiên Viên' bên kia không kịp, liền mình mua sắm đi."

Một tháng sau, 'Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa' thành thục, Giang Lam đem nó lấy xuống.

Cùng tháng, hoàn thành kết loại, Giang Lam cũng thử một chút 【 gây giống 】 đáng tiếc về sau hạt giống tạm thời loại không được.

10 gốc, thu hoạch 200 mai hạt giống.

Còn lại mười cây, Giang Lam cũng không tính hái được, để chậm rãi sinh trưởng đi.

Theo Giang Lam đột phá Luyện Khí bốn tầng, 【 dị hoá 】 xác suất quả nhiên có tăng lên.

Rõ ràng nhất chính là Tụ Khí Đan mặt khác hai vị dược tài: Lưu Oánh Thảo, Hằng Tâm Thảo.

Bài trừ chút không tốt biến dị, còn lại phần lớn đều là: Tăng gia sản xuất, nhanh chóng sinh trưởng loại hình.

Bất quá trong đó có một loại biểu hiện, gen cực độ không ổn định biến dị loại hình, này chủng loại hình, Giang Lam đã từng cũng đã gặp.

Lúc ấy coi là không có tác dụng gì, liền cũng không quản thêm.

Lần này lại khác, Giang Lam phát hiện loại này gen không ổn định hình biến dị linh dược, cực kì thích hợp « di hoa tiếp mộc »!

Căn cứ vừa phối độ, Giang Lam lại nhiều một tổ vật thí nghiệm: 【 Lưu Huỳnh Thảo 】+ 【 Hằng Tâm Thảo 】+ 【 Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa 】

Nói đến « di hoa tiếp mộc » Giang Lam có một tổ thí nghiệm thất bại, bọn chúng sinh trưởng không bao lâu, liền khô héo.

"Xem ra 【 Huyết Linh Mễ 】+ 【 Bách Hương Mễ 】 tạp giao không quá đi. . ."