Chương 70: « Trường Thanh Quyết » viên mãn

Giang Lam thu thập về sau, trở lại gian phòng của mình.

Mở ra bảng, xem xét mình hôm nay đột phá.

【 linh căn 】: Mộc (35)

【 tu vi 】: Luyện Khí tầng hai (0%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » viên mãn (0%) pháp lực phẩm chất (huyền)

【 công pháp phẩm chất 】: Địa cấp

Tốc độ tu luyện (+50%)

Tốc độ khôi phục (+50%)

Pháp lực tổng lượng (+50%)

Công pháp đột phá viên mãn, đầu tiên là linh căn gia tăng, vẫn như cũ là 5 điểm.

Trải qua suy tính, trung phẩm linh căn, rễ giá trị nên tại 40 điểm, rất gần.

Sau đó chính là 【 tốc độ tu luyện +1 】 chính là bởi vì cái này, tính cả trước đó pháp lực tổng lượng, tốc độ khôi phục gia tăng.

Triệt để đem công pháp đẩy tới địa cấp, cùng dưới điều kiện, tu luyện ra pháp lực phẩm chất, tốc độ chờ đều đem thu hoạch được tăng lên!

Sở dĩ bây giờ như trước vẫn là Huyền cấp, chính là bởi vì vừa tấn thăng, cần Giang Lam một đoạn thời gian tu luyện mới được.

Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất, cũng là Giang Lam cho rằng thu hoạch lớn nhất!

【 tự động tu luyện 】!

Dựa theo miêu tả, từ nay về sau, Giang Lam liền từ trong tu luyện giải phóng ra ngoài, công pháp sẽ tự động vận chuyển, không giờ khắc nào không tại tu luyện.

Theo Giang Lam biết, linh căn quyết định mỗi ngày lúc tu luyện dài nhiều ít, cùng lúc bên trong, dẫn dắt linh khí bao nhiêu.

Cũng bởi vậy, phẩm cấp càng cao linh căn, mỗi ngày thời gian tu luyện càng nhiều, tu luyện càng nhanh!

Nhưng liền xem như Hạ Tiểu Mễ như thế thượng phẩm linh căn, cũng vô pháp làm được, toàn bộ ngày không gián đoạn tu luyện.

Có lẽ trong truyền thuyết "Linh căn" hoặc là "Thiên Linh Căn" có thể làm được đi, nhưng Giang Lam không có tra được phương diện này tin tức.

Bây giờ Giang Lam có thể toàn bộ ngày không gián đoạn tu luyện, coi như cùng lúc, dẫn dắt linh khí so ra kém "Thượng phẩm linh căn" .

Cũng có thể dựa vào thời gian để đền bù!

"Có cái này chi nhánh năng lực, tạm thời liền không cần lại thay đổi công pháp!"

Trước đó, Giang Lam cũng từng có thay đổi công pháp ý nghĩ.

Nhập môn năm thứ nhất, điều tra một phen, Tiêu Dao phái đẳng cấp cao nhất công pháp, chính là dùng để trấn tông công pháp truyền thừa « Thanh Mộc Quy Nguyên Công »!

« Thanh Mộc Quy Nguyên Công » vì Địa cấp công pháp, coi như tại Đông Hải, cũng coi như được là lừng lẫy nổi danh!

Thiên cấp công pháp chỉ có Đông Hải duy nhất Nguyên Anh thế lực "Cửu Dương Tông" mới có nghe thấy.

Địa cấp công pháp đủ để trở thành Kim Đan thế lực trấn tông công pháp truyền thừa, cũng là bởi vì đây, ba Tông tài sẽ truyền thừa kéo dài ngàn năm lâu.

Mà Tiêu Dao phái thân là ba tông một trong Thanh Mộc Tông phân tông, tự nhiên cũng nhận được ủng hộ.

Đáng tiếc, bản này « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » chỉ có chủ phong hạch tâm đệ tử mới có thể tu luyện.

Đằng sau Giang Lam có đặc thù cống hiến con đường, nếu là tốn hao viên kia "Nhị giai đổi" cũng có thể thông qua điểm cống hiến đổi được công pháp.

Nhưng so sánh xuống tự thân, cảm giác không đáng a.

Phải biết, Giang Lam đem « Trường Thanh Quyết » lá gan đến đại thành, dùng gần 3 năm thời gian!

Lại thanh tiến độ hơn phân nửa, lập tức viên mãn, đắm chìm chi phí to lớn.

Lại « Trường Thanh Quyết » trải qua tăng thêm, công pháp thuộc tính ngoại trừ tốc độ tu luyện kém một chút bên ngoài, hoàn toàn có thể coi như Địa cấp công pháp sử dụng!

Mặc dù thường nói, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, vậy cũng phải nếu có thể mài thành hảo đao mới được a.

Nếu là Giang Lam trước mặt có bản Thiên cấp công pháp, hắn không nói hai lời, trực tiếp đổi!

Nhưng Địa cấp công pháp, phải tốn thời gian chuyển tu, lại tốn mấy năm mới có thể lá gan cho tới bây giờ hoàn cảnh. . .

Giang Lam bây giờ cần nhanh chóng tăng lên mình, lấy ứng đối tương lai khả năng nguy cơ, dù sao nếu là phát dục thời điểm, dát, liền không có sau đó. . .

Lại thêm công pháp lập tức viên mãn, còn không biết sẽ là cái gì chi nhánh năng lực.

viên mãn cho năng lực đều là rất lợi hại!

Tỉ như 【 trồng trọt 】 【 gây giống 】!

Thế là, Giang Lam quyết định, hoãn một chút, nếu là viên mãn về sau năng lực, để Giang Lam hài lòng, liền không đổi công pháp, tu luyện tới Trúc Cơ lại nói.

Nói không chừng, đến lúc đó có thể thu được lợi hại hơn công pháp đâu?

Mà lần này thăng cấp sau năng lực, để Giang Lam rất là hài lòng!

"Về sau, tu luyện ba giờ có thể giải phóng ra ngoài làm sự tình khác!"

"Tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn!"

Thấy sắc trời đã muộn, Giang Lam cũng nằm xuống chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai 5 điểm, đúng giờ rời giường.

Luyện công buổi sáng vẫn như cũ không kéo, bất quá, liền luyện công buổi sáng, thể nội công pháp vẫn như cũ vận chuyển, cũng coi là cái mới lạ thể nghiệm!

Mỗi ngày kế hoạch không thay đổi, làm xong việc nhà nông, Giang Lam đi vào vườn linh dược.

Cùng Từ sư huynh rèn luyện 【 Khống Mộc Thuật 】.

Tìm Lâm lão uống trà. . .

"Lam tiểu tử, kia Hàn Công Hiển không đơn giản kia. . ."

"A? A!"

Giang Lam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hôm qua nói chuyện phiếm, hắn rất nhiều kiến giải hoàn toàn không giống Luyện Khí tu sĩ nên có!"

"Kia Lâm lão ý tứ?"

"Lão phu có thể có ý gì, nhắc nhở ngươi một chút thôi."

"Mỗi người đều có hoặc nhiều hoặc ít bí mật, tỉ như ngươi, lại tỉ như ta. . ."

Lâm Chi Thịnh nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói.

"Chỉ có chúng ta những này người mang bí mật, mới có thể trải nghiệm loại kia như giẫm trên băng mỏng."

"Ta sở dĩ còn ở lại chỗ này, may mắn mà có 'Tiêu dao' cũng bởi vì 'Tiêu dao' ta mới lưu tại cái này!"

Giang Lam biết, Lâm Chi Thịnh là đang nhắc nhở mình, tâm phòng bị người không thể không.

"Tạ Lâm lão nhắc nhở, ở chung lâu ngày, ta cùng Hàn đại ca rất hợp tới. . ."

"Không sao, chỉ cần ngươi còn tại Linh Thực Phong, liền không lo!"

"Đa tạ Lâm lão!"

Theo lần này tụ hội, mọi người lại kéo gần lại khoảng cách, thỉnh thoảng có liên hoan.

Thời gian bình thản, lại thú vị.

Ngày này, Giang Lam ngay tại vẽ bùa.

Tay vững vàng dẫn theo bút, trên mặt cẩn thận tỉ mỉ, ngưng thần tĩnh khí.

Ngòi bút theo tay của hắn, chậm chạp nhưng lại ổn định di động tới.

Hoặc hoành, hoặc dựng thẳng, hoặc xách, hoặc bỗng nhiên.

Duy chỉ có không đổi, chính là Giang Lam chưa bao giờ đem bút nhắc qua.

Vẽ bùa chính là muốn một mạch mà thành!

Cuối cùng đã tới cuối cùng, nhưng Giang Lam rõ ràng cảm giác pháp lực của mình đã có chút không chịu nổi.

Miệng bên trong "Hồi Khí Đan" nuốt xuống!

Trong đan điền lập tức thấy đáy pháp lực, lại nhiều mấy phần.

Nhất cổ tác khí!

Giang Lam hoàn thành Nhất giai thượng phẩm Linh phù —— "Truyền Âm Phù" vẽ!

"Hô. . . Cuối cùng hoàn thành dựa theo Tu Tiên Giới quy định, bây giờ ta cũng miễn cưỡng xem như Nhất giai thượng phẩm phù lục sư."

Nhưng kỳ thật Giang Lam không thế nào tán thành Tu Tiên Giới phân chia phương thức.

Nói cho cùng, Nhất giai thượng phẩm Linh phù, hắn cũng sẽ "Truyền Âm Phù" cái này một loại, nếu là có người muốn để Giang Lam họa khác phù lục, Giang Lam chỉ có thể hai tay một đám, lực bất tòng tâm.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Nhất giai thượng phẩm phù lục sư, không nói tinh thông tất cả Nhất giai thượng phẩm đi, nhưng chủ lưu một bộ, sẽ phải họa mới được.

Trong đó bao hàm, công kích, phòng ngự, bỏ chạy, liễm tức, trị liệu từng cái phương diện.

Những phương diện này, nếu là đều có thể vẽ ra Nhất giai thượng phẩm phù lục, kia mới xem như Nhất giai thượng phẩm phù lục sư a.

Nếu là người khác nghe nói ngươi là Nhất giai thượng phẩm phù lục sư, muốn mua một trương công kích phù lục, kết quả ngươi nói sẽ không. . .

Đây coi như là cái gì Nhất giai thượng phẩm phù lục sư a!

Giang Lam nhìn về phía vẽ bùa bảng:

【 vẽ bùa 】: Nhất giai tiểu thành (16%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

Giang Lam phát hiện, kỹ năng nhất thường xuất hiện, chính là xác suất thành công tăng lên, nhưng là hoàn toàn không có tồn tại cảm a!

Thẳng đến một lần vẽ bùa, để Giang Lam ý thức được, cái này thuộc tính tác dụng!

Có một lần, Giang Lam vẽ bùa thời điểm, pháp lực đưa vào có một tia sai lầm, vốn nên là thất bại.

Nhưng phúc chí tâm linh, linh quang lóe lên, tay không tự chủ nhấc lên nhấn một cái, thế mà tiếp xuống dưới!

Vẽ bùa hoàn thành!

"Cho nên, tỉ lệ thành công này là như thế sử dụng nha. . ."

Giang Lam về lấy trước đó chế tác cỗ các loại, hoàn toàn không có phương diện này ảnh hưởng.

"Hẳn là lần thứ nhất phát động đi, dù sao xác suất quá thấp!"