Chương 01: Xuyên qua trùng sinh, ta khóc ra tiếng

Giang Lam mở mắt ra, xa lạ ngôn ngữ truyền tới từ phía bên cạnh.

"Tốt nhao nhao a, mới mấy điểm a! Còn có để cho người ta ngủ hay không!"

"Ngày mai, lão tử còn muốn vội đi làm đâu!"

Vốn định nói như vậy Giang Lam, há miệng lại là: "A, a, a!" tiếng gào.

Giang Lam cảm thấy kỳ quái, giơ tay lên.

Kia là một đôi non nớt hài nhi tay nhỏ, ngay tại Giang Lam nghi hoặc lúc.

Mình bị người mang theo chân, đổ tới.

"Ba ba ba" cái mông b·ị đ·ánh? !

Giang Lam ngây ngẩn cả người, bên cạnh không biết ngôn ngữ, càng thêm vội vàng.

Một màn này, làm sao giống như vậy phòng sinh...

Rốt cục, Giang Lam minh bạch, ta xuyên việt rồi, cũng trùng sinh, bây giờ trở thành một đứa bé.

Hiện tại, khẩn yếu nhất nhiệm vụ là khóc thành tiếng!

"Ba ba ba" lại là ba lần, Giang Lam vội vàng khóc ra tiếng, muốn bao nhiêu lớn tiếng lớn bao nhiêu âm thanh, muốn bao nhiêu to có bao nhiêu to!

"Đinh, túc chủ học xong thút thít, kích hoạt kỹ năng 【 học tập 】!"

Hệ thống! Tốt! Mặc dù còn không biết, phương thế giới này là cái dạng gì, nhưng tốt xấu là có chút lực lượng!

...

Ba năm qua đi ——

Giang Lam đã bốn tuổi, bây giờ chính bưng lấy một quyển sách, nhìn kỹ.

Trải qua những năm này tìm tòi, Giang Lam đại khái rõ ràng cái hệ thống này vận hành phương thức.

Nó có thể đem một chút hành vi thăng hoa thành 【 kỹ năng 】 cũng biểu hiện "Thanh tiến độ" Giang Lam chỉ cần lặp lại hoàn thành cái này hành vi, liền có thể thu hoạch được "Điểm kinh nghiệm" !

Đương điểm kinh nghiệm đầy, kỹ năng liền sẽ thăng cấp!

Nhưng nói cho cùng, hết thảy còn phải dựa vào chính mình!

Giang Lam nghĩ như vậy, trong lòng mặc niệm ra hệ thống:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người

【 thọ nguyên 】: 4(78)

【 ngộ tính 】: 65(+20)

【 giám định 】: Max cấp

【 học tập 】: Tiểu thành (12%)

Đợi Giang Lam làm rõ ràng hệ thống tác dụng về sau, liền "Tích cực hiếu học" cuồng xoát kinh nghiệm.

Trải qua trong khoảng thời gian này cố gắng, 【 học tập 】 thành công thăng cấp!

【 giám định 】 kỹ năng là bổ sung, đi lên chính là max cấp, mặc kệ hắn.

【 học tập 】 kỹ năng này, lúc bắt đầu vẫn chỉ là nhập môn, bây giờ tăng lên tới tiểu thành, giải tỏa 'Ngộ tính' cái này thuộc tính.

Chỉ cần học được 'Đồ vật' hoặc là 'Năng lực' liền có thể đề cao độ thuần thục, độ thuần thục là lấy tỉ lệ phần trăm hình thức biểu hiện!

Học tập bò, đứng thẳng, đi đường, cười, tức giận, nói chuyện, văn tự, ngôn ngữ...

Mỗi ngày, Giang Lam không phải tại học tập, chính là tại học tập trên đường.

Cho nên, trong thôn xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Một cái choai choai tiểu tử, ở trong thôn chạy khắp nơi, nhìn bên này nhìn bên kia nhìn xem, gia trưởng ở phía sau truy đều đuổi không kịp.

Tất cả mọi người coi là, đứa nhỏ này, tương lai sợ không phải được thành vì cái bì hài tử.

Nhưng hai tuổi về sau, Giang Lam biểu hiện, sợ ngây người đám người, đứa nhỏ này thế mà bắt đầu xem sách, mà lại xem xét chính là cả ngày.

Đến ban đêm, Giang gia thư phòng còn đèn đuốc sáng trưng!

Đám người không hiểu, đám người tò mò.

Một ngày.

Có người ỷ vào lớn tuổi, định thi thi Giang Lam, kết quả bị Giang Lam biện cũng sẽ không nói.

Từ đây, Ngũ Hoa thôn thần đồng danh hào, truyền ra ngoài!

Đây cũng là, 'Thần đồng' danh hiệu nơi phát ra.

【 thần đồng 】: Ngộ tính +20, ở chung quanh có chút danh tiếng.

Vừa mới bắt đầu giải tỏa ngộ tính thuộc tính lúc, Giang Lam ngộ tính vì 45, đương Giang Lam đeo lên xưng hào, liền có 65 điểm ngộ tính.

Mặc dù Giang Lam không biết bây giờ ngộ tính của mình xem như cái gì cấp bậc, nhưng học lên đồ vật đến, vẫn là rất nhanh...

Về phần 'Thức đêm người' tên như ý nghĩa, Giang Lam vì xoát độ thuần thục, mỗi ngày thức đêm khổ đọc, tự nhiên liền có cái danh xưng này.

【 thức đêm người 】: Mỗi ngày ngủ 3 giờ đủ để thỏa mãn giấc ngủ, ban đêm học tập hiệu suất đề cao 10%(10 giờ tối - rạng sáng 2 điểm).

Nhớ tới trong khoảng thời gian này đi sớm về tối, không hiểu liền hỏi, Giang Lam cảm khái không thôi!

"Nếu là kiếp trước cũng nghiêm túc như vậy, đoán chừng có thể lên cái Thanh Hoa Bắc Đại."

"Cũng không cần ra đương xã súc, mỗi ngày 996..."

Kiếp trước, Giang Lam ra sân trường, bị xã hội đ·ánh đ·ập về sau, mới chính thức nhận biết học tập tầm quan trọng!

Bây giờ sau khi sống lại, cho dù không có hệ thống, Giang Lam cũng sẽ học tập cho giỏi, huống chi hệ thống còn có thể biểu hiện tiến độ, cho Giang Lam cực lớn động lực!

"Ai, trong nhà sách xem hết, thôn này bên trong đồ vật cũng cơ bản học xong, cái này nhưng làm thế nào a?"

Giang Lam rất là sầu lo, chỉ vì, một năm qua này nhìn sách, để hắn đại khái hiểu rõ thế giới này.

Đó là cái tu tiên thế giới, có nhiều tìm tiên hỏi nghe đồn, thậm chí ngay tại năm ngoái, liền có tiên nhân đến trong thôn, khảo thí linh căn tư chất, mang về tông môn bồi dưỡng!

Tu tiên thế giới có bao nhiêu loạn, Giang Lam nên cũng biết, cái gì g·iết người đoạt bảo, hơi một tí ra cái thú triều, đồ thành diệt quốc ma tu loại hình, có thể nói rất không an toàn.

Tổng kết xuống tới, tại tu tiên thế giới, không có thực lực là không được!

Mặc dù, Giang Lam có hệ thống, nhưng cần thời gian phát dục! Chỉ có thể cẩu ở không sóng mới được!

Nhưng là, Giang Lam có thể làm cũng chỉ có cẩu ở, thật có chút thời điểm, cũng không phải là cẩu ở là được, t·hiên t·ai nhân họa là tránh không khỏi!

Lại một năm nữa đi qua ——

Giang Lam 5 tuổi, theo Ngũ Hoa thôn có thể học đồ vật, cơ bản đều bị Giang Lam học xong, kinh nghiệm tốc độ tăng lên chậm lại.

【 học tập 】: Tiểu thành (20%).

Trong năm ấy, Giang Lam lại giải tỏa một cái mới kỹ năng 【 trồng trọt 】.

Bây giờ vẫn chỉ là nhập môn, trải qua thí nghiệm phát hiện.

【 trồng trọt 】 kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch phương thức tạm thời có: Nhổ cỏ, sát trùng, đất cày, trồng, thu hoạch.

Giang Lam có một lần, trùng hợp tại đồng ruộng bên trong chạy, giẫm c·hết một con côn trùng có hại về sau, giải tỏa.

Đến nay một năm, vẫn là cấp độ nhập môn, chủ yếu là, kỹ năng này rất khó khăn xoát, cũng không thể trông cậy vào một cái 5 tuổi tiểu thí hài đi trồng trọt đi.

Như thế, đất cày, trồng, thu hoạch, những này con đường tự nhiên không thể dùng.

Mỗi ngày chỉ có thể đi một chút, đi dạo, nhổ điểm cỏ, g·iết sát trùng bộ dạng này...

Giang Lam vốn cho rằng, dạng này cuộc sống bình thản, sẽ một mực tiếp tục kéo dài, nhưng mà, trời không toại lòng người! Phiền phức tới.

Ngày này, trong thôn tổ chức hội nghị, Giang Lam cũng đi tham gia, các đại nhân thế mà không có phản đối, có lẽ là bởi vì 'Thần đồng' cái danh xưng này nguyên nhân đi.

Đứng tại trên đài người là thôn trưởng, tuổi tác đã rất lớn, thanh âm không lớn, cho nên tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, để phòng bỏ lỡ tin tức trọng yếu.

"Đầu tiên cảm tạ mọi người nhín chút thời gian, tới tham gia cái hội nghị này!"

"Cái hội nghị này khai triển mục đích, chính là thương thảo, mới thành chủ tiền nhiệm về sau, ban bố thu thuế điều chỉnh!"

"Lần này thu thuế..."

Thôn trưởng nói, ngừng tạm, miệng nhúc nhích, vậy mà không có nói tiếp dũng khí.

Các thôn dân, cả đám đều khẩn trương lên.

"Lần này thu thuế, dâng lên năm thành..." Thôn trưởng hít sâu một hơi, chán nản nói ra miệng.

"Dâng lên năm thành! Thôn trưởng! Ta không có nghe lầm chứ!" Bên cạnh mũ rơm đại hán, đã không nhịn được, liền vội vàng đứng lên chất vấn.

"Đúng vậy a, cái này tăng năm thành, để cho người ta sống thế nào a!"

Chung quanh bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Liên quan tới điểm ấy, Giang Lam cũng là biết đến.

Lúc đầu, ban đầu thành chủ tương đối thanh liêm, nghiêm minh, thậm chí nhiều phiên hàng thuế, trong làng sinh hoạt cũng bắt đầu chậm rãi tốt hơn nhiều.

Mà bây giờ, thu thuế dâng lên, còn tăng trọn vẹn năm thành, phải biết, mấy năm này hàng thuế, cũng khó khăn lắm chỉ có hai thành tả hữu.

Cái này tương đương với, so không có hàng thuế trước đó, còn muốn trọn vẹn cao ba thành.

Mặc dù, khi đó Giang Lam còn chưa ra đời, nhưng khắp thôn đi dạo thời điểm, đã từng nghe lão nhân trong thôn nói qua.

Khi đó, đi sớm về tối, bận rộn một ngày, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nuôi sống mình, đoạn thời gian kia, trong làng, từng nhà ngay cả sinh con cũng không dám, nuôi không nổi a!

Mà bây giờ, không chỉ có lại phải về đến lúc trước thời điểm, thậm chí thu thuế nặng hơn...