Chương 273: Lâm lão nhắc nhở

Ba tông chi địa hỗn loạn tưng bừng, trốn thì trốn, chiến chiến.

Có thì nhận mệnh, cho mình đào phần mộ.

Giang Lam một đường phi độn, chạy về tông môn!

Lúc này Tiêu Dao phái một mảnh hỗn độn, ít ai lui tới, để Giang Lam nhịn không được lo lắng.

Chạy về Thủy Mộc động phủ, trông thấy nhà mình thân nhân bình yên vô sự, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Ca!"

Hạ Tiểu Mễ một cái bay nhào, đầu nhập Giang Lam trong ngực, kể rõ lo lắng của mình.

Thời khắc này nàng rốt cục không cần lại duy trì ngày xưa kiên cường bộ dáng, một lần nữa biến trở về cái kia xấu hổ tiểu nữ hài.

Theo Hạ Tiểu Mễ giảng thuật, Giang Lam đại khái hiểu rõ tông môn phát sinh sự tình.

Tiêu Dao thượng nhân thành công tiến giai Kết Đan chi cảnh, cũng dẫn đầu mấy trăm đệ tử, tiến về chỗ kia xoắn ốc cột sáng cách đó không xa, thành lập một chỗ căn cứ.

Cũng đem trong cái này chi tiết công bố, ba tông may mắn còn sống sót tu sĩ, trúng chiêu tán tu gia tộc các loại, nhao nhao hưởng ứng hiệu triệu.

Hôm sau đem phát động tổng tiến công!

Giang Lam chuẩn bị xử lý tốt nơi đây sự tình, liền cũng tiến về tham chiến!

Mặc dù hắn cùng người nhà cũng không trúng chiêu, nhưng ở cái này Tiêu Dao phái trong vài năm, kết xuống tình nghĩa, như thế nào dăm ba câu có thể nói xong?

Giang Lam còn làm không được, nhìn xem quen thuộc thân bằng tham chiến mất đi, mà mình thì cao chạy xa bay.

Ít nhất cũng phải tận một phần mình lực, thực sự không kịp, lại đào tẩu, cũng có thể an tâm sơ qua.

Dù sao, hắn còn có 'Linh mạch xuyên thẳng qua' làm bảo hộ...

"Bất quá, ta giống như không có loại kia sinh mệnh lực bị hấp thụ hiện tượng a?"

Hắn nghĩ lại, liền tri kỳ bên trong nguyên do, dù sao từ hắn tu tiên đến nay, liền cực ít phục dụng tông môn đan dược.

Một đường tài nguyên đều là mình trồng ra đến, cũng luyện chế thành 'Đan dịch' ...

"Ca, trước đó Từ sư huynh tới qua, hình như có chuyện quan trọng tìm ngươi, nghe nói ngươi sắp trở về, hắn cố ý dặn dò, để ngươi sau khi trở về đi tìm hắn..."

"Được, ta hiện tại liền đi qua, các ngươi thu thập xong gia sản, đến lúc đó ta trực tiếp đem các ngươi thu nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong."

Trừ cái đó ra, hắn còn cố ý bàn giao, về sau có lẽ sẽ có ba vị đạo hữu đến đây tìm hắn, để Hạ Tiểu Mễ hảo hảo chiêu đãi.

Nói chính là bị hắn bỏ lại đằng sau Trình Thư bọn hắn.

Giao phó xong về sau, Giang Lam vội vàng đuổi tới 'Trăm dược viên' .

Lúc này dược viên lại không ngày xưa sinh cơ, đại đa số linh dược bị thu gặt xong.

Nhìn Giang Lam nhíu chặt mày: "Coi như Tiêu Dao phái sinh ra Kết Đan chân nhân, cũng vô pháp bảo trụ tông môn a..."

Hắn biết rõ Tiêu Dao thượng nhân bói toán thủ đoạn, chắc hẳn tiến giai Kết Đan về sau, có thể nhìn càng thêm xa.

Mà bây giờ, tông môn các nơi mang đến cho hắn một cảm giác, rõ ràng chính là di chuyển hiện ra...

Lần nữa đi vào chỗ kia quen thuộc lầu các...

Từ Chiếu Phúc tựa hồ biết hắn tới, mở cửa nghênh đón.

"Từ sư huynh, ngươi..."

Đã lâu không gặp, lại lần nữa trùng phùng, Giang Lam tự nhiên cao hứng chiếm đa số, nhưng ngay sau đó, hắn chú ý tới Từ sư huynh trên người phục sức, trong lòng một cái lộp bộp.

Thân mang một thân màu trắng tang phục Từ Chiếu Phúc, trên mặt kéo ra khó coi mỉm cười: "Giang sư đệ, hoan nghênh trở về..."

"Sư huynh, ngươi đây là. . . Hẳn là Lâm sư tỷ nàng?"

Từ Chiếu Phúc biết Giang Lam ý tứ, lắc đầu, gọn gàng dứt khoát nói: "Là sư phụ..."

"Lâm lão? !"

"Làm sao có thể!"

Giang Lam phản ứng đầu tiên là không tin, dù sao Lâm lão tu vi thế nhưng là đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, há có thể dễ dàng như thế liền...

Hắn vội vã đẩy cửa vào.

Trong hành lang, có hai cái bồ đoàn, lúc này, Lâm sư tỷ chính toàn thân áo trắng quần áo trắng, ngồi quỳ chân tại trên bồ đoàn.

Mà tại nàng phía trước, là một cây quan tài, Lâm lão liền nằm ở trong đó, khuôn mặt an tường, sinh cơ mất hết.

"Sao lại thế..."

Giang Lam nhịn không được lui lại mấy bước, khó có thể tin.

Nhưng sự thật trước mắt để hắn không thể không thừa nhận.

Bỗng nhiên, một cỗ đau thương xông lên đầu, những cái kia đã từng chung đụng từng màn phù hiện ở trong đầu.

Quen biết, biết rõ, uống trà, nói chuyện phiếm...

Lâm lão một mực đem hắn xem như vãn bối đối đãi, trợ hắn rất nhiều, mà hắn cũng rất tôn kính vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn lão giả.

Mà bây giờ gặp lại, cũng đã âm dương lưỡng cách.

Giang Lam đi lên trước, ngắm nghía vị lão nhân này, khuôn mặt già nua, tóc khô bạch.

"Đây là. . . Thọ tận chi tướng? Nhưng ta nhớ được Lâm lão thọ nguyên còn rất sung túc mới đúng a?"

Sau một câu là hướng phía Từ sư huynh bọn hắn nói.

Ngồi quỳ chân một bên Lâm sư tỷ mở miệng nói: "Tiêu Dao lão tổ tiến giai Kết Đan linh vật, chính là sư phụ hao hết thọ nguyên, vì đó bồi dưỡng được..."

"Vì cái gì, chính là để chúng ta Tiêu Dao phái có thể nhiều một phần cơ hội sống còn!"

"Nguyên lai. . . Như thế..."

Giang Lam ai thán một tiếng, như muốn đem trong lòng buồn bực chi khí nôn tận.

Hắn là biết Lâm lão thể chất đặc thù, hắn có thể thông qua hao phí tự thân thọ nguyên, đem linh dược thúc.

Mà Kết Đan linh vật, sao mà trân quý, cần thiết năm cũng nhiều hơn, chắc hẳn chỗ hao tổn không nhỏ...

"Giang sư đệ, cho..."

Một bên Từ Chiếu Phúc, mang tới một cái hộp, đem nó đưa cho Giang Lam.

"Vật này là sư phụ trước khi đi cố ý lời nhắn nhủ, muốn tự tay giao cho ngươi!"

Giang Lam tiếp nhận hộp, bàn tay vuốt ve, "Lâm lão. . . Là lúc nào đi?"

"Nửa canh giờ trước đó..."

Giang Lam tay dừng lại, trầm mặc không nói, khi đó, hắn tại hướng tông môn trên đường chạy tới.

[ nếu có thể lại nhanh chút liền tốt. . . Có lẽ có thể gặp Lâm lão một lần cuối... ]

Hắn hít sâu một hơi, từ từ mở ra cái hộp này...

Bên trong chỉ có ba kiện vật phẩm, một viên ngọc giản, một bình đan dược, cùng... Một bao 'Thanh tâm trà' lá trà.

Hắn lấy ra ngọc giản đọc...

"Lão phu, Lâm Chi Thịnh, cả đời tu hành, không thẹn với giữa thiên địa."

"Tại lúc tuổi già ở giữa, ngẫu nhiên gặp sông tiểu hữu, thưởng thức trà, nói chuyện phiếm, ngắm cảnh, có một phen đặc biệt tư vị."

"Trong lúc mơ hồ, phảng phất nhìn thấy đã từng mấy vị hảo hữu chí giao."

"Nhưng làm sao tính được số trời, đại kiếp sắp tới, tiêu dao ngày ngày bói toán, không tìm được sinh cơ, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Cũng may, ngươi nơi này lúc luyện máu thành lực, tiến giai Chân Lực cảnh, để tiêu dao một lần tình cờ thấy được tương lai một góc."

"Thế là, chúng ta đem bảo ép tại nhữ thân, mong rằng chớ có chú ý..."

"Lão phu hao hết thọ nguyên, thúc linh dược, trợ tiêu dao nhập Kết Đan, bấm ngón tay tính toán, ngày giờ không nhiều, chẳng bằng thành toàn các ngươi tiểu bối."

"Liền lại thúc một gốc 'Kim ngọc linh chi' để tiêu dao luyện vì 'Trúc Cơ Đan' chung đến đan ba cái, vừa vặn các ngươi một người một viên."

"Chúc các ngươi vượt qua kiếp nạn này, con đường Trường Thanh."

"Lão phu chỉnh lý gia sản thời điểm, phát hiện còn có một phần 'Thanh tâm trà' trà này cửa vào đắng chát, cũng duy ngươi thích uống, liền một đạo đưa cho ngươi."

"Cuối cùng, lão phu mời tiêu dao vì ngươi tính một quẻ, hắn nói ngươi vị cách cao, khó tính, coi như hắn tiến giai Kết Đan, cũng chỉ có thể tính được đôi câu vài lời..."

"Hi vọng đối ngươi ngày sau con đường có chỗ trợ giúp."

Tại ngọc giản cuối cùng, phụ lên một bài thơ, cái này nên chính là Lâm lão lời nói quẻ tượng...

nói:

Không ao ước Tiên gia không vấn thiên, muốn lưu tiêu dao hưởng thế gian.

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, Thanh Tùng thẳng tắp chiếu ngày bên cạnh.

Đương Giang Lam lấy lại tinh thần lúc, chưa phát giác ở giữa, lưu lại hai hàng thanh lệ.

Rõ ràng trong ngọc giản, chỉ có một vị lão giả ân cần dạy bảo, lại hết sức xúc động lòng người.

Từ sư huynh đi tới, vỗ vỗ Giang Lam bả vai, một bên Lâm Bạch Quân cũng đưa phần khăn tay tới.

Mặc dù Lâm lão cũng không thu Giang Lam làm đồ đệ, nhưng ở hai người bọn họ trong lòng, Giang Lam chính là bọn hắn tiểu sư đệ.

Lâm lão mất đi, để ba người cảm thấy bi thương cùng tiếc nuối, nhưng bây giờ, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.