Chương 198: Chuẩn bị chiến đấu

Đương Giang Lam xử lý tốt, ra lúc, bên ngoài đã loạn tung tùng phèo.

Cả chiếc phi thuyền đều ngừng lại, không trung nổi lơ lửng đông đảo áo đen che mặt tu sĩ.

Giờ phút này ngay tại tiến đánh phi thuyền trận pháp.

"Nhanh! Đi buồng nhỏ trên tàu!"

Một cái thuyền viên chỉ huy những cái kia mới chiêu thu đệ tử, hướng buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

"Ngươi, nhanh đi động lực thất, bổ sung linh thạch!"

Chỉ huy, đem một cái túi đựng đồ giao cho một cái thuyền viên, sau đó cái này thuyền viên một đường phi nước đại, tiến về động lực thất.

Không bao lâu, lúc đầu có chút hư ảo phòng ngự trận pháp, lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Này mới khiến đám người nhẹ nhàng thở ra...

"Tín hiệu cầu cứu phát ra sao?"

Cốc lão đầu vừa thu hồi một mặt tấm chắn, cong người bay trở về, hỏi thăm chỉ huy.

"Phát, nhưng bị quân địch trận pháp ngăn cách..."

"Ghê tởm!"

Cốc lão đầu một mặt phẫn hận, mặc dù còn không có giao thủ qua, nhưng từ đối phương công kích lực độ đến xem.

Người đến thế mà phần lớn đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trong đó còn có ba cái đốc chiến, trên thân càng là tản ra cực mạnh pháp lực ba động.

Hư hư thực thực Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chi đội ngũ này cực kỳ đáng sợ, ba cái Luyện Khí đại viên mãn, mười cái Luyện Khí hậu kỳ, bất luận đến đâu, đều là một cái không tệ thế lực.

Lại từ đối phương sớm trận pháp bố trí, lại biết được Tiêu Dao phái hành tung đến xem.

Những người này không thể nào là c·ướp tu đơn giản như vậy, phía sau nên có không tầm thường thế lực, lại ngay cả Tiêu Dao phái có lẽ đều bị thẩm thấu.

Như thế đủ loại, đặt ở Cốc lão đầu trong lòng, chưa phát giác áp lực tăng gấp bội.

Dù sao nơi này liền hắn một cái Luyện Khí hậu kỳ, tính cả vừa tấn thăng Giang Lam, cũng mới hai cái, hoàn toàn không phải đối diện đối thủ.

Lần này trên đường đi, đều cực kì thuận lợi, bao quát chiêu thu đệ tử, đồng hành Giang Lam cũng đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Có hai cái Luyện Khí hậu kỳ dẫn đội, nên là cực kì thuận lợi cùng an toàn.

Kết quả đụng phải việc này, thật sự là không có địa phương nói rõ lí lẽ.

"Cốc trưởng lão, thăm dò một chút!" Giang Lam nhắc nhở.

Sau đó bắt đầu làm chuẩn bị, có năng lực chiến đấu linh sủng cũng bị phóng xuất, giờ phút này chính che dấu tự thân, chỉ đợi Giang Lam một tiếng hiệu lệnh.

Cốc lão đầu nhẹ gật đầu, bay tới giữa không trung, đối gọi hàng nói: "Các ngươi người nào, cớ gì công kích ta Tiêu Dao phái?"

"Phải biết, ta Tiêu Dao phái cũng là xa gần nghe tiếng môn phái, trong đó Trúc Cơ tu sĩ đông đảo, không phải các ngươi có thể trêu chọc!"

Cốc lão đầu lực lượng mười phần, thanh âm uy nghiêm chấn động, truyền bá cực xa, cũng làm cho trên thuyền duy trì trận pháp, tổ chức công kích thuyền viên khôi phục một chút lòng tin.

Bọn hắn tự nhận, mình cũng là có tổ chức người, phía sau cũng đứng đấy tông môn đâu, sao có thể bị như vậy khi dễ?

Nhưng đối phương lời kế tiếp, để bọn hắn hi vọng vỡ vụn.

"Mục tiêu của chúng ta chính là các ngươi Tiêu Dao phái, hoặc là nói, các ngươi đệ tử mới chiêu thu!"

"Đem bọn hắn lưu lại, các ngươi có thể rời đi, nếu không, liền phá hủy các ngươi phi thuyền!"

Nghe nói lời ấy Giang Lam nhướng mày, vô luận như thế nào nghĩ, cũng không biết đối phương đồ những này đệ tử mới làm rất.

Chiêu thu đệ tử, mở rộng tổ chức?

Vậy cũng có thể mình đi thế gian lục soát a, mặc dù đo linh đại hội xa gần nghe tiếng, cũng thành thế tục quen thuộc.

Nhưng chắc chắn sẽ có cá lọt lưới...

Làm gì vì chỉ là một chút đệ tử, trêu chọc Tiêu Dao phái đâu?

Về phần đối phương nói tới đầu hàng?

Kia càng là không thể nào!

Bây giờ nhóm người mình ngay tại đối phương trong trận pháp, coi như dựa theo đối phương yêu cầu làm, liền có thể bình yên vô sự?

Ở đây không có mấy cái xuẩn, bao quát những thuyền viên kia, cũng sẽ không vọng tưởng những này không hợp thói thường sự tình.

Huống chi, bọn hắn cũng là phụ cận có danh tiếng đại tông môn, há có thể làm ra như thế sự tình, đến lúc đó Tiêu Dao phái thanh danh hỏng, bọn hắn trở về chỉ định không có quả ngon để ăn.

Giang Lam nhìn về phía giữa không trung Cốc trưởng lão, bí mật truyền âm: 'Cốc trưởng lão, xem ra tránh không được đấu một trận, chúng ta nhưng có gì đối sách?'

'Trên thuyền có một trương Nhị giai hạ phẩm phù lục, vì cái gì chính là ứng đối loại tình huống này, nhưng đối phương nhiều lắm.'

'Coi như giải quyết một hai cái, vẫn như cũ còn có mười cái Luyện Khí hậu kỳ, chỉ dựa vào chúng ta hai cái, sợ là khó khăn.'

Cốc lão đầu một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm đối phương, không nói gì, âm thầm cùng Giang Lam truyền âm thảo luận.

'Bọn hắn cũng không biết từ đâu xuất hiện, nhiều như vậy Luyện Khí hậu kỳ...'

Giang Lam bất động thanh sắc người quan sát đối phương, âm thầm tính toán phe mình thực lực.

Nếu là không có những người khác, Giang Lam trực tiếp mở ra 'Bạch Hổ đạo' một trận loạn g·iết.

Đáng tiếc trước mắt hoàn cảnh không quá phù hợp, đối phương có ba cái Luyện Khí đại viên mãn.

Trước mắt bọn hắn bên này, tu vi tương đương liền chỉ có Giang Lam cùng tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, một người một cái ngược lại là không có vấn đề.

Nhưng còn lại Luyện Khí hậu kỳ cũng có chút nhiều, cũng không biết Cốc trưởng lão đỡ hay không được.

Coi như mình, đơn thuần lực phòng ngự, cũng rất khó tại bọn hắn tập kích phía dưới bình yên vô sự.

Bây giờ duy nhất dựa vào, chính là phe mình có trận pháp bảo hộ, dựa vào trận pháp quần nhau, tiêu hao đối phương, từng cái đánh tan vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

Đối diện dẫn đầu, nhìn phía dưới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phi thuyền, lộ ra một vòng mỉa mai: "Cân nhắc thế nào?"

Cốc lão đầu cùng Giang Lam câu thông một phen, bù đắp nhau về sau, cũng không giả.

"Đạo hữu như thế, ta Tiêu Dao phái cũng không phải ăn chay!"

"Tất cả mọi người!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Rõ!"

Theo Cốc trưởng lão lên tiếng, tất cả thuyền viên phát ra gầm thét thanh âm, nhao nhao lấy ra pháp khí, hướng phía đối phương phản kích!

Đạo đạo linh quang từ trong trận pháp bay ra, hướng phía đối phương công tới.

Trận pháp đối ngoại lai công kích có ngăn cản tác dụng, đối bên trong lại không nhìn.

Đây cũng là tu sĩ phòng thủ chiến cơ sở thao tác, trốn ở trong trận pháp phát động công kích.

Chỉ cần trận pháp còn không có đánh tan, bọn hắn liền sẽ không mất đi ý chí chiến đấu.

Quả nhiên, theo chiến đấu bắt đầu, đối phương cũng bắt đầu đông tránh tây tránh, coi như toàn viên chỉ là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhưng bị tập kích, Luyện Khí hậu kỳ vẫn như cũ gặp nguy hiểm.

Đại chiến hết sức căng thẳng, Cốc lão đầu lấy ra một ngụm phi kiếm, ngự kiếm bay ra, công kích đối phương.

Giang Lam vẩy xuống mấy cái 'Pháp chủng' tại thuyền xuôi theo bên cạnh mọc ra một sợi dây leo, chỉnh thể như là một cái pháo đài.

Hướng phía đối phương phát xạ từng mai từng mai bàn tay lớn nhỏ cầu đạn.

Ầm!

Có chút bị quân địch chặn đường, không trung liền nổ tung, nhưng còn có chút, vẫn như cũ bay đến bên cạnh bọn họ, tại bọn hắn bên người nổ tung.

Một cỗ nồng đậm t·ê l·iệt khí thể bắt đầu ở không trung khuếch tán, lại để bọn hắn thân thể cứng đờ.

Những này chính là 'Phích Lịch đạn' !

Tiêu Dao phái bên này, dựa vào Giang Lam t·ê l·iệt địch quân, làm cho đối phương không thể động đậy thời khắc, lại bị thuyền viên tập kích, thuận lợi giải quyết một người.

Trái lại công kích của đối phương lại không cách nào phá vỡ trận pháp, Tiêu Dao phái đến nay vẫn không có giảm quân số, không khỏi làm đám người thăng lên ưu thế tại ảo giác của ta.

Nhưng Giang Lam cùng Cốc lão đầu không nghĩ như vậy, đối phương dám đến, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

Lúc này, song phương vẫn tại lẫn nhau thăm dò, vì chính là để cho mình át chủ bài không quá sớm lộ ra ánh sáng, bị đối phương phản khắc.

Như loại này thời điểm, lá bài tẩy của người nào trước móc xong, ai trước hết chơi xong!

Cốc lão đầu không có dẫn đầu sử dụng tấm kia Nhị giai phù lục, Giang Lam thì không có đem mình linh sủng triệu hoán đi ra đối địch, đều là như thế.

Trước mắt, ưu thế tại Tiêu Dao phái, liền nhìn đối phương sẽ giải quyết như thế nào...