Chương 22: Chế dược, vọng văn vấn thiết

"Giang tiểu đại phu, ta cảm giác toàn thân khô nóng, hiện tại rõ ràng là giữa mùa đông! Mau giúp ta nhìn xem?"

Mùa đông tới, bên ngoài tung bay tuyết lông ngỗng.

Một vị bác gái, đi tới Trường Thanh y quán.

Vừa vặn, hôm nay là Giang Lam trực ban, Thẩm đại phu đến khám bệnh tại nhà.

Giang Lam cũng không nói nhảm, trực tiếp mời bác gái ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra.

Kỳ thật, những này chỉ là cài bộ dáng.

Giang Lam từ nàng tiến đến một khắc kia trở đi, liền biết hắn triệu chứng.

Chỉ vì:

【 tật bệnh 】: Phong hàn (triệu chứng đã tiếp tục hai ngày)

【 khỏe mạnh giá trị 】: 75%

Trải qua nửa năm rèn luyện, tại Giang Lam thử lần thứ nhất chẩn bệnh thời điểm.

Hệ thống đến tiếng!

Nhưng không phải y học, mà là 【 giám định 】 nhiều một đầu chi nhánh năng lực: 【 vọng văn vấn thiết 】

Giang Lam nhìn nhau nghe hỏi cắt nhưng quen, mình dùng tặc 6.

Bây giờ trở thành chi nhánh năng lực về sau, Giang Lam chỉ cần quét mắt một vòng, liền có thể biết được người này bị bệnh gì.

Đương nhiên, năng lực này, cần Giang Lam chủ động mở ra, bất quá, đến y quán cơ bản đều là có bệnh.

Bởi vậy, cái này bác gái vừa tiến đến, Giang Lam liền quét một bên.

"Thẩm thẩm yên tâm, chỉ là phong hàn, chỉ là có chút nghiêm trọng, ta cho ngươi bắt uống thuốc, liền tốt!"

Giang Lam trở lại đi lấy thuốc.

"Ai, thuốc kia khổ vô cùng, nếu không Giang tiểu đại phu, cho ta chế thành dược tề đi, cái kia dễ uống!"

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu chờ một lát đi?" Giang Lam quay đầu lại hỏi nói.

Giang Lam không kỳ quái, phần lớn người, đều sẽ có yêu cầu này.

Bất quá, Giang Lam vẫn là phải hỏi một tiếng.

"Được, chờ lâu một hồi cũng tốt, bây giờ có nhỏ đại phu phát minh dược tề a, đoàn người đều ăn không vô những cái kia khổ thuốc, ha ha!"

Bác gái bây giờ còn có khí lực trêu chọc, không thể không nói thế giới này người, thể chất cũng thực không tồi.

Bình thường bệnh, khiêng khiêng liền đi qua, thực sự không được, liền tới y quán.

Cái này bác gái hai ngày phong hàn, thế mà còn có thể một người đến y quán, là rất lợi hại.

Giang Lam vừa nghĩ, vừa bắt đầu trên tay thao tác.

Chỉ chốc lát, một chi dược tề liền tốt, uống ngọt ngào, có điểm giống kiếp trước cảm mạo thuốc pha nước uống.

Kỳ thật, Giang Lam cũng là chiếu vào kiếp trước ấn tượng, tăng thêm một thế này học tập, mới điều phối ra.

Thuận tiện còn đã thức tỉnh một cái kỹ năng mới 【 chế dược 】!

Giang Lam đem dược tề chứa vào trong bình, đóng gói tốt, cũng đem nó giao cho bác gái.

Tại bác gái luôn miệng nói tạ về sau, y quán lại khôi phục bình tĩnh.

Giang Lam nhìn về phía mặt của mình tấm:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha, tiểu thần y

【 thọ nguyên 】: 8(88)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 tu vi 】: Luyện Thể nhị trọng (50%)

【 giám định 】: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 vọng văn vấn thiết 】

【 học tập 】: Đại thành (7%)

Chi nhánh năng lực: 【 đã gặp qua là không quên được 】 【 kinh nghiệm thu hoạch +50% 】

【 dạy bảo 】: Tiểu thành (56%)

Chi nhánh năng lực: 【 giáo sư uy nghiêm 】

【 trồng trọt 】: Viên mãn (45%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】 【 gây giống 】

【 rèn đúc 】: Tiểu thành (80%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

【 chế dược 】: Nhập môn (56%)

【 câu cá 】: Tiểu thành (15%)

Chi nhánh năng lực: 【 vĩnh viễn không không quân 】

【 trù nghệ 】: Tiểu thành (45%)

Chi nhánh năng lực: 【 mỹ vị +30 】

Qua một tháng nữa, liền muốn qua tết, đến lúc đó, Giang Lam cũng 9 tuổi.

Một năm này, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Giang Lam ngoại trừ Luyện Thể không rơi xuống bên ngoài, còn lại đều không chút tăng trưởng.

Ngược lại là Luyện Thể còn có thể đề cao tuổi thọ, đây là Giang Lam không nghĩ tới, đem so với trước, tăng trưởng 10 tuổi thọ mệnh!

Trồng trọt cũng chỉ là hơn nửa năm ngày mùa tăng lên điểm, sáu tháng cuối năm học y về sau, liền không có tăng lên qua.

【 rèn đúc 】 【 câu cá 】 thì trước buông xuống.

Mặc dù không có y học kỹ năng, nhưng là, lúc trước học y sơ tâm thực hiện, đó chính là thông qua giám định, xem xét thân thể người khác tình trạng.

Còn nhiều thêm cái 【 chế dược 】 năng lực, chờ mong nó chi nhánh năng lực.

Về phần cái kia 【 tiểu thần y 】 xưng hào, thì là nhân tiện, công năng rất đơn giản, tăng lên một chút tại Thiên Thủy thành nổi tiếng.

Mỗi lần có thời gian, Giang Lam đều sẽ nhìn một chút bảng, cái này có thể càng thêm toàn diện tổng kết một năm thu hoạch.

Vì sang năm định ra mục tiêu!

Sang năm, vẫn như cũ là Luyện Thể làm chủ, còn lại nhìn tình huống chiếu cố đi.

Ngược lại là bây giờ cao nhất 【 trồng trọt 】 có thể tiếp tục, nhìn xem đến tiếp sau là cái gì đẳng cấp, vì đó sau kỹ năng tăng lên dò xét cái đường.

Tối thiểu đầu xuân, trồng thời điểm, kia sóng kinh nghiệm vẫn là rất béo tốt, về sau có rảnh bắt bắt trùng, cũng có thể trướng một điểm.

Giang Lam chính tự hỏi, lúc này, tiếng mở cửa đánh gãy Giang Lam suy nghĩ.

"Thẩm đại phu, hôm nay đến khám bệnh tại nhà tình huống như thế nào?"

"Tiểu Lam a, đi vào mùa đông, phong hàn phát thêm, may mắn mà có thuốc của ngươi, tiện cho mang theo, còn không khó uống, ha ha."

"Bây giờ, nhưng so sánh trước kia nhẹ nhõm nhiều! Tối thiểu không cần nghĩ tất cả biện pháp để bệnh nhân uống thuốc!"

"Hôm nay, ta đến khám bệnh tại nhà nhất tiểu hài, lại còn nói, lại đến một bình, đem người chung quanh cho cười hỏng! Ha ha. Về sau. . ."

Thẩm đại phu vừa mở ra chủ đề, liền dừng không được, chia sẻ một chút chơi vui chuyện lý thú, là trạng thái bình thường.

Giang Lam cũng vui vẻ đến nghe, loại này bình thường mang một ít thú vị sinh hoạt, để hắn rất hưởng thụ.

Đợi Thẩm đại phu nói xong, Giang Lam mượn cơ hội mở miệng.

"Thẩm đại phu, ngày mai ta chuẩn bị trở về lão gia!"

"A? Đúng, sắp hết năm, xác thực phải đi về, vốn còn nghĩ năm nay mời ngươi tới nhà của ta, đến lúc đó có thể giới thiệu nhi tử ta cho ngươi nhận biết."

Thẩm Khởi sững sờ, sau đó liền cười gật đầu đồng ý.

"Còn có. . . Thẩm đại phu, cám ơn ngươi nửa năm qua này chiếu cố, ta sang năm có lẽ sẽ không tới, ta đã đem nửa năm này học phí đặt ở két sắt!"

"Đây là một năm này chi tiêu sổ sách."

Thẩm Khởi ngẩn người, thất thần tiếp nhận sổ sách, một bút bút, đều có ghi chép tỉ mỉ, cuối cùng là kia một bút học phí.

"Nhiều như vậy a! Cái này. . ." Thẩm đại phu há to miệng, nhưng ngay lúc đó bị Giang Lam đánh gãy.

"Không, Thẩm đại phu trợ giúp ta, cũng không phải là cái này khu khu ngân lượng có thể đại biểu, đây chỉ là ta một điểm tâm ý!"

"Ngoài ra, đây là thân phận của ta bài, nếu là tương lai, Thẩm đại phu cần trợ giúp, có thể đem khối này lệnh bài giao cho 'Long Môn khách sạn' chưởng quỹ!"

"Tối thiểu nhất, cái này Thiên Thủy thành bên trong lớn nhỏ sự tình, ta Giang Lam vẫn có chút phân lượng!"

Giang Lam một hơi, đem lời nói xong, cũng đưa tới một cái làm bằng sắt lệnh bài.

Về phần Long Môn khách sạn, chính là Thanh Phong Trại tại Thiên Thủy thành một chỗ hiển lộ bên ngoài cứ điểm.

Thẩm Khởi nhận lấy, giờ phút này hắn ý thức được, Giang Lam có lẽ sẽ không trở về.

Kỳ thật, từ trước đó hắn liền đã nhìn ra, Giang Lam là cái toàn tài, hắn có thể cùng nông dân trò chuyện trồng trọt, giúp thợ rèn rèn sắt, sẽ nấu cơm làm đồ ăn.

Thẩm Khởi may mắn nếm qua cơ hội, khen không dứt miệng.

Sẽ còn phát minh sáng tạo, các loại mới lạ tạo vật, còn có dược tề phát minh. . .

Dược tề thật là một cái vĩ đại phát minh, nhưng mà Giang Lam tiện tay liền đem cái này kỹ thuật toàn bộ dạy cho Thẩm Khởi.

Liền như là lúc trước Thẩm Khởi đem chế dược truyền thừa dạy cho Giang Lam, không có một tia giấu dốt.

Bình thường còn giúp lấy trông tiệm, đồng thời chưa từng muốn tiền lương.

Nửa năm qua này, rất khó nói, đến cùng ai càng kiếm, nhưng Thẩm Khởi nửa năm này qua hết sức thoải mái, hài lòng.

Đây đều là Giang Lam đến sau biến hóa, hắn rất không hi vọng Giang Lam rời đi, nhưng hắn biết Giang Lam sẽ rời đi!

Nơi này dung không được Giang Lam đầu này Tiềm Long!