Chương 430: Thị nữ Yến Thu

Yến Thu nâng lên buông xuống gương mặt, không e dè cùng Giang Lam đối mặt.

Giang Lam có thể từ đây nữ trong mắt nhìn thấy bất lực, bi thương cùng kiên định cùng Vô Hối, những này tình cảm phức tạp đan vào một chỗ, không ngừng đánh thẳng vào buồng tim của hắn.

Để hắn không khỏi đối trước mắt Yến Thu, cùng chưa từng gặp mặt Long Dao cùng vẫn lạc Bạch Long vũ lên đồng tình chi tâm.

"Th·iếp thân là Địa phẩm Thủy linh căn, tu đạo đến nay đã có 345 năm, tu vi Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, như thế ít ỏi thực lực nguyện làm thiếu gia chinh chiến sa trường!"

"Th·iếp thân mỏng liễu chi tư, nhưng tự giác tướng mạo còn có thể, đến nay vẫn là tấm thân xử nữ, nhưng vì thiếu gia làm ấm giường thị tẩm. . ."

"Ngạch, cái này liền. . ."

Giang Lam ngay từ đầu còn kinh ngạc đối phương tư chất cùng thực lực, nhưng một câu tiếp theo không có vỡ ở, nhưng còn không đợi hắn nói xong, liền bị Yến Thu lời kế tiếp cắt đứt.

"Th·iếp thân nguyện dùng quãng đời còn lại phục thị lam thiếu gia, còn xin lam thiếu gia có đầy đủ thực lực về sau, có thể tiến về Hắc Giao nhất tộc, là Long Dao tiểu thư biện hộ cho!"

"Th·iếp thân không cầu Long Dao tiểu thư có thể tự do, nhưng cầu Long Dao tiểu thư sinh hoạt. . . Có thể qua tốt một chút."

Yến Thu cầu khẩn nhìn về phía Giang Lam, đây là nàng có thể đưa ra tất cả thẻ đ·ánh b·ạc.

Mà trước mặt tân nhiệm 'Cầm châu người' vô luận có thiên tư, thực lực, cơ duyên đều là độc nhất ngăn tồn tại.

Cho dù không có lần này cầm châu nghi thức, không có Bạch Long châu, nàng tin tưởng đối phương vẫn như cũ sẽ là thời đại này lộng triều nhân!

Nếu nói còn có ai có thể tại tương lai trưởng thành đến cùng Hắc Giao nhất tộc bình khởi bình tọa, cũng nguyện ý cho Long Dao tiểu thư đứng đài, có lẽ chỉ có trước mặt lam thiếu gia.

Cho nên nàng vô luận như thế nào, đều muốn bắt lấy cuối cùng này một cây rơm rạ, coi như không thể cứu Long Dao tiểu thư thoát ly Khổ Hải, nhưng có như thế một vị thiên tư phi phàm tồn tại vì đó đứng đài, cũng sẽ để cuộc sống của nàng tốt hơn không ít!

Giang Lam cũng không trả lời ngay, mà là mở miệng trình bày hắn sáng tỏ Bạch Long vũ nguyện vọng. . .

"Bạch Long châu chỉ có minh bạch Long Vũ tiền bối ý đồ mới có thể kích hoạt cầm châu nghi thức, Hắc Giao nhất tộc quả quyết là không thể nào hiểu được. . ."

"Nói cách khác, cho dù Bạch Long châu bị ta mang đến Hắc Giao nhất tộc, có thể giải mở Bạch Long châu 'Khóa' kích hoạt cầm châu nghi thức cũng chỉ có thể là cùng hắn thân cận Long Dao tiểu thư cùng Yến Thu đạo hữu. . ."

"Cái này có lẽ chính là hắn chân chính bản ý đi. . ."

"Quả nhiên là một bước tốt cờ a, Hắc Giao nhất tộc nếu là vô luận như thế nào cũng không cách nào mở ra, tự nhiên chỉ có thể cầu trợ ở Bạch Long nhất tộc, không nói trước hai tộc có thể hay không chung sức hợp tác, nhưng cho dù hợp tác, Bạch Long nhất tộc sợ là cũng không cách nào mở ra."

"Kia duy nhất khả năng cùng Long Vũ tiền bối có gặp nhau hai vị liền trở thành hai đại thế lực bánh trái thơm ngon, đến thời điểm sinh hoạt nên sẽ tốt hơn không ít. . ."

"Nếu là hai vị từ ta trong miệng biết được Long Vũ tiền bối di ngôn, có lẽ có thể hiểu thấu đáo ra chân chính huyền bí, cứ như vậy, đời tiếp theo cầm châu người liền tại hai vị trong khống chế. . ."

"Cho dù sau khi c·hết, Long Vũ tiền bối cũng an bài rõ ràng a, tại hạ vì thế thâm biểu kính ý."

Theo Giang Lam giảng thuật, trong mắt Yến Thu dần dần có ánh sáng sáng, nàng biết rõ Giang Lam muốn nói điều gì.

"Đáng tiếc, bây giờ xuất hiện ở hạ biến số này, ta ngược lại thành cái kia cầm châu người."

"Không chỉ có không có hoàn thành tiền bối nhắc nhở khả năng, ngược lại hỏng tiền bối bố trí."

"Bởi vậy. . . Ta Giang Lam ở đây lập thệ, đối ta thực lực đầy đủ, định trợ Long Dao tiểu thư tự do, chỉ cần Tiêu Dao Tiên tông tồn tại một ngày, liền không người dám bức bách Long Dao tiểu thư!"

Tại mặt trời mới lên trong nắng sớm, Giang Lam hướng Yến Thu đưa tay ra.

"Đạo hữu nếu là có ý, sao không nhập ta tiên tông? Đối đãi chúng ta thực lực đầy đủ, Tiêu Dao Tiên tông phát triển lớn mạnh, ta hai người cùng nhau đi kia Hắc Giao một tổ tiếp Long Dao tiểu thư trở về. . ."

Yến Thu nhìn xem Thần Hi bên trong Giang Lam chân thành tha thiết gương mặt, lần thứ nhất, đối ngày mai đến tràn đầy hi vọng.

Không tự giác ở giữa, nàng đưa tay ra, cũng tóm chặt lấy. . .

. . .

"Cho nên. . . Phu quân bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi, vẻn vẹn trong vòng một đêm, là nhà ta ngoặt trở về cái Kết Đan thị nữ?"

Bạch Linh ngồi tại Giang Lam đối diện, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Không phải. . . Linh Nhi."

"Ta vừa mới không phải giải thích cho ngươi qua a, ta chỉ là muốn cho nàng gia nhập tông môn, nhưng nàng. . ."

"Lão gia, phu nhân mời dùng trà."

Một bên mang theo thanh lãnh thanh âm đánh gãy Giang Lam giải thích, không nhanh không chậm đưa qua một chén pha tốt linh trà.

Người này chính là Yến Thu, nàng vẫn như cũ khăng khăng phải làm là Giang Lam thị nữ, phục thị hắn.

Cũng là đến cái này, nàng mới biết được Giang Lam đã thành thân, kia 'Thiếu gia' xưng hô tự nhiên là không thích hợp, liền đổi tên 'Lão gia' .

"A, tốt, tạ ơn."

Giang Lam bản năng nói tiếng cám ơn, vắt hết óc tại kia nghĩ đến như thế nào để Bạch Linh lý giải khổ tâm của mình.

"Nói đúng là. . ."

Vừa muốn mở miệng, đối diện Bạch Linh cũng không phản ứng nàng, ngược lại quay đầu hướng về Yến Thu nói ra:

"Oa, trà này dễ uống ài, hương trà bốn phía, hồi cam lại nồng hậu dày đặc kéo dài."

"Rõ ràng lá trà đều không thay đổi, Thu tỷ tỷ là thế nào ngâm tốt như vậy?"

Yến Thu hơi khom người một cái, nói ra: "Tạ phu nhân tán dương, các bên trong kỹ xảo không đáng giá nhắc tới, chỉ cần. . ."

Hai người liền cái này Bàn Nhược không việc đàm luận nổi bóng trà kỹ nghệ.

"Cho nên nói. . ."

Giang Lam nhìn xem một màn này, mới tính hiểu được, chính mình là bị Bạch Linh cho đùa bỡn một trận, uổng phí vừa mới miệng lưỡi. . .

Nghĩ như vậy, chưa phát giác ở giữa có chút khát nước, bưng lên trên bàn uống trà.

"Ừm, xác thực uống rất ngon."

"Đúng không đúng không! Thu tỷ tỷ tới nhà ta về sau, chúng ta chất lượng sinh hoạt khẳng định thẳng tắp tăng vọt!"

Thời khắc này Bạch Linh, nụ cười trên mặt hoàn toàn giấu không được.

"Cho nên, vừa mới phu nhân liền mượn việc này, như thế trêu cợt vi phu?"

"Nghịch ngợm."

Vừa nói, Giang Lam còn đưa tay chà xát một cái Bạch Linh vểnh lên mũi.

"Hắc hắc, ngẫu ngẫu cũng muốn nhìn xem phu quân như vậy hốt hoảng bộ dáng mà "

Bạch Linh hướng về Giang Lam nháy nháy mắt.

Đừng nói, Bạch Linh cổ linh tinh quái luôn luôn có thể cho Giang Lam mang đến khác thú vị.

Dẫn đến Giang Lam cũng không có những người khác nói, tu hành không tuế nguyệt, ngược lại mỗi ngày đều có không đồng dạng, niềm vui thú vô tận.

"Tốt, ngoài cửa 'Nghe lén người' nhóm? Xem kịch nhìn không sai biệt lắm a? Muốn hay không tiến đến uống chén trà?"

Bạch Linh quay đầu hướng phía ngoài cửa sổ nói.

Giang Lam bưng lên nước trà, tinh tế thưởng trà, cũng không kinh ngạc.

Một bên Yến Thu tại Bạch Linh nói ra câu nói này về sau, liền đã tự giác xoay người đi pha trà.

"Ài hắc, bị phát hiện nha, đều do Hứa Tân ca tại kia loạn động!"

Cái thứ nhất ngoi đầu lên chính là Hạ Tiểu Mễ, nàng ngoan ngoãn xảo xảo chạy đến Bạch Linh bên cạnh, sát bên ngồi xuống.

"Tiểu Mễ ngươi coi như oan uổng nhầm người, rõ ràng là Tín Nghị cái này thối tiểu tử." Hứa Tân từ bên ngoài đi tới, bất đắc dĩ nói.

"Cái này có biện pháp gì, ai bảo mấy ca tới trước đại não môn chiếm vị trí không cho ta nhìn, nếu không phải Ngô Chiếu truyền âm nói, nơi này lập tức máu chảy thành sông, khơi gợi lên ta lòng hiếu kỳ, ta cũng sẽ không tới."

"Ài, ngươi không muốn xuyên tạc ta ý tứ a, ta nhưng từ không nói qua nơi này muốn máu chảy thành sông!"

Lý Tín Nghị cùng Ngô Chiếu lẫn nhau từ chối đi đến, đằng sau là thống khổ nén cười Đoạn Nhân, còn có một mặt bất đắc dĩ Ngụy Chiêu.

Chỉ chốc lát, cái này không lớn không nhỏ gian phòng liền đầy ắp người.

Nhiệt nhiệt nháo nháo, uống cái trà đều uống ra rượu cảm giác, một chút cũng cảm giác không chịu được người tu hành thanh tịnh.

Nhưng chính là trường hợp như vậy, làm cho tất cả mọi người cảm giác trong lòng ấm áp.

Liền liền một bên vì mọi người thêm trà đổ nước Yến Thu, cũng không khỏi lộ ra một vòng khó được mỉm cười. . .