Chương 156: Nhất giai thượng phẩm luyện khí sư

Thủy Mộc động phủ, một chỗ đất trống bên cạnh, đứng vững một khối mộ bia.

Giang Lam sắc mặt có chút bi thương, cầm hương đối mộ bia cúc ba cung, sau đó đem hương chen vào lư hương.

"Lên đường bình an..."

Quá khứ cùng chúng nó chung đụng hồi ức ùn ùn kéo đến.

Ngay tại mấy ngày trước, cuối cùng một con đậu nành người, thọ nguyên hết...

Giang Lam vì kỷ niệm bọn hắn, cố ý dựng lên một cái bia, hoài niệm bọn hắn cống hiến.

Sau đó, hắn xuất ra hạt giống xem xét.

【 đậu nành nhân chủng tử 】: Nhưng ấp ra đậu nành người, cần Nhất giai thượng phẩm linh điền.

【 đậu nành người 】

Huyết thống: Nhất giai thượng phẩm

Năng lực: Hóa loại

——

Đây cũng là Giang Lam trải qua huyết mạch sau khi thức tỉnh 【 đậu nành người 】 sau khi c·hết hóa th·ành h·ạt giống.

Chờ lần nữa ấp, thực lực của bọn nó đem đạt tới Nhất giai hậu kỳ.

Còn nhiều thêm cái tên là 【 hóa loại 】 năng lực, năng lực này có thể để bọn chúng lấy hạt giống hình thái ngủ say, thuận tiện mang theo, kéo dài tuổi thọ!

"Xem ra, bọn chúng tiến hóa phương hướng, chính là hướng phía 'Vãi đậu thành binh' phương diện này dựa sát vào."

Giang Lam đưa chúng nó trồng tại thí nghiệm trong ruộng, hết thảy 20 mai, tương lai nên nhưng thu hoạch 500 số lượng đậu nành người.

Mà lại còn là vừa ra đời chính là Nhất giai hậu kỳ yêu thú.

"Mặc dù bọn chúng không có sắc bén nanh vuốt, nhưng một quyền chi uy, cũng không phải dễ chịu như vậy."

Giang Lam làm xong những này, vừa vặn có người bái phỏng.

Người tới là hứa mới, Ngụy Chiêu.

"Hội trưởng, ngươi muốn vật liệu."

Nói, hứa mới từ trong túi trữ vật móc ra một đống khoáng thạch kim loại.

"Mặc Ngưng kim, ô chân đồng sắt..."

"Được, vất vả các ngươi."

Giang Lam kiểm tra một phen, phát hiện đều không có vấn đề gì.

Không khỏi cảm thán, đây chính là có tổ chức chỗ tốt a, nếu không mình muốn thu thập những vật này, đến đông chạy tây chạy, nói ít đến hao chút công phu.

"Chúc mừng Hứa sư huynh, nhìn ngươi bộ dáng đã muốn đột phá?" Giang Lam nhìn về phía hứa mới, phát hiện hắn sóng linh khí, đã nhanh muốn đột phá Luyện Khí sáu tầng.

"Ha ha, may mắn mà có hội trưởng 'Tụ Khí Đan dịch' đoán chừng có thể gặp phải tông môn thi đấu trước đột phá!"

"Đến lúc đó, nói không chừng, cũng có thể dòm ngó trước đó mười thứ tự!"

Nói đến đây cái, hứa mới cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng, hắn không quá am hiểu đấu pháp.

Trước kia tỷ thí, luôn luôn xếp tại hạ du, quen biết Giang Lam về sau, mới hơi có tiến bộ.

Gần nhất chăm sóc cửa tiệm, kiếm một món hời, trong hội lại có 'Tụ Khí Đan dịch' có này thời cơ, tự nhiên trực tiếp kéo căng.

Cùng bán đi đan dịch khác biệt, trong hội lưu thông chính là Giang Lam cải tiến qua, dược hiệu cao tới 9 thành Tụ Khí Đan dịch.

Hạch tâm thành viên cơ bản có thể kéo đầy toàn kéo căng, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Cũng tỷ như Ngụy Chiêu.

"Ngụy sư huynh, còn không đột phá?"

Giang Lam có thể nhìn ra được, hắn giờ phút này ngay tại áp chế cảnh giới của mình đột phá.

"May mắn mà có sư đệ đan dịch, mấy vị sư huynh đều liên tiếp đột phá, lần này chúng ta Linh Thực Phong, có hi vọng cầm lên một cái thứ tự tốt."

"Tốt xấu cũng tại Linh Thực Phong chờ đợi thời gian dài như vậy, tự nhiên nghĩ tại trước khi đi, giúp đỡ một thanh!"

Ngụy Chiêu bản có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, chỉ bất quá bị áp chế.

Chờ hắn sau khi đột phá, liền có thể tham gia tông môn hạch tâm đệ tử thí luyện.

Thông qua liền có thể trở th·ành h·ạch tâm đệ tử, không thông qua, cũng có thể tiếp tục tu luyện một thời gian.

Dù sao tại 60 tuổi trước, tùy thời đều có thể tham gia thí luyện, thông qua chính là một bước lên mây, đến tông môn đại lực vun trồng.

60 tuổi thoáng qua một cái, cũng có thể trở thành ngoại môn trưởng lão, hưởng thụ tông môn cung phụng.

Luyện Khí hậu kỳ chính là một cái lớn đường ranh giới a!

"Giang sư đệ không định tham gia?"

"Không được... Ta sẽ vì các ngươi cố lên."

Không nói trước ban thưởng, Giang Lam bây giờ Luyện Thể hậu kỳ thực lực, đi vào, không phải h·ành h·ạ người mới sao, tông môn cũng sẽ không để hắn tham gia...

Đợi sau khi hai người đi, Giang Lam đi vào một chỗ tu luyện thất, nơi này đã bị bố trí thành Luyện Khí Thất.

Hỏa lô, sắt chiên... Đồng dạng không thiếu, kiểu dáng đầy đủ.

Giang Lam đem 'Niết Bàn chân hỏa' đưa vào đáy lò, lại dựa theo ghi lại phối phương, đem đạt được vật liệu, theo thứ tự để vào.

Trải qua trọn vẹn một canh giờ nung khô, cuối cùng mới đưa vật liệu hòa tan.

"Hô, may mà ta có 'Niết Bàn chân hỏa' còn tốt gần nhất đột phá Luyện Thể hậu kỳ, không phải thật đúng là chịu không được."

Niết Bàn chân hỏa cũng không tính pháp thuật, không cách nào dùng linh thạch trận pháp các loại, thay thế tiêu hao, toàn bộ nhờ Giang Lam nhục thân cường độ đỉnh lấy.

Bất quá, thuận lợi hóa thành dung dịch, cũng đã thành công.

"Về sau, chính là tạo hình!"

Giang Lam đánh ra mấy cái pháp quyết, trong lò kim loại dung dịch, bắt đầu kéo dài, cuối cùng ngưng tụ thành một cái kiếm phôi!

Hắn sử dụng 'Dẫn Vật Thuật' đem nó lấy ra, đặt ở sắt chiên bên trên.

Cầm lấy 'Rèn đúc chùy' bắt đầu gõ.

'Phanh phanh phanh' rèn sắt tiếng vang lên, mỗi lần gõ, đều là đem 'Minh văn' đánh vào phôi thai.

Góc độ, vị trí, lực đạo đều muốn tâm lý nắm chắc, đây cũng là Tu Tiên Giới luyện khí truyền thừa.

Đương nhiên, cái này cũng muốn nhìn pháp khí thuộc loại, kim loại loại pháp khí, cơ bản đều là quá trình này.

Pháp y loại, tự nhiên chính là dệt, bất quá cuối cùng muốn luyện chế thành pháp khí, 'Minh văn' là ắt không thể thiếu!

Nửa canh giờ trôi qua, Giang Lam hoàn thành gần trăm lần đánh.

"Trăm rèn thép hoàn thành, về sau chính là ngưng văn, khai phong!"

Giang Lam không ngừng đánh ra pháp quyết, phôi thai lơ lửng giữa trời, theo pháp quyết, quanh thân bắt đầu sáng lên, hiện ra từng cái 'Minh văn' .

Những này 'Minh văn' không ngừng hiển hiện, không ngừng dung hợp.

Cuối cùng hội tụ thành một cái 'Minh văn' nó ý nghĩ là: 【 sắc bén 】!

"Khai phong, vốn cần cường đại linh khí bình thường đều sẽ bố trí cao giai Tụ Linh Trận, hao phí đại lượng linh thạch..."

"Đây cũng là luyện khí trừ tài liệu, nhất phí tiền tài một bước."

"Nếu là linh khí không đủ, khai phong không hoàn toàn, phẩm chất liền sẽ hạ xuống..."

"Cũng may, ta có khác phương thức!"

Dẫn Vật Thuật: Dẫn linh!

Theo Giang Lam phóng thích, một cỗ linh khí bắt đầu hội tụ, quay chung quanh tại phôi thai phía trên.

Đại lượng linh khí hội tụ, thậm chí tạo thành linh khí vòng xoáy treo ngược.

Theo linh khí dung nhập, thân kiếm bắt đầu từ dưới đáy thuế biến, tạp chất bay múa, phong mang tất lộ.

Đến trung bộ lúc, minh văn bắt đầu sáng lên.

Duy trì thái độ như thế một khắc đồng hồ, cho đến thuế biến hoàn thành.

Một thanh thân kiếm thành!

Trắng noãn như hà, linh khí bốn phía, phong mang tất lộ!

Đến tận đây, luyện khí hoàn thành.

【 thân kiếm 】

Phẩm chất: Nhất giai thượng phẩm

Minh văn: Sắc bén (tử)

——

Tinh luyện!

Giang Lam đem trên tay 'Huyễn ảnh kiếm' làm nền, đem chuôi kiếm này thân dung nhập.

Còn có rất nhiều thất bại chi tác, rất nhanh liền đạt đến 100%

Tinh luyện sau khi hoàn thành thuộc tính:

【 huyễn ảnh kiếm 】

Phẩm chất: Nhất giai thượng phẩm

Bền bỉ: 120/120

Đặc tính: Bách biến (tử) kiếm khí (tử) sắc bén (tử)

——

【 bách biến 】: Biến hóa hình thái.

【 kiếm khí 】: Ngưng tụ kiếm khí, vô cùng sắc bén.

【 sắc bén 】: Xuyên thấu +50%

"Nhất giai thượng phẩm sao?"

Giang Lam thử kích phát kiếm khí, kỳ phong sắc vô cùng.

Hắn vận hành Huyền Quy vòng bảo hộ, điều khiển kiếm khí đối vòng bảo hộ tới một chút.

Bỗng thấu mà qua, hoàn toàn không có ngăn cản!

"Ta đi, lợi hại như vậy!"

"Ta cái này hộ thuẫn, hoàn toàn có thể phòng ngự Luyện Khí viên mãn công kích, vậy cái này kiếm khí tối thiểu có tổn thương Trúc Cơ uy lực!"

"Dựa theo Tu Tiên Giới phẩm cấp, nên tính là Nhất giai cực phẩm chi vị."

"Xem ra, tại hệ thống phẩm cấp bên trong, tại cái này 'Tử sắc' đặc tính phía trên, nên còn có một tầng!"

Giang Lam đem kiếm biến trở về chiếc nhẫn, mang ở trên tay.

"Bây giờ, ta lại nhiều một hạng uy h·iếp Trúc Cơ thủ đoạn."