Chương 14: Tổng kết, triển vọng

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha

【 thọ nguyên 】: 6(78)

【 ngộ tính 】: 65(+20)

【 giám định 】: Max cấp

【 học tập 】: Tiểu thành (87%)

【 dạy bảo 】: Tiểu thành (13%)

Chi nhánh năng lực: 【 giáo sư uy nghiêm 】

【 trồng trọt 】: Đại thành (34%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】

【 rèn đúc 】: Tiểu thành (23%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

【 câu cá 】: Nhập môn (95%)

. . .

【 học tập 】 thật sự là không dễ dàng a, Ngũ Hoa thôn thật không có gì có thể học, thư tịch đều xem xong, gần nhất cũng không cách nào đi trong thành mua sách.

【 dạy bảo 】 còn rất xa, trồng trọt ngược lại là tăng rất nhiều, đoán chừng có thu hoạch gia trì đi, sang năm nói không chừng có thể đột phá!

【 rèn đúc 】 cũng tại vững bước tăng lên bên trong, bất quá tỉ lệ thành công này gia tăng cũng không có cảm giác gì nha.

Trước mắt đến xem, 【 câu cá 】 nhất có nhìn thăng cấp!

Không biết sẽ cho cái gì đâu?

Giang Lam có chút chờ mong!

Về sau chính là sang năm an bài, tận cùng bên trong nhất một mẫu, toàn diện trồng Huyết Linh Mễ!

Lần này Huyết Linh Mễ trồng một khối nhỏ, thu hoạch không đến 50 cân, bất quá đã rất nhiều.

Đây là may mắn mà có 【 trồng trọt 】 thu hoạch tăng thêm.

Những năm qua Ngũ Hoa thôn, một mẫu sản lượng không sai biệt lắm 300 cân tả hữu, năm ngoái phần lớn đột phá 350 cân.

Tận cùng bên trong nhất một mẫu, phần lớn trồng cao sản cây lúa, cùng Bách Hương Mễ, cái này mẫu tổng sản lượng, tiếp cận 500 cân.

Tính toán xuống tới, năm nay thu hoạch không chỉ có không có so với trước tuổi nhỏ, còn nhiều thêm không ít.

Nhưng làm Giang phụ trong bụng nở hoa!

Trong đó, Bách Hương Mễ, tổng thu hoạch 500 cân tả hữu, đây là tính cả cái khác vài miếng đất tổng sản lượng.

Huyết Linh Mễ cùng Bách Hương Mễ đều sẽ dự bị một mẫu tả hữu hạt giống, còn lại, Giang Lam dự định lấy thân 'Thử độc' !

Dù sao sản lượng còn ít, Giang Lam dự định nghiên cứu một chút, làm sao ăn, tính so sánh giá cả tối cao.

Chờ sang năm, thu hoạch về sau, lại tổ chức đoàn người cùng một chỗ ăn.

Về sau mấy ngày, Giang Lam không kịp chờ đợi nghiên cứu Huyết Linh Mễ phương pháp ăn, tự nhiên cũng là tự mình làm cơm.

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, tự mình làm cơm, đã thức tỉnh 【 trù nghệ 】 kỹ năng này.

Trước đó, vẫn luôn là Giang mẫu nấu cơm, Giang Lam chỉ còn chờ ăn, tâm tư cũng tiêu vào cái khác kỹ năng tăng lên bên trên, ngược lại là chưa hề nghĩ tới, trù nghệ cũng có thể thức tỉnh kỹ năng!

Bất quá có so không có tốt, về sau chi nhánh kỹ năng đáng để mong chờ.

Giang Lam trải qua một ngày thí nghiệm, xác nhận một sự kiện: Huyết Linh Mễ cực kỳ khó ăn!

Kia cỗ mùi máu tươi thật làm cho người buồn nôn, đều đem Giang Lam chỉnh ra bóng ma tâm lý!

Trách không được bị gọi thành xấu gạo, trước đó không có hưởng qua, Giang Lam cho là mình chịu đựng được.

Sự thật chứng minh, hay là hắn quá ngây thơ.

Thế là, Giang Lam lấy ra Bách Hương Mễ, hòa với nấu, còn tăng thêm đại lượng hành gừng tỏi, đi tanh!

Cuối cùng, một nồi màu tím nhạt, phía trên nổi lơ lửng đại lượng hành khương cháo, thành hình.

Giang Lam nếm thử một miếng.

"Ừm, hương vị mặc dù là lạ, bất quá so trước đó tốt hơn nhiều!"

Một bát cháo uống hết, liền đã no đầy đủ.

Toàn thân nóng hôi hổi, như có dùng không hết lực lượng, cảm giác thân thể có chút nhảy cẫng, luôn muốn hoạt động một chút.

Giang Lam trôi chảy tâm ý, chạy bộ, thể thao, nhảy cóc, chống đẩy. . .

Kiếp trước có thể nghĩ tới rèn luyện, lần lượt lật ra tới.

Đừng nói, kiếp trước rất chán ghét rèn luyện, lần này, cảm giác không đồng dạng, rèn luyện lúc, có cỗ dòng nước ấm chảy xuôi toàn thân.

Một chút cũng cảm giác không thấy mỏi mệt, tại cái này giữa mùa đông bên trong, cảm giác giống như là ngâm mình ở suối nước nóng, đừng đề cập nhiều dễ chịu!

"Nếu là kiếp trước rèn luyện có thể thư thái như vậy, ta cũng có thể có 8 khối cơ bụng!"

Giang Lam rèn luyện 2 giờ, nóng hổi cảm giác bắt đầu biến mất, bụng bắt đầu kêu.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, bất tri bất giác đã rèn luyện 2 giờ, bụng bắt đầu đói bụng!"

Giang Lam đem cháo hâm nóng, tiếp tục uống, tiếp tục rèn luyện, một ngày liền tại Giang Lam thí nghiệm bên trong vượt qua.

Trải qua mấy ngày nữa càng không ngừng tính toán, chỉnh xuất tốt nhất tỉ lệ.

"Một ngày, phải hao phí một hai Huyết Linh Mễ cùng Bách Hương Mễ, thêm điểm hành khương hỗn luộc thành cháo!"

"Vừa vặn có thể chia 3 lần, sáng trưa tối."

Sau đó liền mỗi lần uống xong rèn luyện 2 giờ, một ngày 6 giờ, về sau tăng lên liền không lớn.

Bách Hương Mễ ngược lại là không có vấn đề, mà ngoại trừ làm giống, Huyết Linh Mễ còn có 30 cân tả hữu, một cân đủ Giang Lam ăn 10 ngày.

30 cân, đủ Giang Lam ăn 300 ngày!

Đương nhiên, đây là lấy hiện tại sức ăn tính toán, về sau có lẽ sẽ biến nhiều, nhưng chống đến lần sau thu hoạch cũng là không có vấn đề!

Như thế, bên trong tứ hợp viện mọi người, thấy được kỳ quái một màn.

Giang Lam một ngày ba bữa cháo, ăn xong còn muốn đi làm một chút kỳ quái động tác.

Đoàn người đều coi là hài tử trúng độc!

Có một ngày, Giang Lam vừa chuẩn chuẩn bị húp cháo rèn luyện, bị Giang phụ ngăn cản:

"Ngươi cái này tình huống gì a? Thứ này có thể ăn không?"

Giang phụ chỉ chỉ màu tím nhạt cháo, hỏi.

"Có thể, hữu dụng rất! Cha, ngươi không tin?"

"Ta có thể tin?"

"Kia so tài một chút?"

"So cái gì?"

"Xoay cổ tay!"

Thế là, giới thứ nhất xoay cổ tay giải thi đấu tại bên trong tứ hợp viện cử hành, đưa tới đám người vây xem!

Một cái bàn gỗ bên trên, song phương ai vào chỗ nấy, Nhị thúc làm trọng tài.

"Dự bị. . ."

Giang phụ nhìn trước mắt tiểu thân bản, một cái 7 tuổi hài tử, hắn một cái tay liền có thể mang theo đùa nghịch.

Hiện tại, thế mà muốn cùng hắn so xoay cổ tay?

Bất quá, nghĩ lại, nhà mình nhi tử lòng tự trọng vẫn là rất mạnh! Nếu không, thả cái nước?

Giang phụ suy nghĩ đến tận đây, bên cạnh Nhị thúc thanh âm truyền đến!

"Bắt đầu!"

Giang phụ vốn cho rằng nhi tử sẽ t·ấn c·ông mạnh, nhưng là, Giang Lam không nhúc nhích!

Dẫn đến hắn đều không tốt diễn.

"Cha, dùng thêm chút sức a, thế nào không có tí sức lực nào đâu?"

"Hảo tiểu tử, đã như vậy, để ngươi nhìn xem lợi hại!"

Giang phụ bắt đầu tăng lực, nhưng mà Giang Lam tay, không nhúc nhích tí nào?

"Ừm?"

Tiếp tục tăng lực!

Vẫn là bất động.

Bên cạnh Nhị thúc đều nhìn không được: "Triển ca, đừng diễn, xuất ra thực lực a!"

Lúc này Giang Triển cái trán đã bắt đầu toát mồ hôi, lúc này, tay của hai người đã bắt đầu run nhè nhẹ.

Giang Lam đến cùng chỉ là rèn luyện không đến một tuần, nếu không có hệ thống hỗ trợ, đoán chừng cũng không có bực này hiệu quả!

【 Luyện Thể 】(13%)

Đây là hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch, một cái kỹ năng mới? Nhưng là không có bình thường kỹ năng "Nhập môn" chia đều loại.

Giang Lam đem nó phân loại làm tu vi.

"Triển ca, không phải đâu, lam tiểu tử, thật như vậy lợi hại?"

Nhị thúc một mặt kinh ngạc, bởi vì Giang Triển trạng thái, hiển nhiên rất khó giả vờ.

Mồ hôi đều đi ra, trên tay nổi gân xanh, cắn chặt răng.

Giang Lam cũng không giả, trực tiếp toàn lực, Giang phụ tay, một chút xíu bị ép xuống.

Ba nhỏ chỉ đã đang hoan hô, nhóm đàn bà con gái tay che miệng, hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

Về phần Nhị thúc cùng cô phụ, càng là ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm bên cạnh màu tím nhạt cháo.

Sau một khắc, thắng bại đã phân, Giang Lam thắng.

"Triển ca, nhường một chút, ta đi thử một chút lam tiểu tử chất lượng!"

Nhị thúc không kịp chờ đợi, trực tiếp gọi Giang phụ nhường chỗ ngồi.

"Ngươi nhưng phải cẩn thận chút, tiểu tử này, khí lực thật biến lớn!"

Giang phụ vuốt vuốt cổ tay nói.

Chỉ chốc lát, Nhị thúc b·ị đ·ánh ngã. . .

"Thế nào?" Giang Lam đắc ý hỏi.

"Xác thực lợi hại!"