Chương 469: Hoàng Diễm Vũ Phiến

【 Hoàng Diễm Vũ Phiến ]

Phẩm cấp: Tam giai cực phẩm

Bền bỉ:5000/5000

Đặc tính: Nạp Hỏa Vi Vũ ( kim) Hỏa Linh Tăng Phúc ( kim) Mộc Nhiên Thành Viêm ( kim) Hoàng Linh Niết Bàn ( kim)

——

Nạp Hỏa Vi Vũ ( kim): Có thể thu nạp kỳ trân dị hỏa hóa thành cánh chim. Đã thu nạp: Niết Bàn Chân Hỏa, Tử Kim Thần Hỏa

Hỏa Linh Tăng Phúc ( kim): Hỏa diễm uy năng + 100%

Mộc Nhiên Thành Viêm ( kim): Lấy Mộc linh lực thôi động bảo vật này, uy lực +50%

Hoàng Linh Niết Bàn ( kim): Có được khí linh ( hoàng) uẩn dưỡng bồi dưỡng hoàn toàn về sau, bảo vật này có thể thăng nhập tứ giai linh bảo.

——

Cái kia thanh màu vàng ròng quạt lông phiêu đến Giang Lam trước người, bị hắn nâng ở lòng bàn tay.

Trên đó tin tức, Giang Lam nhìn một cái không sót gì.

Vô luận là phẩm chất vẫn là công năng, vượt xa khỏi hắn ngẫm lại.

Nhưng. . .

Hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

Ngẩng đầu, nhìn về phía màu xanh thẳm bầu trời, muốn tìm tinh không bên trong viên kia thuộc về Vạn Linh giới ngôi sao. . .

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Cúi đầu nhìn xem trong tay quạt lông, hắn không khỏi nhớ lại không bao lâu trận kia đại mạo hiểm.

"Tiểu Ngư, nguyên bảo, Phượng, hoàng, Quy lão. . ."

Thân thể của bọn hắn vẫn như cũ linh động, ký ức vẫn như cũ rõ ràng.

"Hô. . . Ta cần trở nên mạnh hơn, sau đó điều tra ra hết thảy chân tướng. . ."

Giang Lam đem những này hết thảy dằn xuống đáy lòng, trở lại hướng phía mấy người hô.

"Chư vị, lần này luyện khí cần chư vị hiệp trợ. . ."

Mấy người nhìn trước mắt sắc mặt nghiêm túc, từng bước một giao phó luyện khí chi tiết Giang Lam, hai mặt nhìn nhau.

'Tiêu Dao Tử đạo hữu luyện khí lúc một mực như thế sao? Cảm giác giống như là biến thành người khác. . .'

Đoán Giám chân nhân truyền âm dò hỏi.

'Ta cũng chưa hề chưa thấy qua sư phụ lộ ra vẻ mặt như thế.'

'Lão phu ngược lại là gặp qua mấy lần. . . Cũng không biết là tốt là xấu, tông chủ hắn đây là nghiêm túc.'

Tô Trí là cùng theo Giang Lam nhiều năm lão nhân.

Giang Lam cho tới nay mang đến cho hắn một cảm giác chính là, đối các loại tu tiên giả theo đuổi sự vật đều hiện lên thái độ thờ ơ, vô luận là cường đại công pháp, vẫn là pháp bảo lợi hại. . .

Hắn sống vô cùng. . . Tiêu sái, cũng có thể nói tiêu dao, chỉ có mấy lần uy h·iếp tính mạng hắn lúc, hắn mới có thể lộ ra như thế nghiêm túc trạng thái, tìm kiếm sinh lộ.

Thiên Diệp phường thị lúc là như thế, không gian kẽ nứt lúc cũng là như thế.

Thẳng đến trở về Tiên Linh đại lục, mới thoáng buông lỏng xuống tới, nhưng lần này chẳng biết tại sao, lại tiến vào như vậy tư thái. . .

"Tô lão, làm phiền ngươi."

"Yên tâm giao cho lão phu đi, ta còn không có già dặn liền những này đều kết thúc không thành tình trạng."

Mấy người tại Giang Lam chỉ huy dưới, đều đâu vào đấy luyện chế.

Mà tại cách nơi này xa hơn một chút Vạn Thú sơn mạch bên trong. . .

Một đạo gần như không có khả năng tồn tại ở Tiên Linh đại lục hư không khe hở liền như vậy vắt ngang tại kia.

Tại cấp hai thế giới bên trong, tứ giai sinh linh chính là đỉnh điểm, nhưng dù vậy, nếu là không có siêu việt tứ giai công kích, cũng khó xé rách không gian bình chướng.

Trừ khi phụ cận trùng hợp có yếu kém tọa độ không gian. . .

Nhưng rất hiển nhiên, đây cũng không phải là này đầu khe hở hình thành nguyên nhân.

Phanh phanh phanh!

Trong cái khe, truyền đến trận trận tiếng oanh minh, liền liền kẽ nứt cũng biến thành càng phát ra lớn lên.

Đúng lúc này, một đạo bóng người từ kia trong cái khe bay ra, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Hắn tóc trắng bạc phơ, nhìn qua dần dần già đi, nhưng quanh thân khí thế cường đại, lại là một vị Nguyên Anh Chân Quân!

"Trốn?"

Đang chạy như bay lão giả toàn thân run lên, trong nháy mắt móc ra bản mệnh pháp bảo, tay kết pháp quyết, chuẩn bị trở về thân nghênh địch. . .

Lại bị một phát bắt được cái cổ, xách tại không trung.

"Ném. . . Đầu hàng, dài. . . Trường Minh đạo hữu, tại hạ không chuẩn bị 'Đăng Tiên' không biết có thể buông tha tại hạ. . ."

"Ngươi 'Đăng Tiên' hay không, ta không có hứng thú."

"Vậy, vậy. . ."

"Bất quá, ngươi lĩnh ngộ 'Pháp tắc' ta cảm thấy rất hứng thú."

Nói như vậy, b·ị b·ắt vị kia trên người lão giả trong lúc đó dài ra nhánh mầm, cũng nhanh chóng bắt đầu sinh trưởng.

"A! ! !"

"Ăn ta máu, nuốt ta nói! Trường Minh, ta c·hết cũng sẽ không để ngươi đạt được! ! !"

Nói, thử nhân thân thể người này đột nhiên bành trướng, đây là tự bạo Nguyên Anh, đồng quy vu tận chiêu thức.

Nhưng mà Trường Minh Chân Quân đối với hắn chiêu này lại là nhìn như không thấy.

Quả nhiên, không bao lâu này lão giả thân thể lại rụt trở về, hoàn toàn không có bạo tạc dấu hiệu.

"Trường Minh, ngươi như thế nào mới bằng lòng buông tha ta?"

"Buông tha ngươi? Ta chưa hề nghĩ tới. . ."

"Ha ha ha, ngươi cũng đừng che giấu, hoặc là ta nên gọi ngươi 'Trường Thanh Đại Đế' ?"

Người này thay đổi trước đó cầu xin tha thứ tư thái, hắn đen ngòm hốc mắt trực diện Trường Minh, biểu lộ dần dần khoa trương cùng vặn vẹo.

Trường Minh Chân Quân đối mặt tình cảnh này, mặt không biểu lộ, nhưng trong tay tốc độ tăng nhanh không ít.

Hắn trên người dây leo cực tốc kéo lên, đâm xuống đan điền, trên tìm thức hải. . .

"Quả nhiên như là Đạo Tôn nói, ngươi vì đền bù tự thân, không tiếc thôn phệ đồng tộc đạo hạnh. . ."

"Lại vì ngăn cản chúng ta 'Tư lương' thoát đi Tiên Linh đại lục, phong tỏa 'Đăng Tiên đài' ."

"Sợ là ngàn năm trước đó những cái kia tiền bối không chỉ có không thể Đăng Tiên, ngược lại tiến vào ngươi 'Cái bụng' . . ."

"Ngăn chúng ta con đường, nuốt chúng ta pháp tắc. . ."

"Như thế tâm ngoan thủ lạt. . . Ngươi thẹn với Nhân tộc, thẹn với song đế chi danh!"

"Chờ lấy đi, chắc chắn sẽ có người phản kháng ngươi chính sách tàn bạo!"

"Đến lúc đó. . . Mới là Nhân tộc. . . Đang thịnh. . . Lúc. . . Đời. . ."

Phốc!

Một cây cành cây đâm xuyên qua cổ họng của hắn, cũng không còn cách nào phát ra tiếng vang.

Hắn liền như vậy bao phủ tại nhánh mầm bên trong, đến c·hết đều thẳng tắp trừng mắt Trường Minh Chân Quân.

Trong mắt sung doanh oán hận cùng ác độc, còn có một tia không dễ dàng phát giác thất vọng.

Đối với bọn hắn những này thọ nguyên cạn hết Nguyên Anh tu sĩ tới nói, bọn hắn vị trí thời đại đã là xa xôi một vạn năm trước.

Kia thời điểm, song đế đại danh cùng sự tích vẫn tại Nhân tộc bên trong lưu truyền, bọn hắn từng cũng là hắn người ngưỡng mộ một trong. . .

Hắn những cảm tình này, ký ức cùng tư tưởng, đều bị ngưng tụ thành một viên hạt giống, bị Trường Minh Chân Quân túm tại lòng bàn tay.

"Nguyên lai. . . Các ngươi là như thế nhìn ta sao. . ."

"Nếu như các ngươi không đoạt thiên lý lẽ. . . Nếu như các ngươi không Đăng Tiên rời đi. . ."

"Vì Tiên Linh đại lục cùng trên đó ức vạn sinh linh, xin yên nghỉ đi."

Trường Minh Chân Quân buông ra nắm chặt tay, trong bàn tay hạt giống đã hóa thành bột phấn, gió thổi qua liền tán.

Trong đó có một chân linh trốn vào hư không. . .

Kia là Nguyên Anh Chân Quân chân linh, không giống với đê giai tu sĩ, cho dù bỏ mặc không quan tâm, cũng rất khó tiêu tán.

Có lẽ qua không được bao lâu, Tiên Linh đại lục nơi nào đó, lại sẽ hạ xuống một cái linh căn tư chất không tầm thường hài đồng.

Chuyện chỗ này, nhưng Trường Minh Chân Quân lại lông mày nhíu chặt.

"Bị chú ý tới a. . ."

Sự chỉ dẫn ngắn hắn ký ức Trường Minh Chân Quân lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hắn tự quay thế về sau, liền một mực điệu thấp làm việc, liền liền thân phận đều là trải qua tỉ mỉ an bài.

Mà ở hắn chuẩn bị những này lúc, đối phương đã đối Tiên Linh đại lục thẩm thấu đủ sâu.

Vì có thể thoát khỏi tiềm ẩn ở thế giới các nơi nhãn tuyến.

Hắn không tiếc gia nhập ma đạo, chỉ vì kể từ đó, hắn vận dụng một ít thủ đoạn lúc, mới sẽ không làm người khác chú ý.

Đoán chừng liền liền Lâm Tiên đạo tôn cũng không nghĩ đến, đã từng chính đạo đứng đầu song đế một trong, vậy mà lại hóa thân ma đạo.

Đối với mình đã từng con dân, động lên đồ đao.

Nhưng, nếu không phải là như thế, đoán chừng cũng giấu diếm không được lâu như vậy.

Bất quá, đối phương hiển nhiên cũng quay lại.

Thân phận của hắn bại lộ đoán chừng chỉ là vấn đề thời gian.

"Cũng may, vạn thời kì, ta tích súc lực lượng đầy đủ, đáng tiếc đợi không được kia tiểu gia hỏa phát dục bắt đầu. . ."

"Hi vọng hắn có thể ở sau đó rung chuyển bên trong ổn định."

Đúng lúc này, hai đạo bóng người lao vùn vụt tới, "Bẩm Thái Thượng trưởng lão, Huyết Linh cùng Bi Huyền không thấy!"

Người tới là Bỉ Ngạn tông hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

Trường Minh Chân Quân ánh mắt đột nhiên thay đổi, trong mắt hàn khí tùy ý.

"Bọn hắn cuối cùng xuất hiện ở đâu?"

"Đăng Tiên đài phụ cận. . ."

"Ngay từ đầu chúng ta từng người tự chiến, ngăn cản những cái kia lão gia hỏa, nhưng đánh lấy đánh lấy bọn hắn người đã không thấy tăm hơi, tính cả cùng bọn hắn chiến đấu lão gia hỏa nhóm."

"Hẳn là, bọn hắn lên dị tâm, đi lên Đăng Tiên lộ?"