Chương 165: Cuồn cuộn sóng ngầm

Đối với tuyệt đại bộ phận đệ tử tới nói, 'Đấu pháp' kết thúc, liền đại biểu lấy ba năm một lần tông môn thi đấu kết thúc.

Dù sao, bọn hắn cái nào nhìn hiểu 'Luyện đan' những vật này, vẫn là 'Đấu pháp' kích thích.

Tự nhiên cũng sẽ không chú ý ngày mai 'Kỹ nghệ' lịch đấu biến hóa.

Lại mấy lần tỷ thí xuống tới, đều là Đan phong đoạt giải quán quân, không chút huyền niệm.

Giờ phút này, bọn hắn đã bắt đầu cuồng hoan, vì chính mình phong đệ tử chúc mừng, hoặc là đàm luận quan chiến sau được mất.

"Chúc mừng Vũ sư huynh tiến vào 16 cường, nếu không phải gặp 'Huyền Tuệ tiên tử' cũng có thể vừa vào kia 8 cường."

"Đúng vậy a, kia Linh Thú Phong trong đó một vị, cảm giác thực lực hoàn toàn không bằng Vũ sư huynh..."

Võ nhân tại từng tiếng lấy lòng âm thanh bên trong, quên hết tất cả, chỉ có thể dùng cười to để che dấu mình vẻ đắc ý.

"Phiền sư tỷ, ta mời ngươi một chén, ngươi thế nhưng là Linh Thực Phong duy nhị tiến nhập 16 cường nữ tu, một kiếm kia thật sự là kinh diễm vạn phần a!"

Phiền sư tỷ nhu nhu cười một tiếng, nâng chén ra hiệu, cạn nhấp một ngụm: "Đa tạ vị sư đệ này."

"Lại nói, Ngụy sư huynh đâu, hắn mặc dù tiếc bại vào 'Huyền Tuệ tiên tử' nhưng cũng là thứ hai thành tích tốt, tổng không đến mức, không dám lộ diện đi..."

"Hại, hắn đi tham gia Sơn Phong Hội tổ chức tụ hội!" Võ nhân thuận miệng nói.

"A, không phải hôm qua mới đi sao? Hôm nay lại tới? Cũng không bồi cùng chúng ta những này hảo hữu..."

Một người trong đó, thoáng có chút bất mãn.

"Đừng nói như vậy, nếu là không có Ngụy sư huynh, chúng ta sao có thể đạt được thành tích như vậy?"

"Chớ nói chi là, về sau còn muốn dựa vào Ngụy sư huynh cùng Sơn Phong Hội đâu, về sau chúng ta con đường, coi như ký thác vào kia thần kỳ 'Tụ Khí Đan dịch' lên!"

Phiền sư tỷ nói như thế, sau đó cùng võ nhân liếc nhau một cái, bắt đầu trắng trợn thổi phồng 'Tụ Khí Đan thuốc' .

Bất quá cũng không có khuếch đại, mà là đem chân thực ưu khuyết điểm đều nói ra.

Nhưng mà ngay cả như vậy, tại khác còn không có đã dùng qua người xem ra, đơn giản tựa như thần dược.

"Thật vô đan độc? Mỗi ngày có thể phục dụng? Lại dược hiệu còn có nguyên bản 7 thành?"

Phiền sư tỷ: "Thiên chân vạn xác!"

Võ nhân: "Chúng ta chính là ví dụ tốt nhất!"

"Cái này, cái này, hại, lúc trước cũng tìm được ta, đáng tiếc ta... Ngược lại là bỏ qua một cọc tốt cơ duyên!"

"Ta cũng là a... Thật là đáng tiếc!"

Hai vị Luyện Khí năm tầng đệ tử, liên tiếp thở dài, lúc trước cũng bị Ngụy Chiêu chào hàng qua, bởi vì không tin được bọn hắn luyện đan kỹ thuật, vì vậy mà bỏ qua.

Lúc này, nhìn xem trước kia cùng cảnh giới hai người, nhao nhao tiến giai, càng là tại tông môn thi đấu lấy được thành tích tốt, lập tức danh dương Tiêu Dao phái.

Chợt cảm thấy hối hận thì đã muộn.

"Không sao, bây giờ phường thị mở, dược liệu nhiều, Sơn Phong Hội tồn kho sung túc, các ngươi có thể tự hành đi Sơn Phong Hội tổng bộ 'Lam Thiên Viên' mua sắm!"

"Thật chứ? Vậy ta phải hao phí tất cả, ở bên trong cái này 'Tụ Khí Đan thuốc' !"

"Đừng, đan này dịch cũng không phải là không có chút nào khuyết điểm, nó bay hơi quá nhanh, nếu là không có thể kịp thời phục dụng, dược hiệu đột ngột giảm, vậy liền thua thiệt lớn!"

"Cái này, liền sợ chúng ta mua không được a..."

Người kia lòng nóng như lửa đốt, sợ hãi cái này đồ tốt đều cho người khác đoạt đi.

"Vậy dạng này như thế nào?" Phiền sư tỷ mở miệng nói.

"Chúng ta cùng Sơn Phong Hội hợp tác qua nhiều lần, có nội bộ thông đạo, đến lúc đó giúp các ngươi mua hộ."

Một bên võ nhân cũng là liên tục gật đầu: "Đúng đúng, có chúng ta ở đây, 'Tụ Khí Đan dịch' không thể thiếu các ngươi!"

"Hảo hảo, đa tạ Vũ sư huynh, Phiền sư tỷ, hai vị chi ân, sư đệ ghi nhớ trong lòng!"

Nói xong, liền đem cống hiến của mình sắp xếp cho hai người.

"Còn có ta!"

"Ta cũng muốn!"

Trận này tụ hội tất cả mọi người, đều nhao nhao để cho hai người mua hộ.

Đợi tụ hội kết thúc, đám người sau khi đi, võ nhân cùng Phiền sư tỷ gặp mặt.

"Thật sự là thiếu Ngụy sư huynh một cái đại nhân tình..."

"Đúng vậy a, thế mà còn có chuyện tốt bực này..."

Hai người xác thực có nội bộ thông đạo, có thể trực tiếp hỏi Ngụy Chiêu lấy thuốc, mà còn có nội bộ giá, nói cách khác, bọn hắn cũng có thể kiếm một bút.

Không khỏi nhớ lại một tháng trước, Ngụy Chiêu tìm bọn hắn lúc, lời nói.

Ngụy Chiêu: "Hai vị, các ngươi đều là ta Sơn Phong Hội nhóm đầu tiên lão người sử dụng, may mắn mà có ủng hộ của các ngươi, mới có Sơn Phong Hội hôm nay a."

Lúc ấy lời này vừa ra, hai người có thể nói là cực kỳ hưởng thụ, rõ ràng là bọn hắn được chỗ tốt, vẫn còn bị chính thức khích lệ thừa nhận, thỏa mãn cực lớn bọn hắn lòng hư vinh.

"Chúng ta Sơn Phong Hội chuẩn bị đẩy ra một cái kế hoạch, như thế. . . Như vậy..."

Hai người giờ phút này hồi tưởng, coi là thật may mắn quyết định của mình, giờ phút này có phần này lợi ích, càng là quyết tâm, một mực đoàn kết tại Sơn Phong Hội bên cạnh thân!

Mà loại chuyện này, không chỉ tại Linh Thực Phong, Linh Thú Phong lúc này, cũng có số lớn đệ tử hoàn thành giao dịch.

Hôm nay qua đi, chắc hẳn 'Lam Thiên Viên' có một trận bận bịu đầu, còn tốt Giang Lam nghĩ đến tình huống này, sớm làm ra mua hộ.

Lúc này Đan phong, một chỗ trong cung điện.

Tất cả luyện đan thuật cao siêu đệ tử, tụ ở cùng nhau.

Nhưng không có trước kia cao ngạo tính tình, từng cái cúi đầu, không dám nói lời nào.

"Nói chuyện a! Từng cái, liền biết làm mưa làm gió, vơ vét của cải, chơi gái!"

"Nhìn xem, bát ăn cơm của các ngươi đều muốn bị người khác đoạt! Biết không!"

Trên đại điện, Đan Vấn đối phía dưới đám này đệ tử cuồng phún nước bọt, phát tiết lấy trong lòng khó chịu.

Chớ nhìn hắn quan chiến thời điểm phong khinh vân đạm, trả về đỗi Khương Tình.

Nhưng bây giờ, bị đám kia linh thực phu cưỡi tại trên đầu, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Hai ngày này, Đan phong đệ tử có thể nói là trong lòng run sợ, liền sợ chạm phong chủ rủi ro.

Đan Vấn bình phục một phen tâm tình, sau đó hỏi: "Lão phu lúc trước giao cho các ngươi đan phương, nghiên cứu ra được không?"

Giờ phút này, phía dưới không một người đáp lại.

Đan Vấn một cỗ nộ khí tự nhiên sinh ra, liền ngay cả kia rối tung khô tóc trắng, cũng theo đó bay múa.

Có thể xưng là tức sùi bọt mép!

Phía dưới đã có người bắt đầu chân run lên, còn có nửa người dưới đều ẩm ướt, một cỗ khó ngửi hương vị phiêu tán trên không trung.

Người chung quanh mặt lộ vẻ khó xử, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể cúi đầu, không nói một lời.

"Hừ, một bang phế vật, không trông cậy được vào các ngươi!"

"Sư phụ bớt giận nha, kia đan phương, đối bọn hắn tới nói, xác thực rất khó khăn, sao không cho bọn hắn một cái đơn giản?"

Một bên Triệu Vịnh Hồng mở miệng.

"Hừ..." Đan Vấn hừ lạnh một tiếng, liền không nói thêm lời.

Nàng, để người phía dưới đều nhẹ nhàng thở ra.

"Chư vị sư đệ, đây là Linh Thực Phong đệ tử phát minh 'Tụ Khí Đan dịch' cơ hồ vô đan độc, nhưng mỗi ngày phục dụng..."

"Đang ngồi, đều là luyện đan sư, nên biết, đan này dịch chỗ thần kỳ!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, phía dưới các đệ tử đã bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Làm sao có thể..."

"Đúng vậy a..."

Trên đài Triệu Vịnh Hồng tiếp tục nói ra: "Có cái gì không thể nào, Linh Thực Phong nhiều như vậy Luyện Khí sáu tầng chính là bằng chứng!"

"Đây cũng là sư phụ vừa mới lời nói, c·ướp đi các ngươi bát cơm đồ vật."

"Mà các ngươi phải làm, chính là phá giải phối phương, thậm chí muốn tiến thêm một bước, khai phát xuất dược hiệu tốt hơn đan dịch, các ngươi minh bạch không?"

"Tuân mệnh!"

Sau đó, Đan Vấn không nhịn được phất phất tay, trong điện đệ tử lúc này mới thối lui.

Có hai người vừa vặn tiện đường, trở về lúc, truyền âm hàn huyên.

"Lần này Đan phong chủ sau khi xuất quan, thật hung a..."

"Ai biết được, có lẽ lần này bế quan không quá thuận lợi đi..."

Cái này phổ thông ban đêm, Tiêu Dao phái bởi vì 'Tụ Linh Đan dịch' mà cuồn cuộn sóng ngầm...