Chương 83: Câu cá?

Giang Lam đưa mắt nhìn nàng đi vào.

"Nguyên lai gọi Khương Linh Nhi a. . ."

Đột nhiên, Giang Lam nhướng mày, hắn thói quen muốn đem tên và người đối đầu hào, thuận tiện về sau trông thấy, có thể nhận ra đối phương.

Đây là cơ bản tính lễ nghi!

Nhưng là!

"Tốt phổ thông, không có ký ức điểm a. . ."

Giang Lam hồi tưởng lúc, vậy mà trong lúc nhất thời, không cách nào nhớ lại mặt mũi của đối phương.

Cũng may Giang Lam có 【 đã gặp qua là không quên được 】.

Khương Linh Nhi thân ảnh, tựa như cùng phim chiếu lại, xuất hiện ở Giang Lam não hải.

Phổ phổ thông thông khuôn mặt, không thể nói xấu, cũng nói không lên xinh đẹp.

Phổ thông vật trang sức, đơn giản đâm thành một chùm đặt ở sau đầu.

Dáng người cũng bình thường, hoàn toàn không có ký ức điểm, thuộc về đặt ở đám người cũng không tìm tới trình độ.

"Thanh âm vẫn tương đối dễ nghe."

Vừa mới trò chuyện, để Giang Lam ấn tượng tương đối sâu, đoán chừng chính là Khương Linh Nhi thanh tuyến.

Thanh thúy linh động, tràn đầy thiếu nữ hoạt bát, lại mang theo một tia giảo hoạt. . .

Đây coi như là duy nhất ký ức điểm rồi.

Giang Lam tại cái này vốn là cũng không có nhận biết mấy người, bây giờ tự nhiên lẻ loi một mình, lẳng lặng chờ đợi.

Bất quá, lập tức liền đến phiên Giang Lam. . .

Đứng dậy, đi lên trước, đi theo giám khảo, tiến vào bách thú vườn.

. . .

Giang Lam một thân một mình đi tại bách thú trong viên.

Khổng lồ phạm vi, 6 người đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy gặp mặt.

"Như thế lớn, cũng tìm không thấy a?"

Giang Lam đi vòng vo có một hồi, thế mà một con Linh thú không nhìn thấy.

"Trách không được bọn hắn ra, thành tích không có vượt qua năm cái, xác thực khó tìm."

Giang Lam đi đến một chỗ bên hồ, thò đầu ra nhìn, muốn nhìn một chút bên trong có hay không Linh thú.

"Ừm. . . Câu câu nhìn, lại nói, dùng câu, Linh thú có tức giận hay không a. . ."

"Mặc kệ, trước tìm được lại nói!"

Giang Lam từ trong túi trữ vật, móc ra cần câu cá.

Ấn lên Bách Hương Mễ, sau đó quăng vào trong hồ.

Mặc dù hắn có 【 vĩnh viễn không không quân 】. . .

Nhưng dù sao muốn m·ưu đ·ồ người ta huân chương, không móc ít nhiều có chút không lễ phép. . .

Chỉ chốc lát, phao động, Giang Lam kéo can, Nhất giai sơ kỳ Xích Linh Ngư.

Xích Linh Ngư ngơ ngác nhìn Giang Lam, cái đuôi còn thỉnh thoảng vung một chút.

Giang Lam từ trên xuống dưới kiểm tra toàn bộ. . .

"Thế nào không có bách thú huân chương?"

"Chẳng lẽ không phải mỗi cái Linh thú đều có? Đây chẳng phải là đạt được khó hơn!"

Giang Lam bất đắc dĩ lắc đầu, đem Xích Linh Ngư phóng sinh, sau đó vừa chuẩn chuẩn bị tiếp tục câu câu nhìn. . .

Kết quả liên tục mười can, đều là Xích Linh Ngư. . .

Đem vừa câu đi lên Xích Linh Ngư phóng sinh, Giang Lam chuẩn bị đi, chuyển sang nơi khác, hoặc là tìm lấy khác Linh thú.

Hắn vừa muốn quay người, trong hồ đột nhiên đụng tới một đầu Xích Linh Ngư, ở trước mặt hắn nhảy nhót tưng bừng. . .

Một con mắt cá c·hết, ngơ ngác nhìn Giang Lam.

"Tình huống gì?"

Giang Lam đem nó phóng sinh, vừa chuẩn chuẩn bị quay người rời đi.

Kết quả trong hồ, như là bầy cá b·ạo đ·ộng, bịch bịch, liên tiếp nhảy lên Xích Linh Ngư!

Trực tiếp đem hắn đường đi ngăn cản. . .

"Đây là không muốn ta đi?"

Kết quả phía trước mấy đầu, tựa như nghe hiểu Giang Lam, nhảy nhót mấy lần.

"Một màn này giống như đã từng quen biết a. . . Lần kia đông câu? Bách Hương Mễ?"

Giang Lam kỳ thật trước đó nghĩ tới, có thể hay không dùng Bách Hương Mễ đến dẫn dụ Linh thú. . .

Nhưng hắn đem Bách Hương Mễ mang lấy ra, tản bộ một hồi, cũng không có một con Linh thú tìm tới cửa.

"Chẳng lẽ là mùi thơm không có tản ra? Hoặc là bọn chúng còn tại quan sát?"

Có chút linh thú trí thông minh có thể đợi cùng nhân loại tiểu hài, nghe nói, Trúc Cơ linh thú trí thông minh càng là có thể cùng trưởng thành.

Giang Lam lấy ra điểm Bách Hương Mễ. . .

Đám kia Xích Linh Ngư lại nhảy nhót.

Giang Lam cầm Bách Hương Mễ đi vào bên hồ, vung tiến vào trong hồ.

Xích Linh Ngư tranh nhau chen lấn nhảy đến trong hồ, bắt đầu tranh đoạt.

Hắn lại gắn điểm, chuẩn bị thừa dịp bọn chúng tranh đoạt thời khắc, chuồn êm. . .

Lần này lại phát sinh biến cố, trong hồ lại có một đầu to lớn bóng đen chậm rãi hiển hiện.

Xích Linh Ngư nhóm đi tứ tán, trên mặt hồ còn phiêu đãng một chút Bách Hương Mễ.

Bị bóng đen này một ngụm nuốt vào!

Lúc này, bóng đen cũng hoàn toàn lộ ra mặt nước. . .

Một đầu to lớn Xích Linh Ngư, chỉ riêng một cái đầu, liền cùng Giang Lam không sai biệt lắm!

Lại mọc ra tứ chi, thật dài sợi râu phiêu đãng trong gió.

"Giao long?"

Giang Lam nhìn thấy thời điểm, trong đầu hiện lên đủ loại truyền thuyết cùng thần thoại!

Đầu này đỏ yêu quái cá, chậm rãi đi lên bờ, Giang Lam bắt đầu lui lại. . .

Đã có thể cho nó không gian, cũng là phòng ngừa nó bạo khởi đả thương người.

Mặc dù tại cái này bách thú vườn nên sẽ không xuất hiện chuyện như vậy, nhưng chú ý cẩn thận cũng là nên.

Đầu này quái ngư triệt để bại lộ tại Giang Lam trước mặt.

Ngắn nhỏ tứ chi, che kín lân phiến, có điểm giống thằn lằn, nhưng là đầu cá.

Thật dài đuôi cá, còn mọc ra từng chiếc gai nhọn.

"Ô —— "

Quái ngư phát ra một tiếng quái khiếu, sắc nhọn móng vuốt từng chiếc ở giữa có màng mỏng, cùng loại con vịt chân màng. . .

Móng vuốt chỉ chỉ trên mặt đất tản mát một chút Bách Hương Mễ, sau đó từ miệng bên trong phun ra một khối "Bách thú huân chương" đẩy tới Giang Lam trước mặt.

Rất rõ ràng muốn dùng cái này trao đổi!

Giang Lam chớp mắt, nghĩ đến một ý kiến hay.

Muốn chào hàng sản phẩm, đích thân thể nghiệm qua hộ khách, lại càng dễ khiến người khác tin tưởng, nếu để cho nó đi kiếm khách, nên vẫn có thể xem là một biện pháp tốt!

Giang Lam bắt đầu cùng câu thông, vốn cho rằng thuyết phục nên rất khó khăn, kết quả thuận lợi ngoài ý muốn.

Quái ngư trí thông minh rất cao, cũng nghe được hiểu Giang Lam.

Đương Giang Lam xuất ra một bộ phận Bách Hương Mễ cho nó, chỉ thấy nó nhẹ gật đầu, nhảy lên tiến vào trong hồ, hướng phương xa bơi đi. . .

Vốn cho rằng như vậy liền kết thúc, kết quả, trong rừng, đi ra ba con Linh thú. . .

Một con Tử Ảnh Miêu, một con lông tơ thỏ, một con tật Phong Báo. . .

Ba con Linh thú cũng cùng kia quái ngư, móc ra huân chương, muốn đổi Bách Hương Mễ!

"Đoán chừng là trước đó liền bị hấp dẫn, nhưng ở vào ngắm nhìn Linh thú, hiện tại nhìn thấy kia quái ngư động tác, lúc này mới đi tới, muốn trao đổi. . ."

Giang Lam từ không gì không thể, lại thu hoạch ba cái huân chương, tăng thêm quái ngư, chính là bốn cái huân chương!

Lại lấy đồng dạng giá cả, để bọn chúng riêng phần mình đi kéo người, Giang Lam cho trích phần trăm!

Giang Lam mặc dù không biết bọn chúng có thể hay không kéo tới khách nhân, nhưng hắn nghĩ đến một cái biện pháp không tệ.

Lúc trước cho thế gian Cái Bang làm "Tích Cốc đan" có lẽ lại có thể ra sân!

Nếu như bọn chúng thật có thể kéo tới "Khách nhân" .

Trên người mình Bách Hương Mễ đoán chừng là không đủ.

Linh thú khẩu vị bình thường đều rất lớn.

"Nếu là phối hợp thêm Tích Cốc gạo, làm ra cơm nắm, nên sẽ không tệ!"

Đúng vậy, Giang Lam dự định trực tiếp bóp một bàn tay kích cỡ tương đương cơm nắm.

Lúc trước "Tích Cốc đan" kỳ thật cũng là cái này cách làm, chính là đem hai trồng lúa đun sôi về sau, trải qua đơn giản gia vị, bóp thành từng khỏa đan dược lớn nhỏ nhỏ cơm nắm. . .

Giang Lam nghĩ đến liền làm, lấy ra nồi bát bầu bồn, vật liệu gỗ bên cạnh liền có, dùng 【 kiếm khí liêm đao 】 nhẹ nhõm chặt mấy cây.

Chuyển đến mấy khối tảng đá làm thành vòng, đem vật liệu gỗ chém thành củi lửa, để vào trong hầm, một trương hỏa cầu phù, thành công nhóm lửa.

Lắp xong cái nồi, để vào đãi tốt gạo, gia nhập nước hồ. . .

Đại khái một khắc đồng hồ, mùi cơm chín vị bay ra.

Giang Lam đem cơm thịnh ra, trải qua gia vị, bóp thành từng cái cơm nắm.

"Đại công cáo thành! Liền chờ bọn chúng. . ."

"Hiện tại, còn có nửa giờ, đợi thêm 10 phút đi, lại không đến, liền mang theo những này cơm nắm, lại đi đi một vòng!"