Chương 379: Con bài chưa lật liên tiếp xuất ra

Bành!

Trong v·ụ n·ổ, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Một thân ảnh từ trong sương khói bay ra, nện ở trên mặt đất.

Ầm ầm!

Mấy đạo thiên lôi oanh kích mà xuống, đem mặt đất hóa thành cháy đen chi sắc.

"Chư vị, ta tới đi!" Hàn Công Hiển hướng phía mọi người nói.

Kịch chiến một phen về sau, bọn hắn cũng kém không nhiều dự đoán ra Cao Minh Vương thực lực hôm nay.

Tiêu chuẩn Kết Đan thực lực, hắn nghiệp chướng tương đối đặc thù, cần xem chừng ứng phó, còn lại cũng không so phổ thông Kết Đan chân nhân mạnh bao nhiêu.

Thậm chí bởi vì không có tiện tay pháp bảo, dẫn đến hắn công kích phương diện phòng ngự đều yếu không ít.

Đây cũng là bọn hắn có thể cùng hắn dây dưa thời gian dài như vậy nguyên nhân.

Nhưng chiến đấu đến hiện tại, bọn hắn trong tay bài cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Dẫn Lôi phù đã tiêu hao xong xuôi, lại khó phát ra vừa mới như thế lôi đình áp chế đối phương.

Đám người pháp lực tiêu hao cũng lớn, liền thân trên chiến giáp đều xuất hiện tổn hại.

Mà đối phương chắc hẳn cũng không chịu nổi, có thể rõ ràng cảm giác được, hắn đến tiếp sau chống cự càng ngày càng yếu.

Là thời điểm móc ra át chủ bài, cho hắn một kích trí mệnh cuối cùng.

Mà đối với một kích này, Hàn Công Hiển nhất định phải được.

Mấy người dù chưa đáp lại, nhưng bọn hắn cử động đã cáo tri đáp án.

Thông qua năm người chiến giáp tạo dựng chiến trận, bọn hắn đem pháp lực hội tụ ở Hàn Công Hiển trên thân.

Liên tục không ngừng pháp lực trực tiếp lấp kín chiến giáp của hắn, cơ hồ muốn tràn ra.

Hắn tay lấy ra lóe ra kim sắc quang mang lá bùa.

Phía trên cũng không đặc biệt hoa văn phức tạp, chỉ có một cái thần bí phù văn.

'Kim chi đạo văn' !

Này phù tên 'Đạo văn phù' chính là Giang Lam trước khi đi viết giao cho bọn hắn.

Phía trên có kèm theo một tia hắn lĩnh ngộ 'Kim chi pháp tắc' chi lực.

Cái này là đạo văn chỗ lợi hại, nó có thể gánh chịu một chút càng cao cấp hơn lực lượng.

Liền như là phù lục, linh phù phù văn có thể khắc ấn pháp thuật, mà đạo văn có thể gánh chịu lực lượng pháp tắc.

Nếu là không có đạo văn, kia Giang Lam còn xác thực không có thủ đoạn, khiến người khác cũng có thể vận dụng hắn lực lượng pháp tắc.

Chỉ gặp Hàn Công Hiển đem này phù dán ở cách khác trên thân kiếm, hắn thân kiếm phảng phất bị độ một tầng kim quang.

Sắc bén cảm giác vô cùng sống động!

"Ngũ Tinh Ngũ Hành, Kim Tinh Chủ Sát, đi!"

Pháp kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, xông thẳng phía dưới Cao Minh Vương mà đi.

Phía dưới Cao Minh Vương có thể rõ ràng cảm nhận được kiếm này uy thế, trên đó chỗ bám vào lực lượng, vượt xa khỏi hắn lý giải.

Nếu nói trước đó thiên lôi chi uy là bởi vì khắc chế hắn ma công quan hệ, tương đối khó mà ngăn cản.

Như vậy một kiếm này phía trên lực lượng cấp độ, chính là có thể nghiền ép Kết Đan tồn tại!

"Uống!"

Cao Minh Vương phát ra quát to một tiếng, duỗi ra hai tay, vận chuyển toàn thân pháp lực, tầng hình thành tầng vòng bảo hộ, để mà ngăn cản lần này công kích.

Ba! Ba! Ba!

Nhưng mà đối mặt kiếm này, những cái kia pháp lực vòng bảo hộ tựa như yếu ớt như là một trương giấy trắng, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền bị liên tiếp bài trừ.

"A!"

Lợi kiếm vào thịt, mũi kiếm trực tiếp đâm vào Cao Minh Vương lòng bàn tay.

Nhưng lần này lại gặp trở ngại, tốc độ chậm lại rất nhiều.

Cao Minh Vương toàn thân pháp lực hợp ở thủ chưởng, hi sinh một cái thủ chưởng, bằng vào huyết nhục một mực kẹp lại kiếm này, không để cho nó tiếp tục, đâm xuyên thân thể của hắn.

[ cái này nên chính là cái gọi là lực lượng pháp tắc ]

[ chiếm tỉ như này rất ít, lại có thể phát huy ra uy thế như thế ]

[ khó trách Thôi Hướng Sinh sẽ như thế kiêng kị hắn ]

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến trước đây song phương giằng co lúc, đối phương một cái chỉ là Trúc Cơ viên mãn, liền dám hò hét Kết Đan trung kỳ Thôi Hướng Sinh.

Mà Thôi Hướng Sinh tiếp nhận đề nghị của đối phương, cũng là bởi vì hắn bày ra không gian pháp tắc. . .

[ nếu là bản vương cũng có thể lĩnh ngộ loại lực lượng này, phải chăng liền có thể cùng Thôi Hướng Sinh tương đề tịnh luận? ]

[ nhưng, muốn làm thế nào mới có thể lĩnh ngộ, vì sao bản vương đến nay không bắt được trọng điểm? ! ]

Ở trong lòng Cao Minh Vương, hắn vẫn cho rằng chính mình là cái tu luyện thiên tài, mà sự thật xác thực như thế.

Bằng không thì cũng sẽ không ở cằn cỗi tiểu thế giới bên trong, đản sinh hắn cái này một vị sống mấy trăm năm Trúc Cơ tu sĩ!

Nhưng rất rõ ràng, thiên tài cũng là có khoảng cách.

Hắn không thể nghi ngờ là loại kia có thể thi một trăm điểm thiên tài, nhưng Giang Lam lại là bởi vì quyển mặt chỉ có một trăm điểm.

Không phải sao, hắn lấy Trúc Cơ chi cảnh siêu cương lĩnh ngộ lực lượng cao cấp, cũng dùng cái này đứng lên cùng Kết Đan cùng cấp địa vị. . .

Coi như kiếm này ẩn chứa lực lượng pháp tắc không đủ hắn tự thân một phần mười, nhưng lại vẫn như cũ có thể trở thành Hàn Công Hiển bọn hắn vượt cấp phân thắng thua át chủ bài!

Nhưng là. . .

[ thời gian hẳn là cũng không sai biệt lắm! ]

"Khục!"

Hàn Công Hiển bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, trong tay để mà duy trì pháp lực vừa đứt.

Kia lợi mũi kiếm mang lập tức giảm mấy phần, để Cao Minh Vương có thể thở một ngụm.

"Hàn đại ca, ngươi thế nào?" Một bên Bạch Linh lập tức muốn tiến lên xem xét.

Nhưng trong thân thể đột nhiên hiện ra dị dạng, một ngụm tiên huyết ức chế không nổi, phun ra ngoài.

"Đây là. . . Trúng độc? !"

Mấy người còn lại nhao nhao ăn nhiều giật mình, rõ ràng vừa mới còn rất tốt mới đúng, làm sao lập tức thành dạng này?

Nhưng rất nhanh. . .

"Không tốt, ta cũng trúng chiêu!" Lý Tín Nghị một mặt ngượng nghịu, góc miệng chảy máu, vội vàng từ trong giới chỉ móc ra đan dược ăn vào, ngồi xếp bằng không trung bắt đầu ngồi xuống, nhưng tình huống nhưng không thấy chuyển biến tốt đẹp. . .

Nhoáng một cái ở giữa, từ Hàn Công Hiển bắt đầu, tựa như xuất hiện phản ứng dây chuyền, năm người bên trong, ngoại trừ Tô Trí, những người còn lại nhao nhao trúng chiêu.

"Các ngươi chuyện ra sao a? Hẳn là trước đó b·ị t·hương?"

"Nhanh phục dụng liệu thương đan dược a!"

Tô Trí vội vàng đem bọn hắn tụ lại cùng một chỗ, trên mặt lo lắng vạn phần, đồng thời linh thức thả ra, cảnh giác phía dưới Cao Minh Vương. . .

Bây giờ tình huống chính là, bọn hắn trí thắng một kích bởi vì đám người ngoài ý muốn thụ thương mà chưa thể tận toàn công, đối phương thong thả lại sức về sau, thế tất sẽ triển khai điên cuồng trả thù.

Nhưng bây giờ, trong năm người còn lại hắn một người còn có chiến lực, tình huống mười phần không ổn.

Coi như có thể bằng vào chiến giáp hậu bị nguồn năng lượng, ngắn ngủi duy trì chiến trận tiếp tục chiến đấu, nhưng một người không cách nào đánh phối hợp, đơn đấu Kết Đan chân nhân, vẫn là quá khó khăn.

Huống hồ, nếu là đối phương hướng phía bọn hắn bọn này thương binh xuất thủ, hắn cũng ngăn không được a. . .

"Có. . . Độc!"

Hàn Công Hiển che lấy ngực, sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát tím, nhưng trong tay bóp lấy quyết khiếu không có buông lỏng.

Hắn giờ phút này vẫn tại kiệt lực điều khiển phi kiếm, duy trì lấy đối Cao Minh Vương áp chế, để hắn vô tâm chú ý đến bên này. . .

"Có độc? !"

"Nhưng vì Hà lão phu không có việc gì?"

"Bất kể như thế nào, trước phục dụng Giải Độc đan thử một chút."

Một bên Lý Tín Nghị một mặt khó chịu: "Vô dụng. . . Chúng ta chuẩn bị Giải Độc đan không có tác dụng. . ."

"Không phải. . . Bình thường độc tố, là một loại. . . Đặc thù độc tố. . ."

Bạch Linh đứt quãng nói phát hiện của mình.

Lần này Tô Trí không cách nào, nhìn xem mặt của mọi người sắc, hắn tâm chậm rãi chìm xuống.

"Dùng. . . Cái này. . ."

Bạch Linh chật vật đưa qua một viên phù lục, Tô Trí hiểu rõ, biết rõ tình hình như thế, nhất định phải kêu gọi chi viện.

Mà tờ phù lục này chính là liên hệ Giang Lam chi dụng.

Bành!

Đúng lúc này, động tĩnh nơi xa hấp dẫn đám người ánh mắt.

Hàn Công Hiển trúng độc về sau, mặc dù kiệt lực khống chế phi kiếm, nhưng cuối cùng lực có bất toại.

Cao Minh Vương thắng được thở dốc về sau, hơi chút khôi phục, ngưng tụ pháp lực, thừa thế xông lên đem pháp kiếm bắn bay ra ngoài.

Đến tận đây, cái này kinh khủng một kiếm, mới xem như bị hắn hoàn chỉnh đón lấy. . .