Chương 506: Dầu hết đèn tắt qua cửu kiếp, ngoài dự liệu đệ thập kiếp

Giang Lam gọi về 【 Trúc Linh Thương ] cầm trong tay 【 Tinh Thần kiếm ].

"Cuối cùng một kiếp sao. . ."

Lôi kiếp cửu trọng, Thiên Lôi cửu kiếp, cơ hồ có thể nói là các tu sĩ thường thức.

Mặc dù không biết rõ từ đâu mà lên, nhưng nhìn chung Tiên Linh đại lục lịch sử, cũng không có người gặp được vượt qua tình huống.

Vì để phòng vạn nhất, Giang Lam cũng là hỏi thăm qua Nguyên Thanh sư huynh, mà Nguyên Thanh sư huynh cái này hoá thạch sống cho ra đáp án cũng là như thế.

Cho nên cuối cùng một kiếp, Giang Lam cũng không chuẩn bị bảo lưu lại, tranh thủ duy nhất một lần triệt để thông qua lần này lôi kiếp!

Thừa dịp lôi vân tích súc thời gian, hắn đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất.

Thanh Long Mộc Lân Giáp một mực mở ra, tâm lô cổ động, ngũ linh kích hoạt, ngũ hành tuần hoàn, sinh sinh bất diệt.

Thức hải bên trong Hồn Đan tận khả năng khôi phục vừa mới một thương mang đến tiêu hao, tranh thủ có thể lại sử dụng vừa mới công kích.

Lần này tích súc thời gian đầy đủ dài, Giang Lam thức hải bên trong Bạch Hổ đã rắn chắc thêm không ít, hẳn là có thể lại chém ra một kiếm.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Thanh Long khôi phục hơn phân nửa.

Đúng lúc này, đệ cửu kiếp hạ xuống. . .

"Thu Phong Tống Táng · Bạch Hổ Kiếm!"

Một kiếm lại lần nữa chém ra, đụng vào nhau dưới, kiếm quang tiêu tán, cực lôi suy yếu một bộ phận sau tiếp tục hướng về Giang Lam mà tới.

"Xuân Triều Dũng Động · Thanh Long Thương!"

Một thương ném ra, lần nữa suy yếu một bộ phận.

Cưỡng ép ném ra thương này Giang Lam, Hồn Đan bên trong hồn lực đã một giọt không còn.

Đối mặt suy yếu hai lần màu máu cực lôi, chỉ có thể vận hành khí huyết cùng pháp lực, hình thành đủ loại phòng hộ, trực tiếp đối cứng!

"A! ! !"

Lần này uy lực cùng trước đó không thể so sánh, coi như bị suy yếu hai nhóm, vẫn như cũ để Giang Lam đau đến hô lên âm thanh.

Lân giáp đang không ngừng nổ nát vụn, nhục thể đang không ngừng làm hao mòn.

Nhưng là xanh biếc quang huy chưa hề rút đi.

Sinh cùng diệt ở giữa, Giang Lam Huyết Vũ đạo đột nhiên tăng mạnh. . .

Không biết đi qua bao lâu, bên tai tiếng oanh minh dần dần biến mất.

Giang Lam máu thịt be bét từ trên bầu trời rơi xuống.

Hắn đã bất lực lại làm ra bất kỳ cử động nào, liền liền phi hành cũng là như thế.

Thể nội Mộc Nguyên triệt để tiêu hao không còn, thậm chí liền vừa mới đột phá đạt được ngàn năm thọ nguyên cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng. . .

Hắn còn sống!

Hắn đạo đồ đem tiếp tục kéo dài, tương lai một mảnh quang minh.

Trở lại nhìn lại, kiếp vân. . . Vẫn như cũ!

Nó vẫn tại không ngừng tích góp lôi quang, uy áp thậm chí so đệ cửu kiếp còn muốn càng sâu.

Xa xa kiếp vân không ngừng tại co vào, hội tụ, tựa như muốn đem toàn bộ lực lượng cược tại trên một kích này.

Đây mới là nó một kích cuối cùng, thứ mười kiếp!

Giang Lam nhìn thấy tình hình như thế, trong lòng triệt để lạnh.

Không riêng gì hắn, những người khác cũng là như thế.

Bạch Linh cao hứng đến một nửa, đã thấy kiếp vân chưa tiêu, quá sợ hãi, vận khởi pháp lực liền muốn bay ra ngoài. . .

Bị Yến Thu, Hạ Tiểu Mễ ôm chặt lấy.

Bạch ngọc bọn người lúc đầu đều dự định trở về chuẩn bị lễ vật, thấy cảnh này, sững sờ ngay tại chỗ.

"Tiền bối, sao. . . Làm sao bây giờ, sư phụ hắn!"

Mai Âm triệt để mất Phương Thốn, chỉ có thể hỏi thăm thứ nhất cái khác Phúc Tuyết tiền bối.

Phúc Tuyết đưa tay vận hành yêu lực, chuẩn bị mượn nhờ Giang Lam thể nội tử thể thi pháp viện trợ.

Nhưng. . . Vô dụng!

Tại trận này cực lôi diệt sát kiếp bên trong, dù ai cũng không cách nào trợ giúp Giang Lam!

[ tại sao lại như thế dựa theo 'Thiên Tri' lấy được tình báo, ta cùng Bạch Linh thế nhưng là song song Kết Đan thành công ]

[ hẳn là ta làm ra cái gì nhiễu loạn vận mệnh sự tình? ]

Giang Lam bản năng cầu sinh thúc giục đầu óc của hắn, không ngừng suy tư biện pháp giải quyết.

Lần nữa phóng thích công kích suy yếu?

Thế nhưng là hắn đã bất lực.

Trận pháp, pháp bảo, phù lục,?

Mạnh nhất đã bị làm nát.

Lần nữa cường hóa nhục thân, ráng chống đỡ?

Mộc Nguyên hao hết, thọ nguyên không đủ.

Không gian thuấn di đào tẩu?

Giang Lam thử qua, nhưng hắn tựa như ngăn cách, không chỉ có không cách nào hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, cũng không cách nào thoát ly nơi đây.

Lần này lôi kiếp triệt để vượt ra khỏi hắn dự đoán.

Hắn vốn cho là mình ba đạo tề tu, nhiều thủ đoạn, thi triển cấm pháp về sau, nhục thân phòng ngự có thể so với tứ giai, lại nắm giữ lấy hai thanh tuyệt thế hung khí, phối hợp hắn ngộ ra một kiếm kia một thương.

Tại tứ giai trở xuống là tuyệt vô địch thủ tồn tại.

Thậm chí tứ giai trở lên, hắn cũng có thể bảo mệnh sống sót.

Hắn đã tận lực đem lôi kiếp hướng khó khăn nghĩ, theo suy đoán của hắn, lôi kiếp nên sẽ không vượt qua tứ giai mới đúng. . .

Nếu là lôi kiếp uy lực so tứ giai sinh linh công kích còn muốn cường đại, vậy còn có người nào có thể vượt qua kiếp nạn này?

"Thật sự có người có thể kết thành 'Cửu Chuyển Kim Đan' sao?"

Trong lòng Giang Lam không khỏi toát ra sự nghi ngờ này.

Bởi vì hắn thực sự không nghĩ ra, đến cùng là bực nào yêu nghiệt thiên tài có thể thông qua như thế lôi kiếp, đúc thành Cửu Chuyển Kim Đan.

"Vẫn là nói, phương pháp này bản thân liền là một cái bẫy? !"

Ầm ầm!

Nhưng mà trên bầu trời lôi kiếp tựa hồ không muốn lại cho cùng hắn suy nghĩ thời gian, cực lôi tại mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt rơi xuống.

Vân Du Hạc ánh mắt ảm đạm, trong lòng tiếc hận một vị yêu nghiệt thiên tài vẫn lạc, như thế lôi kiếp, cho dù là hắn cũng không có nắm chắc đón lấy. . .

Quỷ Anh bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn thấy Giang Lam phá vỡ đệ cửu kiếp thời điểm, hắn là cái kia đạo rơi xuống không trung thân ảnh vỗ tay.

Thẳng đến thứ mười kiếp ấp ủ thời điểm, hắn chỉ có thể vì đó mặc niệm. . .

Liền liền vừa mới hắn một mực theo dõi cái kia vi phạm người, đều đã rút lui.

Không người cho rằng giờ phút này ngọn đèn khô kiệt Giang Lam có thể tiếp được cuối cùng này một kiếp.

Có lẽ hôm nay, mọi người sẽ thấy một vị thiên tài hoành không xuất thế, cũng sẽ nhìn thấy hắn cực tốc vẫn lạc. . .

"Ghê tởm, sư đệ tại sao lại phát động diệt sát kiếp? Mấu chốt kiếp nạn này lại có mười đạo!"

"Là ta cái này làm sư huynh phạm sai lầm, có lẽ. . ."

Nguyên Thanh mặt mũi tràn đầy giãy dụa, lại một lần nữa đối mặt chính mình coi trọng chi nhân sinh tử kiếp, nội tâm của hắn mười phần xoắn xuýt, phải chăng muốn xuất thủ cứu giúp.

"Lão sư mời chờ một cái." Vô danh gọi lại chuẩn bị xuất thủ Nguyên Thanh, thần sắc có chút không hiểu.

"Giang sư thúc viên kia dẫn động cực lôi kiếp đặc dị Kim Đan, tạm thời còn chưa phát hiện chỗ đặc thù."

"Nếu là cái này Kim Đan không có cái gì đặc thù lực lượng, không nên phát động 'Cực lôi diệt sát kiếp' a. . ."

"Ngươi nói là?" Nguyên Thanh dừng tay, nhìn về phía vô danh.

"Có lẽ sư thúc còn có át chủ bài!" Vô danh bình tĩnh nhìn xem phía dưới Giang Lam.

Cho dù lấy hắn dung hợp thiên đạo ánh mắt đến xem, Giang Lam viên kia đặc dị Kim Đan cũng khắp nơi lộ ra thần bí, nhìn không rõ ràng. . .

Giang Lam trơ mắt nhìn xem màu máu cực lôi lạc dưới, thời gian tựa như trở nên chậm. . .

Treo ngược hắn, trong con mắt in cái kia mạnh mẽ tinh thần phấn chấn Linh Hi quần đảo, nơi đó có hắn người nhà, thê tử, hảo hữu, đồ đệ, vãn bối. . .

Trọng yếu ký ức như là phim đèn chiếu đồng dạng cực tốc lấp lóe.

[ thật có lỗi, Linh Nhi ]

[ thật có lỗi, mọi người ]

[ nhưng. . . Cho dù c·hết! Ta cũng không muốn ngồi chờ c·hết, tối thiểu. . . Phải giống như cái anh hùng! ]

Giang Lam trở lại, nắm chắc trong tay thương, kiếm, hướng về kia đạo lôi quang phóng đi, cho dưới đáy đám người một cái quyết tuyệt bóng lưng.

Nhìn xem gần trong gang tấc màu máu cực lôi, hắn bản không có vật gì trong đầu, đột nhiên hiện ra bốn cái văn tự.

Hắn cùng « Cửu Chuyển Kim Đan Bí Yếu » văn tự như đúc, đều là từ đạo văn tạo thành.

Hắn hàm nghĩa là —— Bất Hủy Kim Tính!

Không biết là bản năng cầu sinh, vẫn là phúc chí tâm linh.

Bên trong đan điền Cửu Chuyển Kim Đan, trong đó nhất chuyển kim quang thoát ly quỹ tích. . .

Qua trong giây lát đi tới Giang Lam bên ngoài cơ thể, hóa thành một đạo màu vàng kim vòng bảo hộ bọc lại hắn!

Sau đó, bị lôi quang bao phủ hoàn toàn. . .

"Giang Lam ( ca ca)! ! !"

"Chủ nhân —— "

"Sư phụ. . ."

"Tông. . . Chủ. . ."

Trên mặt tất cả mọi người mang theo bi thiết, Bạch Linh càng là té xỉu tại Yến Thu trong ngực, bị hắn ôm trở về trên giường.

Linh Hi quần đảo bên trên, mọi người yên lặng không nói, là vị này Cầu Đạo giả đưa lên sau cùng mặc niệm.