Chương 475: Các phương chuẩn bị chiến đấu

Vạn Bảo Giới Châu, Thủy Mộc động phủ bên trong.

Giang Lam ngồi tại long lân trong đình, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem đối diện cãi lộn lấy ba người.

Bạch Ngọc chân nhân hoàn toàn mất hết ngày xưa ưu nhã, biểu lộ dữ tợn dùng đầu đội lên Lý Dương chân nhân, oán giận đánh trả lấy:

"Là kẻ hèn này tới trước đi, đạo hữu chen ngang là mấy cái ý tứ?"

"Hừ, ngươi vật liệu đều không có tập hợp đủ, tự nhiên nên để tại hạ tới trước!"

"Rất nhanh, buổi chiều liền có thể nhập kho. . ."

"Minh chủ thời gian khẩn trương như vậy, há có thể như vậy để hắn làm chờ?"

"Hai vị chớ quấy rầy nhao nhao, lão sư đã đáp ứng bồi tại hạ trọng đoán một phen bản mệnh pháp bảo."

Đoán Giám chân nhân một mặt thần khí nói.

"A? Ngươi cái không muốn mặt, thân là học sinh liền muốn có học sinh tự giác, há có thể trước tại chúng ta khách nhân?"

"Đúng đấy, là được!"

Cứ như vậy, ba người nhao nhao đến bây giờ đều không có kết thúc, nhìn qua, đều đã chuẩn bị động thủ.

"Tốt! Đều không cho nhao nhao, ta gần nhất không có ý định luyện khí!"

"A? ! Làm sao dạng này. . ."

Ba người uể oải nghiêm mặt, sau đó âm thầm không phục trừng mắt hai người khác, đều cho rằng là những người khác nguyên nhân, đưa đến Giang Lam không chuẩn bị luyện khí.

"Không phải ta không muốn giúp các ngươi luyện khí, mà là không có thích hợp luyện khí lò."

"Lúc ấy luyện khí, các ngươi không phải cũng ở đó không?"

"Trên tay ta duy nhất thích hợp luyện khí lò đã nổ."

"Không bột đố gột nên hồ. . ."

Giang Lam lời này, đem ở đây người, một lần nữa mang về trận kia rộng lớn luyện khí nghi thức bên trong.

Tượng Tâm Đạo Cảnh, đại đạo thanh âm, bọn hắn những này sống mấy trăm năm gia hỏa, cũng là lần thứ nhất gặp phải bực này tình cảnh.

Nếu không phải bọn hắn mấy vị Kết Đan cảnh tu sĩ tạo thành trận pháp kết giới, kia luyện khí lúc động tĩnh, sợ là có thể truyền ngoài trăm dặm.

Thậm chí bọn hắn hoài nghi, minh chủ sớm có lần này đoán trước, lúc này mới gọi bọn hắn đến đây bày ra trận pháp kết giới.

Nếu thật sự là như thế, một vị có thể hơi chưởng khống Tượng Tâm Đạo Cảnh luyện khí sư, nên là rất lớn mới.

Nguyên nhân chính là như thế, mấy vị Kết Đan tu sĩ không hẹn mà cùng, đều muốn Giang Lam giúp bọn hắn luyện chế một thanh thừa dịp thủ pháp bảo.

Vô luận là trọng đoán bản mệnh pháp bảo, vẫn là mới được một kiện pháp bảo bổ cường tự thân thủ đoạn, đều mười phần không tệ.

Vì tranh đoạt Giang Lam ưu tiên luyện khí danh ngạch, từng cái có thể nói là thi triển tất cả vốn liếng.

Bạch Ngọc chân nhân khuya hôm đó liền tìm được Giang Lam, đem ý nghĩ đỡ ra. . .

Giang Lam vừa ứng phó xong, Lý Dương chân nhân liền theo sát phía sau.

Đoán Giám chân nhân tuyệt hơn, hôm sau trực tiếp xin gia nhập Tiêu Dao Tiên tông, càng trở thành Giang Lam tọa hạ học sinh, muốn theo hắn học tập luyện khí kỹ thuật.

Một vị Kết Đan chân nhân thành tâm gia nhập, Giang Lam tự nhiên là mười phần hoan nghênh.

Về phần luyện khí kỹ thuật, hắn cũng không chuẩn bị che giấu, bồi dưỡng một nhóm luyện khí hảo thủ, đúng là hắn muốn.

Kể từ đó, tông môn phát triển tốc độ mới có thể đề lên.

Thế là, liền hứa hẹn vì đó trọng đoán bản mệnh pháp bảo, dùng cái này dạy học.

Nhưng rất rõ ràng, hắn điều kiện tiên quyết là lại thu hoạch được một cái ra dáng luyện khí lò luyện mới được.

Mà trước đó Tử Kim Thần Hỏa Lô, tại Giang Lam tao thao tác dưới, đã chia năm xẻ bảy.

Cho dù dựa vào 'Phá Kính Trọng Viên' khôi phục, phẩm cấp cũng hạ xuống nghiêm trọng.

Luyện luyện nhị giai pháp khí vẫn được, tam giai pháp bảo đoán chừng rất khó chịu được.

Mỗi lần nghĩ đến chỗ này phiên luyện khí mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng, Giang Lam không nguyên cớ đau nhức vạn phần.

Nhìn xem đối diện ba người vẫn như cũ có chút canh cánh trong lòng biểu lộ.

Giang Lam bất đắc dĩ trấn an nói: "Chờ về sau có thích hợp luyện khí gia hỏa, ta sẽ giúp các ngươi luyện chế đi."

Ba người đạt được Giang Lam lần này hứa hẹn, tất nhiên là mừng rỡ như điên.

Ngay tại Giang Lam khống chế tràng diện thời điểm, Hắc Cơ thông qua khế ước, truyền đến tin tức:

'Chủ nhân, Hắc Tuyên có hành động!'

"Ồ? Trò hay rốt cục muốn bắt đầu diễn rồi sao?"

Sớm tại một tuần trước, tất cả công tác chuẩn bị đã hoàn thành, liền đợi đến con mồi nhập lưới. . .

Lời này cũng đưa tới cái khác ba người chú ý.

Giang Lam cũng nhờ vào đó tuyên bố: Cực Yêu đảo kế hoạch chính thức bắt đầu.

. . .

Cực Yêu đảo, Hắc Tuyên mang theo hắn triệu tập một đám giúp đỡ đi tới Hắc Cơ trước mặt, hướng nàng giới thiệu.

"Nhân tộc Lục gia lão tổ, lục trước, Kết Đan viên mãn."

"Đây là Trương gia gia chủ. . ."

"Lý gia. . ."

Theo hắn giới thiệu, hắn mang đến giúp đỡ nhao nhao biểu diễn.

Hắc Cơ trên mặt biểu hiện vẻ mừng rỡ, nhưng trong lòng dần dần chìm xuống.

Nàng hoàn toàn không có dự liệu được, Hắc Tuyên thế mà lại có như thế lớn năng lượng, có thể tìm đến nhiều như vậy giúp đỡ.

Hiện trường ánh sáng tam giai viên mãn liền có một người một yêu.

Một người chính là Lục gia lão tổ, lục trước.

Một yêu nhìn không ra đầu, nhưng hắn hóa hình rất là hoàn mỹ, cơ hồ không có không hợp chỗ, mang ý nghĩa huyết mạch phẩm cấp cực cao.

Trừ cái đó ra, nghe nói về sau còn có giúp đỡ sẽ lần lượt đến đây.

Theo như hắn nói, tổng cộng có tam giai hậu kỳ ba vị, trung kỳ hai vị, sơ kỳ bốn vị.

Ánh sáng tam giai trở lên thực lực liền có 11 vị.

Cái khác nhị giai hơn mười vị, nhất giai cũng liền không tính.

So sánh xuống tới, bọn hắn bên này, tam giai liền chính cùng cùng Bạch Thiếu, cũng mới 9 vị.

Trong đó đừng nói tam giai viên mãn, tam giai hậu kỳ đều không có một vị.

Đương nhiên, phương diện chiến lực khác nói.

Cũng may, bọn hắn còn có một cái đối phương tuyệt đối không thể nào đoán trước đến tính quyết định vương bài, chính là Phúc Tuyết Yêu Hoàng.

Chỉ bất quá Phúc Tuyết Yêu Hoàng đối với diệt sát đám này người, tính tình quả thực không cao.

Lại thêm chi, nàng muốn giấu diếm chính mình đột phá tứ giai sự thật, không muốn người khác biết được.

Bởi vậy sớm tại kế hoạch mới bắt đầu, nàng liền cùng Giang Lam ước định, trừ khi bọn hắn sinh tử tồn vong, hoặc là Cực Yêu đảo xuất hiện hủy diệt nguy cơ.

Không phải nàng không sẽ ra tay, toàn quyền giao cho Giang Lam bọn người đối phó.

"Xà Vương, không biết tại hạ đề nghị như thế nào?"

Nghe nói đề nghị Hắc Cơ sắc mặt khó coi, mắt rắn bên trong ẩn chứa lãnh triệt nội tâm sát ý, liền như vậy nhìn chăm chú lên một mặt cười tủm tỉm Hắc Tuyên.

Nàng thời khắc này thần sắc, một tia diễn kỹ cũng không từng trộn lẫn, đều là nàng giờ phút này chân thật nhất tình cảm.

[ quả nhiên, ngoại trừ chủ nhân bọn hắn, tất cả Nhân tộc đều là lòng tham không đáy người ]

Nàng nhắm mắt, đem sát ý đè xuống, sau đó bình thản nói:

"Các hạ đề nghị thật đúng là công phu sư tử ngoạm a. . ."

"Muốn chúng ta nhường ra phương này lớn nhất tam giai đỉnh cấp linh mạch, cấp cho những cái kia Nhân tộc thế lực làm lãnh địa, phải chăng có hơi quá?"

"Kể từ đó, các ngươi cùng đám kia Bạch Ngọc tiên thành Nhân tộc có gì khác biệt?"

"Không không không, tối thiểu nhất chúng ta sẽ không tổn thương các ngươi, lại, các ngươi còn có thể là Hắc Ngưu Vương cùng Yêu Điểu Vương báo thù rửa hận không phải?"

"Dù sao, đối với các ngươi Yêu tộc tới nói, linh mạch không trọng yếu, trọng yếu là trong đó đản sinh thiên tài địa bảo thôi."

"Chúng ta cũng hứa hẹn, sau này sản xuất linh vật, các ngươi có quyền ưu tiên lựa chọn lợi."

Hắc Tuyên mỉm cười biên độ càng gia tăng mấy phần, để lộ ra một cỗ nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin.

Hắc Cơ xem như đã nhìn ra, cái này Hắc Tuyên a, coi Cực Yêu đảo là thành thẻ đ·ánh b·ạc mới kéo tới những này giúp đỡ.

Bây giờ, không phải hợp tác tư thái, mà là mang theo thế bức thoái vị.

[ cũng không biết rõ, hắn chính mình mục đích ở đâu ]

[ được rồi, không quan trọng, vừa c·hết người mà thôi ]

Về sau, Hắc Cơ bằng vào cao siêu diễn kỹ, làm bộ ra chầm chậm nhượng bộ dáng vẻ, đem đối phương từng bước một dẫn vào sớm đã thiết trí tốt trong cạm bẫy.