Chương 139: Sơn Phong Hội căn cơ

Rất đơn giản một cái hiện tượng, trong tông môn góp nhặt vật tư, chính lấy cực nhanh tốc độ, chuyển hóa thành tài phú.

Đan dược, phù lục, pháp khí, linh sủng, linh dược. . .

Đem những vật này vận đến phường thị, hoàn toàn không lo nguồn tiêu thụ, chắc chắn sẽ có người tính tiền.

Cá biệt vừa cần, càng là có thể xào ra giá cao.

Mỗi ngày, tông môn tiến về phường thị 'Phi thuyền' 'Vận thuyền' nhiều vô số kể, gần nhất lại tại tiến hành một vòng mới khuếch trương.

Dẫn tới rất nhiều ngoại môn đệ tử tranh đoạt không ngừng.

Đây cũng là 'Chạy thuyền' vô luận là trên đường chăm sóc, vận chuyển, vận chuyển, cũng phải cần nhân lực.

Trước đó vẫn là sẽ 'Dẫn Vật Thuật' ưu tiên, để rất nhiều không tinh thông này đếm được, đấm ngực dậm chân.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện, bận không qua nổi, thật bận không qua nổi.

Dù cho thay phiên ba ca, vẫn như cũ không đuổi kịp.

Ở trong đó không chỉ có tông môn, còn có những cái kia nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử xây dựng thế lực nhỏ tham dự.

Bọn hắn những này tổ chức nhỏ cũng không giống như tông môn như vậy bắt bẻ, chỉ cần là người liền chiêu.

Mở tiền thuê tự nhiên cũng ít, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người tranh đoạt.

'Chạy thuyền người' cũng chướng mắt những này, nhất làm cho bọn hắn kiếm tiền, bắt đầu từ kia mua hộ đồ vật trở về bán.

Hoặc là mang một ít tông môn nội bộ giá vật phẩm, đi cái kia có thể bán đi giá cao.

Chỉ riêng kiếm lấy trong đó chênh lệch giá, đều phi thường có lợi nhuận.

Tông môn toàn lực vận hành, mỗi người đều nghĩ gặp phải trận này cuồng hoan.

Đan phong luyện đan thất, bạo mãn, hẹn trước xếp hàng đều đến một tháng sau.

Linh Thú Phong, trước mắt cổ vũ sinh dục, nhưng khổ những cái kia ngựa giống Linh thú, mỗi ngày nghe nói, nếu không hạ mười lần. . .

Linh Thực Phong. . .

Linh Thực Phong không có biện pháp, bọn hắn trồng trọt, thu hoạch coi trọng trời, nghĩ nhanh cũng mau không nổi.

Cho nên, rất nhiều người, dứt khoát từ bỏ trồng trọt, trực tiếp làm 'Chạy thuyền người' .

Tông môn cũng dần dần phát hiện, làm ruộng trước mắt ích lợi không cao a.

Lúc đầu Linh Thực Phong trồng linh dược, Đan phong luyện thành đan, cho đệ tử, bán bên ngoài, là một cái không tệ tuần hoàn.

Nhưng bây giờ phường thị vừa mở, bởi vì vạn thú dãy núi đất rộng của nhiều, lại bởi vì, tán tu đông đảo.

Dẫn đến linh dược bị giảm giá trị, giá thấp thu mua linh dược, Đan phong đều luyện không tới.

Linh Thực Phong linh dược hướng đi đâu?

Cầm đi bán?

Nói đùa, hiện tại giá cả đều thấp đến mức nào.

Thả lâu cũng là hư mất, rất rõ ràng, mấy năm gần đây, bởi vì phường thị nguyên nhân, ruộng là càng loại càng thua thiệt.

Cho nên, tông môn cũng bỏ mặc hiện tượng này.

Chỉ có mấy chỗ địa phương trọng yếu, sai người trông coi.

Về phần ngoại môn những cái kia địa, hoàn toàn mặc kệ, ngay cả cao tầng đều bận rộn kiếm tiền đâu.

Nhưng Giang Lam mục tiêu liền vừa lúc là những địa phương này!

Những cái kia mới tốt xấu cũng là Nhất giai hạ phẩm linh điền, loại Huyết Linh Mễ, hoàn toàn đủ!

Đến lúc đó Giang Lam cũng không cần khổ đợi Huyết Linh Mễ thành thục, Luyện Thể tốc độ tu luyện, có thể tiến một bước tăng tốc.

Mà lại, hiện tại Giang Lam cũng không lo lắng, dư thừa Huyết Linh Mễ làm sao bây giờ.

Hắn có 'Huyết Linh' a.

【 Huyết Linh 】(Đan Linh)

Phẩm chất: Nhị giai hạ phẩm

Năng lực: 【 chứa đựng 】 【 chuyển hóa 】

'Huyết Linh' phía trước đoạn thời gian, đã hoàn thành 【 huyết mạch thức tỉnh 】.

Nó có thể đem nuốt ăn dược liệu chuyển hóa thành dược tính chứa đựng.

Đồng thời, bởi vì phẩm chất là Nhị giai hạ phẩm, nó có thể đem dược tính thông qua nhất định tỉ lệ, chuyển hóa thành cao cấp hơn, hoặc là càng cấp thấp hơn tồn tại.

Nói cách khác, dù cho chỉ là Nhất giai thượng phẩm Huyết Linh Mễ, nó cũng có thể đem nó 【 chuyển hóa 】 thành Nhị giai hạ phẩm dược tính.

Chỉ bất quá trong này, sẽ có nhất định hao tổn, nhưng có so không có tốt.

"Thừa dịp lần này kỳ ngộ, có lẽ có thể định ra 'Sơn Phong Hội' căn cơ."

Giang Lam đạt được mình muốn đáp án.

Đi vào linh điền chỗ, ba khối thượng phẩm linh điền, đã bị Giang Lam thu hoạch được.

Lúc đầu Giang Lam dự định, để chuyên môn trồng tụ khí linh dược, đáng tiếc kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bây giờ, linh dược tràn lan, bên ngoài, Tụ Khí Đan linh dược đều thu không tới.

Tiếp tục trồng xuống dưới, ngược lại được không bù mất.

Chẳng bằng thu hoạch về sau, trồng Nhị giai hạ phẩm Huyết Linh Mễ, dù sao bên ngoài nhưng không có Huyết Linh Mễ.

Độc lưu lại một mẫu, phía trên có một gốc 'Song sinh Ngân Nguyệt Hoa' .

Bất quá, hôm nay cũng là nó thành thục thời gian.

Phóng thích xong 'Dục Linh Thuật' Giang Lam xem xét, quả nhiên thành thục.

【 song sinh Ngân Nguyệt Hoa 】(hai năm phần)

Giới thiệu: Hai đóa hoa nở, nhưng hợp nhưng tán! Kết hợp một gốc, nhưng phải 4 năm linh dược, tán nhưng phải hai gốc 2 năm linh dược.

"Như thế không tệ."

"Lựa chọn một gốc, liền có thể chỉ phí phí hai năm, đạt được một gốc 4 năm linh dược, tương đương với tự mang 【 tốc độ phát triển +100% 】 "

"Nếu là chia làm hai gốc, nhưng nhìn thành 【 thu hoạch +100% 】 "

"Chắc hẳn, coi đây là thẻ đ·ánh b·ạc, tông môn nên sẽ đem những linh điền này giao cho ta đi."

"Như thế, cũng sẽ không để Lâm lão thái khó làm."

Giang Lam bấm ngón tay tính toán, cách trăng tròn còn có đoạn thời gian, chỉ có thể tạm thời trước thu.

Ngân Nguyệt Hoa, muốn sinh loại, cần trước đem Ngân Nguyệt Hoa hái xuống, để đình chỉ sinh trưởng.

Đợi cho lúc đầy tháng, lại đem hoa này cất đặt ở dưới ánh trăng, hoa cỏ liền sẽ ngưng tụ ra điểm điểm màu trắng châu ngọc.

Những này màu trắng châu ngọc, chính là Ngân Nguyệt Hoa trồng.

Giang Lam vì để phòng vạn nhất, đem 'Song sinh Ngân Nguyệt Hoa' toàn bộ hái xuống, thanh lý mất bùn đất, đem nó đặt ở bên trong hộp ngọc.

Xử lý xong việc này, Giang Lam đi tới phòng làm việc, dự định nhìn xem ba người công việc, cũng có thể chỉ đạo một chút.

Mặc dù Giang Lam trước mắt tự giác tu vi, tuổi tác vẫn chưa tới thu đồ trình độ.

Nhưng ba người gọi hắn là sư, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Bên trong phòng làm việc, luyện đan luyện đan, vẽ bùa vẽ bùa.

Luyện đan dược cũng không phải là đan dịch, mà là bình thường 'Giải độc đan' 'Chữa thương đan' .

Sở dụng chi pháp, tự nhiên là hỏa luyện.

'Sơn Phong Hội' phát triển không tệ, đương nhiên sẽ không keo kiệt linh thạch.

Huống chi, Giang Lam có biện pháp tốt hơn.

Bên trong phòng làm việc kiến tạo ba cái cỡ nhỏ luyện đan thất, đều mua sắm Nhất giai trung phẩm lò luyện đan.

Trong đó trận pháp vì 'Ngự hỏa' trận pháp.

Nhưng chỗ ngự chi hỏa, lại là Giang Lam 'Niết Bàn chân hỏa' .

Nó thay thế trận pháp bản thân hỏa diễm, để chi phí trên diện rộng hạ xuống.

Không có phát hỏa, hô Giang Lam tới điểm xuống liền thành, không lao lực.

Lúc này, Vu Đỉnh bên kia vừa vặn kết thúc.

Chỉ gặp hắn quan ngừng trận pháp, tiến lên đem nắp lò để lộ, đi đến nhìn lại, sau đó phát ra một tiếng reo hò.

"Thành đan 6 mai, đại thành công!"

Nhưng mà có lẽ là động tác lớn, một bên nắp lò trực tiếp rớt xuống, mà rơi chỗ đúng lúc là chân của hắn.

Vu Đỉnh cũng lấy lại tinh thần đến, muốn bứt ra lui lại, nhưng đã tới đã không kịp.

Cũng may, cách hắn chân còn có một tia khoảng cách thời điểm, ngừng.

"Đã sớm cùng ngươi nói, đừng chỉ cố lấy nghiên cứu luyện đan, dành thời gian luyện nhiều tập hạ 'Dẫn Vật Thuật' ."

Giang Lam thao túng nắp lò, đem nó để ở một bên.

Vu Đỉnh nghe tiếng quay đầu, chỉ gặp Giang Lam đi tới.

Liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ Lam sư!"

"Ngươi xem một chút Phạm Trúc Khanh."

Bên cạnh Phạm Trúc Khanh cũng không nhận được ảnh hưởng, giờ phút này, hắn cũng chuẩn bị kết thúc.

Chỉ gặp hắn ngồi tại nguyên địa, thủ quyết vừa bấm, hỏa diễm dập tắt, nắp lò lơ lửng.

Từng mai từng mai tản ra mùi thuốc đan dược lơ lửng mà ra, bay về phía Phạm Trúc Khanh.

Sau đó, nắp lò bình ổn rơi vào đan lô bên trên.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui, để lộ ra một cỗ tiên khí.

Giang Lam liếc xéo một bên sờ đầu cười ngây ngô Vu Đỉnh: "Đây mới là tu tiên giả nên có luyện đan bộ dáng. . ."

"Không tệ lắm, thành đan 8 khỏa."

Giang Lam đem vừa mới một màn thu vào đáy mắt, tự nhiên biết Phạm Trúc Khanh thành tích.

Hiện tại Tu Tiên Giới lưu hành đan phương, trừ phi cá biệt mấy cái, phần lớn đều là một phần dược liệu, đầy sinh 10 viên thuốc.

Tỉ lệ thành đan tám thành, xem như không tệ.

"Đa tạ Lam sư chỉ đạo, lần này đệ tử may mắn thôi."

Phạm Trúc Khanh khiêm tốn thi lễ.