Chương 301: Bí mật hang động, truyền tống chi trận

Giang Lam cũng chỉ một điểm, đầu ngón tay quanh quẩn nhàn nhạt lục quang, trước mặt dây leo tựa như màn che đồng dạng tự động kéo ra, hiện ra một cái bí ẩn sơn động.

"Không nghĩ tới, này hang động như thế bí ẩn."

"Trách không được không ai phát hiện nơi đây truyền tống trận pháp đây."

Giang Lam một nhóm theo Bạch Linh dẫn đường, đi tới chỗ này ít ai lui tới chi địa.

Tại bảy quấn tám ngoặt về sau, đi tới chỗ này bị dây leo hoàn toàn che giấu sơn động.

Theo Bạch Linh nói, nơi này không chỉ có ẩn nấp, cũng không có gì thiên tài địa bảo loại hình, ngược lại có một đầu cường đại nhị giai yêu thú canh giữ ở nơi đây.

Trách không được không người đến đây. . .

Tô Trí tùy tiện: "Có chỗ này truyền tống trận, chúng ta liền có thể thoát đi vùng đất thị phi này, đi kia hải ngoại trùng kiến tông môn!"

Đám người mặc dù không nói, nhưng cũng đồng ý phần kế hoạch này.

Giang Lam cũng là như thế, mặc dù trước đó đám người thương nghị đi kia Trung Vực phát triển, nhưng bây giờ có đường tắt, có thể nhanh chóng thoát ly loại này bị người đuổi g·iết tình cảnh nguy hiểm, cũng là lựa chọn tốt.

Đến thời điểm, có Cửu Dương tông ngăn tại đằng trước, đám người cũng có thể tại phía sau, an ổn phát dục.

Thực sự không được, Giang Lam cũng có thể mang theo nhà mang miệng, đào vong hải ngoại. . .

Tìm kiếm một chỗ linh đảo, hảo hảo trốn, mà đối đãi về sau.

"Cha, chúng ta dạng này trực tiếp rời đi, Tiêu Dao phái các sư huynh đệ. . ."

Bạch Linh có chút lo lắng hỏi thăm một bên Bạch Kế Tâm.

"Ha ha, điểm ấy yên tâm, tâm hướng ta Tiêu Dao phái đệ tử, cơ bản đều tại Tiểu Lam 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong."

"Ngươi có thể hiểu thành động thiên chi bảo. . ."

"Về phần lão tổ. . . Chân nhân chi cảnh không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc, đối đãi chúng ta xông ra tên tuổi, tự sẽ đến tìm ta các loại . . ."

Bạch Linh nghe nói, lo lắng diệt hết, nhìn về phía Giang Lam bóng lưng, đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, lộ ra tín nhiệm cùng ngạc nhiên.

Trước đó nàng truyền tống đến tận đây, liền ngựa không ngừng vó chạy tới tông môn, nhưng lại bị một đạo to lớn kết giới khóa lại đường đi.

Pháp thuật công kích trên đó, cũng chỉ có thể tạo nên một trận gợn sóng.

Nàng dọc theo nơi đây kết giới, đi vòng gần trăm dặm, vẫn không có tìm được đường miệng.

Vì thế, hao phí rất nhiều thời gian. . .

Ngay tại nàng chuẩn bị từ bỏ thời khắc, cái kia đạo trận pháp kết giới vậy mà biến mất.

Cao hứng rất nhiều, nàng thôi động độn quang, chạy tới tông môn, trên đường ít ai lui tới.

Thật vất vả đi vào tông môn, lại phát hiện rách nát khắp chốn, lại không Tiêu Dao phái đệ tử.

Nhưng mà thực địa quan sát lại phát hiện, tông môn cũng không phải là bị công phá, ngược lại giống như là tự phát đào vong.

Như thế, nàng mới tính hơi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, nàng lại đụng phải mấy cái vội vàng mà qua tán tu.

Một phen hỏi thăm phía dưới, mới biết được cụ thể tình báo.

Dẫn phát hết thảy dị tượng máu hồng quang trụ biến mất, kết hợp với trước đó kết giới, cùng xông thẳng nàng mà đến màu đỏ linh quang.

Hết thảy dấu hiệu cho thấy, ba tông liên quân thắng lợi!

Chí ít, khi đó thỉnh thoảng bị hấp thu sinh mệnh lực tình trạng, đã bị bọn hắn giải quyết.

Kể từ đó, trước sớm Tiêu Dao phái bố cục liền trở thành.

Về sau, tối thiểu tại duyên hải, liền có một chi Tiêu Dao phái chi nhánh truyền thừa.

Nàng suy nghĩ một phen, quyết định đi đầu quay trở về.

Dù sao chuyến này, nàng vốn là dự định cùng sư phụ, sư đệ cùng nhau tác chiến.

Nhưng bây giờ, kết cục đã định, vô luận bọn hắn phải chăng có thể chạy ra.

Nàng đều không nên lại có động tác, một người xông trận, rất là không khôn ngoan.

Nhưng mà, ngay tại nàng hướng trở về thời điểm, từ Vạn Thú sơn mạch tuôn ra vô số yêu thú.

Nàng đành phải ẩn tàng tự thân, yên lặng quan sát, lại b·ị b·ắt diên mấy ngày thời gian.

Đợi đến hết thảy yên tĩnh, nàng chạy trở về thời khắc, liền đụng phải Giang Lam bọn hắn. . .

"Chính là chỗ này đi. . ."

Giang Lam bước chân dừng lại, bọn hắn đi tới một chỗ tương đối trống trải địa hình.

Đập vào mi mắt là bị dây leo lục thực bò đầy vách đá, phía trên nhìn qua là có một cái cửa hang.

Bây giờ lại bị lít nha lít nhít dây leo che đậy, chỉ có lưu nhỏ xíu khe hở, tung xuống mấy sợi ánh nắng.

Đám người đều là thực lực không tầm thường hạng người, hắc ám cũng không thể ảnh hưởng tầm mắt của bọn họ.

Trong này, một tòa to lớn trận pháp, chung quanh tọa lạc lấy năm cái cột đá, trên đó hiện đầy lít nha lít nhít trận văn.

Nên cũng là tòa trận pháp này một bộ phận.

"Khục, chư vị có thể cho ta ghi chép một phen trận pháp này?"

Trong đội ngũ Trình Thư thoáng có chút ngượng ngùng nói.

Đám người tất nhiên là một bộ không gì không thể dáng vẻ.

[ đoán chừng là Diệp lão tới hào hứng a ]

Giang Lam gặp này cũng là hiểu rõ, kỳ thật chính hắn cũng rất có hứng thú, bất quá hắn tại vừa mới quan sát thời khắc, liền đem nơi này trận pháp bố cục cùng trận văn hoàn toàn ghi lại ở trong óc.

Dựa vào 'Xem qua không quên' . . .

Mặc dù tu tiên giả trí nhớ cũng mười phần xuất chúng, nhưng trận này văn phức tạp, thậm chí còn có tầng tầng lớp lớp.

Lại thêm người ký ức là sẽ sai lầm, mà tinh vi trận pháp, phàm là sai một chỗ, chính là rút dây động rừng!

Bởi vậy, liền xem như bọn hắn, gặp được chuyện như thế, cũng sẽ để phòng vạn nhất, chú ý cẩn thận ghi chép lại hết thảy.

Trừ khi giống Giang Lam như vậy, có thể trực tiếp trong đầu tình cảnh quay lại đáng sợ trí nhớ. . .

"Trình huynh trận pháp tạo nghệ không tầm thường, liền cùng sư tỷ cùng nhau khởi động trận pháp đi, những người còn lại cảnh giác chung quanh."

Hắn thấy mọi người cũng không ý kiến phản đối, liền hướng phía Trình Thư gật gật đầu, phân phối lên đám người công việc.

Trải qua một loạt sự kiện, Giang Lam trong lòng bọn họ địa vị rất cao, đối với hắn chỉ huy, cũng không ghét.

An bài Trình Thư cùng một chỗ, tại không trì hoãn tình huống dưới, có thể để hắn ghi chép lại muốn hết thảy, dù sao Tu Tiên giới, còn có cái này 'Lưu Ảnh thạch' bực này vật phẩm.

Chỉ gặp hắn quả nhiên móc ra một khối phẩm chất không thấp Lưu Ảnh thạch, lấy pháp lực thôi động, lơ lửng tại chung quanh hắn, ghi chép hắn cùng sư tỷ hết thảy thao tác.

Những người còn lại thì tự nhiên đi đến các phương, cẩn thận kiểm tra quan sát đến các nơi, để phòng có cái gì nguy hiểm, có thể cấp tốc thông tri đám người.

Giang Lam quan sát chung quanh, mặt lộ vẻ trầm tư, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái trận bàn.

Nhị giai trung phẩm 'Bốn hợp Huyền Nguyên trận' bị triển khai.

"Liền xem như để phòng vạn nhất đi, hi vọng sẽ không dùng đến. . ."

Mọi người ở đây bận rộn thời khắc, chỗ này bí ẩn bên ngoài sơn động, Lục Sĩ Minh nâng cằm lên, nhìn xem trước mặt 'Ngự lưới linh đồ' rơi vào trầm tư.

Mấy vị gia thần tụ lại tại hai bên, ngắm nhìn trước mặt cửa hang, yên tĩnh chờ đợi, chờ đợi phân công.

Tại bọn hắn quanh thân, bò lổm ngổm mấy trăm con yêu thú, ánh sáng nhị giai liền có mười mấy đầu, từng cái lại đối hắn nói gì nghe nấy, giờ phút này không rống cũng không gọi, an tĩnh chờ đợi chỉ thị.

"Bọn hắn tới đây đến tột cùng có gì mục đích?"

"Mưu toan dựa vào nơi đây sơn cốc chống cự ta đại quân yêu thú công kích?"

"Lại hoặc là dự định dụ ta hiện thân, chém g·iết chi?"

"Muốn hay không thông tri kia lão gia hỏa đây. . ."

Sờ sờ trong túi tam giai phù bảo cùng Na Di phù lục.

Trong lòng nhất định!

"Có thể tại kia lão gia hỏa trên tay đào thoát, chứng minh hắn không đơn giản. . ."

"Nếu là ta có thể đem đám người này bắt về đi. . . Cho dù là xử lý bọn hắn, chấm dứt hậu hoạn, cũng là một cái công lớn!"

"Đến lúc đó, thu hoạch được tấn thăng cơ hội cũng sẽ càng lớn!"

"Có át chủ bài tại, dầu gì cũng có thể chạy thoát. . ."

"Vậy liền đánh cược một lần, liều một phen!"

Ngay tại hắn vừa chuẩn bị xuống khiến tiến công thời điểm, trong sơn cốc bạo phát ra một đạo linh quang, tùy theo mà đến, còn có không gian ba động. . .