Chương 374: Phần thắng chưa định, bại cục trước tiên phòng

Vô số năm trước, Thiên Diệp tông còn sót lại một đám hạch tâm đệ tử hốt hoảng chạy trốn tới nơi đây, lợi dụng 'Truyền thừa lệnh bài' đem giới này phong tỏa, không cho người khác tiến vào, dự định tu sinh dưỡng tức.

Nhưng đến nơi đây, bọn hắn mới phát hiện tông môn ở vào giới này trên không lơ lửng hạch tâm khu vực, lại bị 'Tàng Huyền môn' một mực thủ hộ.

Bọn hắn chỉ là đệ tử, cũng không phải là người cầm quyền, càng là không biết nơi đây 'Tàng Huyền môn' chìa khoá đặt ở nơi nào.

Không có giới này tài nguyên làm hậu thuẫn, lại không dám mở ra tiểu thế giới ra ngoài.

Chỉ có thể nương tựa theo trong không khí linh khí bảo trì tu vi, nhưng muốn tiến thêm một bước, là không cần suy nghĩ.

Mà thật vừa đúng lúc chính là, về sau trong vài năm, giới này xuất hiện một chỗ hư không khe hở, không cách nào dựa vào tiểu thế giới tự động chữa trị.

Nếu là không đem ngăn chặn, như vậy giới này thế tất sẽ bị không gian kẽ nứt chỗ chiếm đoạt.

Đám người thương nghị một phen, quyết định đem không cách nào mở ra 'Tàng Huyền môn' liên quan hạch tâm khu vực toàn bộ lấp nhập trong đó, bằng vào cái này 'Tàng Huyền môn' nội bộ vững chắc không gian, ngăn chặn cái này hư không khe hở.

Truyền thừa lệnh bài nơi tay, mặc dù không cách nào mở ra 'Tàng Huyền môn' nhưng điều khiển hắn na di là không có vấn đề.

Trước đây Thiên Diệp tông sở dĩ đem cả hai tách ra, cũng là vì phòng ngừa có người lợi dụng thủ đoạn nào đó, lấy được 'Truyền thừa lệnh bài' về sau, đem nơi đây nội tình càn quét sạch sẽ.

'Trứng gà' phân hai cái rổ giả, mới phù hợp đại thế lực lợi ích.

Ai có thể nghĩ, như thế cẩn thận lại tại tông môn phá diệt thời khắc, trở ngại hậu bối đệ tử phát dục cơ hội.

Có lẽ liền bọn hắn đều không nghĩ tới, bằng vào Thiên Diệp tông ngay lúc đó thực lực, thậm chí ngay cả một cái cao tầng đều không thể chạy ra liên đới lấy tông môn truyền thừa dị bảo " Bách Bảo hồ' đều thất lạc địch thủ. . .

Bổ khuyết hư không khe hở kế hoạch rất thuận lợi, nhưng có người đưa ra, nếu là không tài nguyên, bọn hắn lại nên như thế nào báo thù rửa hận " truyền thừa lệnh bài' còn có tồn tại tất yếu sao?

Này lệnh bài ngoại trừ điều khiển Thiên Diệp tiểu thế giới, còn có cái khác trọng yếu hơn tác dụng, là kia phản đồ nhất định được mục tiêu.

Bây giờ đã biết, bọn hắn không cách nào lợi dụng tiểu thế giới tài nguyên cường đại bản thân, thế tất đánh không lại kia phản đồ, nếu là cuối cùng còn bị hắn đoạt được truyền thừa lệnh bài, thực sự không còn mặt mũi đối tông môn tiên tổ.

Mọi người ở đây làm cho túi bụi thời khắc, nắm giữ lệnh bài người, quyết định chắc chắn, đem ném vào còn chưa hoàn toàn bổ khuyết hư không khe hở bên trong.

Cứ như vậy, đoạn mất hết thảy tưởng niệm bọn hắn, an an ổn ổn ở phương thế giới này vượt qua quãng đời còn lại, đời sau gây giống lớn mạnh, lại khổ Vô Tu tiên tài nguyên, chung thân dừng ở Luyện Khí.

Về sau, càng là liền công pháp truyền thừa đều bị lãng quên, xa xôi lịch sử cũng hóa thành Thần Thoại. . .

Mà viên kia lệnh bài phiêu đãng tại hư không bên trong, bị hư không phong bạo cuốn vào trong đó, bằng vào đặc thù chất liệu, có thể hoàn hảo không chút tổn hại vượt qua phong bạo, rơi vào phong nhãn.

Hư không phong bạo chạy rất nhiều thế giới, lại trùng hợp tại Giang Lam bị nhốt thời gian lại lần nữa trở lại nơi đây, đem nó cuốn vào.

Hết thảy là như vậy vừa đúng, vận mệnh cho phép.

Trải qua vô số năm lâu, này mai lệnh bài cuối cùng rơi vào trong tay Giang Lam.

Đây chính là hắn trước đó nói lực lượng, cũng là hắn muốn đem Cao Minh Vương bọn người dụ nhập bí cảnh nguyên nhân.

Về phần hắn là như thế nào biết đến? Tự nhiên được từ 【 Thiên Tri ].

Cũng là bởi vì hiểu rõ đủ loại tiền căn hậu quả, hắn mới định ra như thế m·ưu đ·ồ.

Đây là hắn có thể tìm tới, thân thiết nhất hoàn mỹ kết cục. . .

Trong hiện thực, trong tay Giang Lam hiện ra một viên lệnh bài, hắn cầm bài hướng phía nơi xa phương hướng, một đạo linh quang bắn ra, hóa thành một đạo không gian chi môn.

Đây là thông hướng Tiên Linh đại lục giao lộ, là vì để phòng vạn nhất chi dụng.

Sau đó đem Tiêu Dao Tiên tông Luyện Khí hậu kỳ trở lên đệ tử thả ra, bọn hắn phần lớn chính là Tiêu Dao Tiên tông đứng đầu nhất một nhóm người mới.

Nếu là nơi đây khác thường, bọn hắn liền theo Giang Lam nhắc nhở, trực tiếp trở về Tiên Linh đại lục ẩn núp đi, lưu lại chờ hữu dụng chi thân, truyền thừa tông môn.

Giang Lam thì sẽ dẫn đầu một bộ phận Trúc Cơ chiến lực tiến vào bí cảnh, mượn 'Truyền thừa lệnh bài' khởi động bí cảnh bên trong trận pháp cấm chế, giảo sát Cao Minh Vương bọn người.

Thề phải đem những địch nhân này bóp c·hết trong trứng nước, không cho bọn hắn phát dục sau trả thù cơ hội.

Kết hợp trong tay bài, hắn cảm giác phần thắng rất lớn, nếu là kế này không thành, liền nếm thử dùng không gian pháp tắc chạy ra bí cảnh, lại lấy Tàng Huyền môn phong chi, vòng quanh đám người chạy trốn.

Chờ về sau cường đại lại tìm cơ hội báo thù rửa hận.

Có thể nói, Giang Lam chính là đem các loại khả năng kết quả đều suy tư một chút về sau, mới làm ra bây giờ quyết đoán.

"Bởi vì cái gọi là, phần thắng chưa định, bại cục trước phòng."

Làm Tiêu Dao Tiên tông tông chủ, tự nhiên muốn là thủ hạ nhóm đệ tử phụ trách.

"Mấy vị, ai theo ta đi?"

Hàn Công Hiển cất bước mà ra: "Ta nguyện làm tiên tổ báo thù rửa hận, mong rằng tông chủ thành toàn!"

Bạch Linh theo sát phía sau: "Phu quân ở đâu, ta liền ở đâu."

"Thảo phạt tặc địch, chúng ta hộ Pháp các việc nhân đức không nhường ai!"

Ngụy Chiêu cùng Lý Tín Nghị một thân nhị giai bảo giáp, khuôn mặt kiên nghị.

"Lão phu thọ nguyên sắp đến, tại đỉnh tiểu tử cũng trưởng thành đi lên 1, nên cho hắn để vị trí, không bằng theo tông chủ cùng nhau chinh chiến, tốt hơn để thế hệ trẻ tuổi quá sớm hi sinh."

Giơ rèn đúc chùy Tô Trí nói như thế.

"Bằng Tô lão công tích, có thể nhập tiêu dao tiểu trấn. . ."

Nhưng mà Giang Lam lời còn chưa dứt, liền bị Tô Trí đánh gãy.

"Lão Tô ta sượng mặt cờ, nhìn không tiến sách, dạy đồ đệ cũng có Thái Bình thư viện các vị tiên sinh."

"Vào tiểu trấn, tu vi không dài, đại đạo vô hạn, như thế Trường Sinh quá mức không thú vị."

"Lão Tô ta kết cục, không phải trên chiến trường, chính là bế quan phá cảnh bên trong!"

Gặp Tô Trí nói như thế, Giang Lam cũng không nói thêm lời.

Còn lại Trúc Cơ cũng nhao nhao xin chiến, lại bị Giang Lam cự tuyệt.

Bạch Kế Tâm làm phó tông chủ, Giang Lam không tại, hắn muốn trù tính chung m·ưu đ·ồ, là tông môn một cây Định Hải Thần Châm, hai người tuyệt sẽ không đồng thời người đang ở hiểm cảnh, đây là tông môn thành lập mới bắt đầu liền lập xuống quy củ.

Cho phép mới là Giang Lam phụ tá, có thể đem tông môn sự vụ sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng, kinh thương phát triển cũng có một tay, duy chỉ có bất thiện đấu pháp.

Còn lại vô luận là Hạ Tiểu Mễ, Mai Âm, vẫn là Cố Hưu, Từ sư huynh bọn hắn.

Đều là chèo chống tông môn kỹ thuật hình nhân tài, là tông môn truyền thừa không thể thiếu tồn tại, cũng không thích hợp đi mạo hiểm.

Tô Trí là bởi vì vào khoảng đỉnh bồi dưỡng được tới, lại thêm hắn mãnh liệt thỉnh nguyện, Giang Lam mới khiến cho hắn đi.

"Nhạc phụ, này phù có ta một sợi chân niệm, nếu là thiêu huỷ, liền lập tức dẫn người triệt hồi Tiên Linh đại lục, tại thay cơ hội phục tông. . ."

"Minh bạch, các ngươi cũng nhiều thêm xem chừng."

"Yên tâm, phần thắng chín thành tám, không nói quá vẹn toàn, lưu một điểm chỗ trống. . ."

An bài tốt công việc về sau, Giang Lam dẫn người đi vào trong đó. . .

Xuyên qua Tàng Huyền môn, bọn hắn đi tới một chỗ to lớn lơ lửng quần đảo.

Bọn chúng bị một đạo bình chướng bao vây, bên ngoài chính là hư không khe hở.

Có được không gian pháp tắc Giang Lam có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh hư không khe hở đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy nơi đây bình chướng.

Tình hình như thế, để hắn không thể không cảm thán, Tàng Huyền môn lực phòng ngự, cùng 【 cấm bay ] cái từ này đầu mang đến không gian vững chắc độ.

Cho dù chịu đựng được không biết bao nhiêu năm ăn mòn, trong đó không gian vẫn như cũ vững chắc, thậm chí bền bỉ cũng còn có một phần ba!

Nếu là trước đây Giang Lam nắm giữ vật này, sợ là liền liền kia hư không phong bạo đều có thể tuỳ tiện độ chi. . .

Giang Lam an bài công việc lãng phí một chút thời gian, trước bọn hắn một bước tiến đến Thôi Hướng Sinh cùng Cao Minh Vương bọn hắn sớm đã mất tung ảnh.

Đoán chừng đều đang tìm kiếm bọn hắn cần thiết chi vật.

Bất quá Giang Lam cũng không sốt ruột, hắn móc ra lệnh bài, đánh vào pháp quyết, lập tức liên thông nơi đây cấm chế.

Đồng thời cũng hiểu biết đối phương lúc này vị trí.

Bọn hắn phân thuộc phương vị khác nhau, Thôi Hướng Sinh một mực tại bên trong khu cung điện du đãng, đoán chừng đang tìm Giang Lam trong tay 'Truyền thừa lệnh bài' .

Mà Cao Minh Vương thì thẳng đến thảm thực vật rậm rạp không đảo, tựa hồ đang tìm vườn linh dược. . .

"Như vậy, trước cho bọn hắn đến ấn mở dạ dày thức nhắm."

Nói, đánh vào pháp quyết điều khiển lên truyền thừa lệnh bài.

Trong nháy mắt, toàn bộ không gian bố cục phát sinh long trời lở đất cải biến. . .