Chương 23: Phân biệt cùng lễ vật

Trường Thanh y quán bên trong, bầu không khí trầm mặc, hai người đều không nói gì.

Thẩm Khởi bỗng nhiên thoải mái bật cười: "Tốt, Tiểu Lam, ngươi là thiên tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, cố lên nha!"

"Đúng rồi chờ sau đó cùng đi nhà ta đi, hơi nhớ ngươi canh chua cá, ha ha. . ."

Giang Lam cười đáp lại: "Được rồi, ta cái này đi chuẩn bị, tuyệt đối xuất ra ta tuyệt thế thức ăn ngon!"

Nói, liền chạy ra ngoài, thừa dịp hiện tại chợ bán thức ăn còn không có đóng cửa.

Thẩm Khởi sờ lên trong tay làm bằng sắt lệnh bài, trên đó viết Giang Lam hai chữ.

Đem cái này mai lệnh bài giấu kỹ trong người, nhìn qua ngoài cửa sổ tuyết bay.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, có lẽ đem vật kia cho Tiểu Lam cũng không tệ, dù sao nhà ta cũng không có tổn thất, còn có thể kết một thiện duyên."

Bên này là Thẩm Khởi đột nhiên mời Giang Lam đi nhà hắn nguyên nhân.

Lúc ban đêm, trong thành một chỗ tiểu viện, phi thường náo nhiệt.

"Canh chua cá đến đi!" Giang Lam bưng một cái bồn lớn, tươi mùi thơm khắp nơi nồi lớn, đặt ở bàn ăn bên trên.

Sau đó tại tạp dề bên trên xoa xoa tay.

Bàn ăn bên trên đã tràn đầy, đều là thức ăn, cái gì chua cay sợi khoai tây, cung bảo kê đinh. . .

Cái này giữa mùa đông, ngoại trừ nồi lẩu, ăn cay cũng không tệ.

"Tiểu Lam, không vội sống, mau tới ăn đi, trên mặt bàn đều không buông được!"

Một cái dịu dàng phụ nhân cười hô.

Đây là Thẩm Khởi thê tử Điền Ngọc Nhan, một tay trù nghệ cũng không thể!

Thẩm Khởi mở ra một bình rượu gạo, hai cái cái chén đổ điểm, kết quả là bị Điền Ngọc Nhan đánh một đũa.

"Tiểu Lam còn nhỏ, sao có thể uống rượu!"

Thân quen, tự nhiên biết, cái mới nhìn qua này 15, 6 tuổi Giang Lam, nhưng thật ra là cái 9 tuổi cũng chưa tới hài tử.

Nhưng làm hai vợ chồng kinh ngạc hạ.

Thẩm Khởi ngượng ngùng sờ đầu một cái, cười xin lỗi: "Ngươi nhìn ta, lại quên, Tiểu Lam hoàn toàn không giống hài tử mà!"

Giang Lam nhẹ gật đầu, sau đó cùng một chỗ ngồi xuống.

Cái này bỗng nhiên cơm tối ăn đến rất ấm áp. . .

Sau một tiếng, Giang Lam chuẩn bị đi, Thẩm Khởi, đứng dậy đưa tiễn.

Cửa sân, Giang Lam nhìn xem cái này nho nhã trung niên nhân, mở miệng nói:

"Thẩm đại phu, trở về đi, thời tiết lạnh, về sau sẽ còn lại gặp gỡ."

"Ừm, ta biết. . . Đúng, cái này cho ngươi."

Thẩm Khởi lấy ra một cái thư tịch, đưa tới, nhìn xem Giang Lam ánh mắt nghi hoặc, mắt lộ ra ước mơ hồi ức.

"Ta trước đó không cùng ngươi đã nói đi, tổ phụ của ta là cái tu tiên giả!"

Giang Lam quả thật bị kinh đến: "A?"

"Ha ha, đúng vậy a, lúc ấy, nhà chúng ta đều là lừng lẫy nổi danh!"

"Ta kia tổ phụ mộng tưởng, chính là bồi dưỡng chúng ta trở thành tu tiên thế gia, ngay cả hắn tu luyện công pháp đều sáng tác mấy phần."

"Ta đưa cho ngươi là trong đó một phần, nội dung phương diện đều là lão nhân gia ông ta tự tay viết!"

"Đáng tiếc, về sau nhà chúng ta liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện linh căn người, ta tổ phụ mang tiếc nuối đi."

Thẩm Khởi hít miệng, ánh mắt nhu hòa nhìn xem Giang Lam.

"Tiểu Lam a, ngươi là thiên tài, nói không chừng, ngươi liền có kia linh căn, cho nên ta đưa nó giao phó cho ngươi, thay chúng ta đi xem một cái kia phương thần kỳ thiên địa đi!"

Giang Lam trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, hắn vạn vạn không nghĩ tới, sẽ thu hoạch được dạng này lễ vật, quá quý giá.

Nhưng hắn xác thực cần, không mở miệng được cự tuyệt.

Thẩm Khởi nhìn xem cái này trầm ổn hài tử, lần thứ nhất lộ ra như thế xoắn xuýt thần thái, không khỏi cười ra tiếng:

"Đừng không có ý tứ, nhà ta còn có mấy bản đâu, cho ngươi một bản, cũng không có cái gì tổn thất, tương phản, nếu là ngươi có thể trở thành tu tiên giả, vậy chúng ta liền kiếm lợi lớn!"

"Tựa như ta nói, thay ta đi xem một chút đi!"

Thẩm Khởi vỗ vỗ Giang Lam bả vai.

Giang Lam nhìn trước mắt nho nhã nam tử, có thể nhìn ra được, hắn rất ước mơ vùng thế giới kia, nhưng là, hắn rất tiếc nuối, không có linh căn tư chất.

"Ta biết, Thẩm đại phu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nếu là, ta thật có thể thành tiên làm chủ. . ."

"Đến lúc đó, Thẩm gia hậu nhân, nhưng mang theo lệnh bài kia, hướng ta đưa ra một cái yêu cầu, ta sẽ hết sức thỏa mãn!"

Thẩm Khởi gật đầu cười.

Giang Lam lui ra phía sau mấy bước, đối Thẩm Khởi cúi đầu, sau đó liền dọc theo đại lộ, hướng khách sạn đi đến.

Thẩm Khởi đưa mắt nhìn Giang Lam rời đi, trong lòng đưa ra chúc phúc.

"Tu tiên a, quá khó khăn. . . Hi vọng ngươi có thể có sở thành! Gặp lại, Tiểu Lam!"

Đợi thân ảnh kia biến mất về sau, Thẩm Khởi trở về phòng, tiếp tục lấy hắn bình thường cả đời.

. . .

Giang Lam về tới khách sạn, hít một hơi thật sâu, đem trong ngực công pháp đem ra.

"« Trường Thanh Quyết ». . ."

Giang Lam lật ra, cẩn thận nghiên cứu, bên cạnh còn có rất nhiều chú thích, giảng giải một chút Tu Tiên Giới cơ sở.

Muốn bước vào Tu Chân giới, hoặc là Luyện Thể, hoặc là Luyện Khí.

Đồng thời Luyện Khí tiền đồ càng rộng lớn hơn, thế giới này cũng là lấy Luyện Khí làm chủ.

Luyện Khí cần phải có linh căn mới có thể nhập môn, không linh căn người cũng chỉ có thể đi Luyện Thể con đường, nhưng là tốn hao quá lớn.

"Đây là một bản Mộc thuộc tính công pháp a, không biết ta có hay không Mộc thuộc tính ấn nó nói, chỉ cần có linh căn, vậy liền có thể tu luyện."

Chỉ cần có linh căn, đó chính là Ngũ Hành đều đủ, chỉ bất quá, căn cứ nổi bật nhất cái kia thuộc tính, phân chia phẩm cấp.

Bởi vậy, chỉ cần có linh căn, liền có thể tu luyện « Trường Thanh Quyết » chỉ bất quá, có lẽ sẽ không quá phù hợp thôi.

Đương nhiên trên đời này còn có chút dị linh căn, lôi, phong, băng, nếu là Giang Lam là cái này mấy loại linh căn, kia « Trường Thanh Quyết » liền không thích hợp hắn.

"Bất kể như thế nào, trước học đi!"

Sau một tiếng, Giang Lam buông xuống công pháp, nội dung đã đều ghi tạc trong đầu!

Kỳ thật, bằng vào Giang Lam 【 đã gặp qua là không quên được 】 lật một lần, liền có thể nhớ kỹ, nhưng dù sao lần thứ nhất tiếp xúc, cần từng câu từng chữ nghiên cứu.

Giang Lam lúc này mới bỏ ra một giờ thời gian, đem nó xem hết, đồng thời, ngộ tính tuyệt hảo hắn, đã học xong.

Đối với về sau việc cần phải làm, rõ như lòng bàn tay.

"Tiếp xuống, liền nhìn xem, ta có hay không linh căn, ghê tởm, cảm giác này, cùng ta kiếp trước chơi rút thẻ trò chơi giống như."

Giang Lam nhả rãnh một câu, nhắm mắt lại, chạy không tư tưởng, trong lòng mặc niệm khẩu quyết.

Mười phút. . .

Hai mươi phút. . .

Một giờ. . .

Giang Lam duy trì không ở, ngừng lại, tiếp tục cầm sách lên, nhanh chóng lật xem, từng cái đối ứng.

"Không sai a, là như vậy a!"

Giang Lam thừa nhận, hắn có chút vội vàng xao động, thế nhưng là một giờ trôi qua ấn trên sách nói, nếu là có linh căn, không có khả năng một điểm cảm giác đều không có a.

"Hẳn là, ta thật không có linh căn?"

Giang Lam tức giận gãi gãi đầu, kêu rên một tiếng, ngã nằm xuống giường, phía ngoài ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Đã rạng sáng, Giang Lam vẫn như cũ không khốn, hắn nhìn xem ánh trăng, suy nghĩ rất nhiều chuyện, nhưng hắn không muốn từ bỏ.

Giang Lam bình phục hảo tâm tình về sau, đem xưng hào đổi thành 【 thức đêm người 】.

Tiếp tục tu luyện!

"Ta cũng không tin, ta nhưng là có hệ thống người! Hệ thống, cho ta học!"

Một giờ trôi qua. . .

Ba giờ đi qua. . .

Năm tiếng đi qua. . .

Trời đã sáng. . .