Chương 239: Bách Bảo hồ

Ba người đi ra phủ đệ, hướng phía chỗ kia hồ nước tiến đến, nửa đường nhịn không được bắt đầu giao lưu.

"Chân nhân cử động lần này quả nhiên là..."

Một bên Tô Trí một mặt khó chịu cảm thán đến.

Bản thân hắn tính tình tương đối thẳng thắn, nghe thấy pháp Mộc chân nhân như thế không chịu trách nhiệm, xác thực rất không thoải mái, nhưng bởi vì thực lực sai biệt, hắn không cách nào nói thêm cái gì.

Tân Dịch Nhu cười lạnh một tiếng: "A, đối với chân nhân mà nói, chỉ là một chút Luyện Khí tu sĩ c·hết sống mà thôi, tự nhiên là việc nhỏ..."

"Huống chi, những người kia chẳng qua là chút tán tu, cũng không phải là hắn tông môn đệ tử, thì càng sẽ không để ý."

Sau đó có chút cổ quái nhìn thoáng qua Giang Lam: "Bất quá, Giang đạo hữu. . . Chân nhân tựa như không quá. . . Chào đón ngươi..."

Ngay từ đầu, chân nhân ngữ khí coi như ôn hòa, nhưng một vòng đến Giang Lam mở miệng, ngữ khí lập tức chuyển tiếp đột ngột.

"Xác thực, lam tiểu tử, ngươi hẳn là chọc tới chân nhân rồi?"

Ba người đều là Trúc Cơ tu sĩ, giác quan n·hạy c·ảm, tự nhiên là có thể cảm giác được ra.

Giang Lam cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, hắn hồi ức trước kia, mình nên không chút cùng vị này chân nhân tiếp xúc qua mới đúng.

Hắn chỉ có thể lắc đầu biểu thị không biết.

"Khả năng này cùng Tiêu Dao phái có liên quan rồi."

Tân Dịch Nhu suy tư một phen, nói như thế.

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Một bên Tô Trí tới hào hứng.

Giang Lam nghe vậy cũng là nhìn về phía Tân Dịch Nhu, hắn cũng rất tò mò.

"Nghe nói, vị kia Tiêu Dao thượng nhân ra khai hoang, là vận dụng một chút thủ đoạn, Thanh Mộc Tông lúc đầu không muốn cho hắn ra thành lập phân tông..."

Tô Trí một mặt không thể tin: "Không thể nào, muốn thật sự là như thế, Thanh Mộc Tông sao lại để Tiêu Dao phái đánh lấy nó tên tuổi làm việc?"

"Điểm này, cũng có thể từ địa phương khác nghiệm chứng, tỉ như khai hoang thời điểm, Thanh Mộc Tông cũng không có ra tay trợ giúp..."

"Lại tỉ như, Tiêu Dao phái chưa hề đem cửa bên trong đệ tử ưu tú, mang đến Thanh Mộc Tông!"

"Tê, nghĩ như thế, là chuyện như thế!"

Bọn hắn Hỏa Diễm Môn, thế nhưng là mỗi mấy năm, liền sẽ đem tự thân đệ tử ưu tú mang đến chủ tông 'Diễm Quang Tông' bồi dưỡng.

Giang Lam thì trầm mặc không nói, bất quá việc này vừa ra, càng làm cho phủ định đi Thanh Mộc Tông tâm tư.

Bất luận ra sao nguyên do, nhưng Thanh Mộc Tông không chào đón hắn, nên là sự thật.

Cùng lúc nào đi kia ăn nhờ ở đậu, không bằng mình xông xáo.

Nói chuyện phiếm thời khắc, bọn hắn về tới vụ án phát sinh địa.

Bất quá, lần này, lại có biến hóa mới.

Chỉ gặp một đống người ở bên cạnh gào khóc.

"Bảo bối của ta a! Không có cái gì!"

"Ta cũng là a! Thật là đáng tiếc..."

"Bảo bối gì, nơi nào có bảo bối?"

Một đám người cãi nhau, thậm chí, thế mà hướng thẳng đến nồng vụ đi đến, hoàn toàn mất hết vừa mới bộ kia sợ hãi dáng vẻ.

"Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Giang Lam đám người đi tới chỗ gần, hỏi thăm tường tình.

"A, bái kiến tiền bối, chuyện là như thế này..."

Nghe nói người này giảng thuật, ba người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Sở dĩ sẽ xuất hiện trước mắt một màn này, là bởi vì trước đó mê thất người ở bên trong, lục tục ngo ngoe ra.

Lại căn cứ bọn hắn lí do thoái thác, sự kiện lần này, cũng không phải gì đó chuyện xấu.

Mà là một lần đại cơ duyên!

Bọn hắn vừa mới bắt đầu bị nhốt lúc, cũng rất sợ hãi, rõ ràng vừa mới bên người còn có người bên ngoài, giờ phút này lại biến mất tại trong sương mù, toàn bộ thế giới tựa như liền thừa mình một người, cùng trước mặt hồ nước...

Vô luận như thế nào đi, đều đi ra không được, sẽ chỉ trở lại chỗ kia hồ nước.

Khi bọn hắn đi vào hồ nước một bên, lại phát hiện, mảnh này hồ nước không tầm thường, trên đó ánh sao lấp lánh, tựa như tinh hà, hết sức xinh đẹp.

Cùng một thời gian, một thanh âm tại bọn hắn bên tai tiếng vọng.

"Các ngươi có một canh giờ, ba lần cơ hội, từ trong hồ câu lấy bảo vật..."

Có người đem tin đem nghi, nhưng mình không có cần câu a.

Nhưng ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, thần kỳ một màn xuất hiện, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh phổ thông trúc cần câu.

Bọn hắn thử đem cần câu vung ra, thế mà thật là có người câu lên bảo vật!

Tô Trí phất râu, có chút không xác định nói: "Nghe vào có chút giống khí linh, hoặc là trận linh?"

"Nếu thật sự là như thế, hồ này sợ là Linh Bảo chi lưu a?"

Tân Dịch Nhu bắt đầu tổng kết bọn hắn đạt được tin tức:

"Nơi đây mê vụ có thể che chắn người khác thăm dò, lại một khi tiến vào, sẽ bị lẫn nhau ngăn cách, chỉ có một thân một mình..."

"Nếu là không có chờ đủ tương ứng thời gian, hoặc là sử dụng ba lần thả câu cơ hội, là không cách nào ra."

"Khi thời gian đến, hoặc là ba lần cơ hội sử dụng xong, ra con đường mới có thể hiển hiện..."

"Bách Bảo hồ? !" Bất thình lình, một bên Giang Lam trong miệng thốt ra cái danh từ này.

"Cái gì?" Hai người đều nhìn phía Giang Lam.

Giang Lam gặp đây, mở miệng hướng hai người giải thích nói.

"Căn cứ cổ tịch ghi lại Thiên Diệp tông tư liệu, này tông có một trấn tông chi bảo, tên là 'Bách Bảo hồ' trong đó nghe nói có này tông từ ngàn năm nay thu thập tài phú!"

"Ừm? Còn có loại sự tình này, hẳn là chính là hồ này?"

Tô Trí hiếu kì nhìn về phía kia phiến mê vụ.

Hắn chưa từng thích xem những vật này, đau đầu, nhưng việc này rất kỳ, đưa tới hứng thú của hắn, nhưng hắn cũng không có biến thành hành động.

Lần lượt lại có người đi ra, lại trong đó có một phần nhỏ người, có không tầm thường thu hoạch!

Bọn hắn bị người vây xem, bị người hỏi thăm, hưởng thụ lấy đám người chú mục.

Nhưng khi thật chỉ có kia một phần nhỏ? Phải biết, tài không lộ ra ngoài đạo lý, những tán tu này so với ai khác đều hiểu.

Về phần những cái kia đã biết có người thu hoạch, hoặc là thân gia bối cảnh không tầm thường, hoặc là thực lực không tệ.

Hai cái này dù sao cũng phải chiếm đồng dạng.

Giang Lam nhìn xem đã người điên cuồng nhóm, không quá xác định nói:

"Ta cũng chỉ là từ một chút trong cổ tịch, trông thấy nơi đây ghi chép, nhưng khó giữ được thật."

Tô Trí bóp bóp nắm tay, hoạt động gân cốt: "Đơn giản, chúng ta tự mình nghiệm một chút chẳng phải xong rồi!"

"Bọn hắn đều có thể còn sống ra, hẳn là chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, còn sẽ có nguy hiểm sao."

Giang Lam nghe vậy xấu hổ: [ vạn nhất, chính là nhằm vào Trúc Cơ đi lên cạm bẫy đâu? ]

Nhưng Giang Lam không có nói ra, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, tự nhiên có riêng phần mình cân nhắc.

Huống chi, bọn hắn chưa hẳn liền không có át chủ bài.

Dù sao, chính hắn là có...

"Vậy lão phu liền đi trước thử một chút!"

"Chậm đã, vẫn là để ta đoán một quẻ đi."

"Ồ? Lam tiểu tử còn tinh thông bói toán một đạo?"

"Hiểu sơ da lông..."

Giang Lam bên cạnh trả lời Tô Trí vấn đề, động tác trong tay không mang theo ngừng.

Lấy ra la bàn, bắt đầu bói toán.

'Vật này vì Bách Bảo hồ?' không phản ứng.

Đối với cái này, Giang Lam không ngoài sở liệu, lấy trước mắt hắn tạo nghệ, tăng thêm pháp khí, cũng chỉ có thể khó khăn lắm bói toán cùng thực lực bản thân không sai biệt lắm sự vật...

Nhưng kết hợp giám định kết quả, cùng đủ loại dấu hiệu, đoán chừng vật này nên chính là kia Bách Bảo hồ!

'Chúng ta chuyến này sẽ có nguy hiểm?' cát.

Cát đại biểu, bọn hắn chuyến này nên an toàn.

'Chúng ta chuyến này sẽ có thu hoạch?' bình.

Bình đại biểu, chuyến này có thể sẽ có thu hoạch, cũng có thể là không có.

"Hô..." Giang Lam kết thúc phát tính, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Lam tiểu tử, kết quả như thế nào?"

Một bên hai người đối với cái này thần hồ kỳ kỹ bói toán nhất khiếu bất thông, chỉ có thể nhìn Giang Lam ở đâu phát đến đẩy đi.

Bây giờ gặp hắn tựa như kết thúc, tính nôn nóng Tô Trí liền vội vàng hỏi.

"Vẫn được, quẻ tượng biểu hiện, chúng ta lần này chi hành không có nguy hiểm, nhưng là có hay không có thu hoạch khác nói."

"Được rồi! Có lam tiểu tử lời này, cũng không có cái gì thật là sợ!"

Tô Trí một phương diện xác thực tin tưởng Giang Lam nhân phẩm cùng thiên tư.

Giống như lúc trước hắn đánh giá, 'Kinh thế kỳ tài' ! Ngay cả tự sáng tạo công pháp đều không đáng kể, huống chi bói toán một đạo?

Mà lại, hắn đối với mình thực lực cùng át chủ bài cũng có được lòng tin.

Chỉ gặp Tô Trí bước nhanh về phía trước, cùng những người khác, tay đụng một cái mê vụ, liền biến mất vô tung...