Chương 572: Đặc thù công việc thành lập

"Kết quả xấu nhất, chính là chúng ta lại bởi vậy bị Thái Bình thư viện chỗ coi nhẹ, chúng ta có được những tư nguyên này, chỗ tốt, cũng có thể sẽ vì vậy mà mất đi!"

Trong phòng học, Hà Hi Nguyệt đem mọi người suy nghĩ hướng xấu nhất phương hướng dẫn đạo, không ngừng tại 'Cự tuyệt' phương hướng trên tập trung giả lập thẻ đ·ánh b·ạc.

Chính là vì để đám người khó mà cự tuyệt.

"Không thể nào, làm sao có thể bởi vì loại sự tình này. . ."

Có người đưa ra chất vấn, nhưng hắn đối mặt mọi người trầm mặc, cũng chỉ có thể đem câu nói kế tiếp sinh sinh nuốt xuống.

"Không, xác thực sẽ có khả năng này tồn tại."

"Chư vị ngẫm lại đi, đi vào cái này chỗ Thái Bình thư viện học tập, chúng ta được cái gì?"

"Miễn phí linh thực, mỗi ngày không mang theo giống nhau!"

"Ký túc xá hoàn cảnh tốt, rộng rãi thoải mái dễ chịu, còn có cao giai Tụ Linh đại trận, mà cái này. . . Cũng là miễn phí."

"Nhập mộng phòng học, trong mộng năm ngày, ngoại giới một ngày ngươi, như vậy thần kỳ công trình, càng là tăng lên chúng ta thời gian học tập, tăng nhanh chúng ta trưởng thành tốc độ!"

"Không chỉ có như thế, còn có lượng thân định chế. . . Đem chúng ta tiềm lực phát huy cực hạn 'Khoa học tu luyện pháp' cùng thường ngày tài nguyên tu luyện. . ."

"Càng có cao nhân tiền bối chỉ điểm, có thể điều động tất cả linh căn thần kỳ công pháp!"

"Toàn đại lục duy nhất ba đạo tu luyện chi pháp, để chúng ta có được càng nhiều khả năng."

Đứng lên Hà Đống Linh mỗi nói, đều để buồng tim mọi người run lên.

"Mà những này không chỉ có hết thảy miễn phí, chúng ta còn có ngoài định mức giữ gốc học phần, có thể hối đoái những cái kia ngoại giới khó tìm tài nguyên!"

"Chư vị hiện tại cũng có mấy trăm học phần mang theo đi, nói ít cũng có thể hối đoái một hai cái Trúc Cơ đan đi?"

"Mà những này Trúc Cơ đan tại ngoại giới thế nhưng là mấy vạn linh thạch một viên!"

"Ý vị này, chúng ta cái gì cũng không làm, ăn thư viện, dùng đến thư viện, còn bị thư viện lấp số vạn linh thạch tại trong túi."

"Đây hết thảy, thật. . . Không có chút nào đại giới sao?"

"Đương nhiên, các ngươi có thể dùng bồi dưỡng nhân tài tới nói phục chính mình."

"Nhưng, còn có một vấn đề, tại sao là chúng ta? Thiên Tài bảng trước hai mươi đồng học ta có thể hiểu được, bởi vì bọn họ là thiên tài chân chính."

"Nhưng 50 tên về sau chúng ta đây?"

"Cho nên cái này có lẽ thật là một khảo nghiệm, cự tuyệt. . ."

Hà Đống Linh nói không nói toàn, nhưng lại để cho người ta tràn đầy mơ màng.

Lần này không ai phản bác nữa.

"Xem ra, chư vị đã nghĩ rõ ràng?"

"Vậy liền để chúng ta cùng một chỗ, nghênh đón cái này khiêu chiến đi!"

Hà Hi Nguyệt đứng tại nhất phía trước, tựa như xuất chinh điểm binh tướng quân, phát ra sau cùng tuyên cáo.

Nàng dẫn đầu xuất ra Lưu Ảnh kính, tại mọi người trong ánh mắt, mở ra đặc thù công việc ký kết giao diện, cũng nhấn xuống xác định khóa!

"Chỉ cần thắng, liền có 1000 học phần, mà thua chỉ bất quá 100 điểm mà thôi, mấu chốt nhất, chúng ta phải chăng có nghênh đón dũng khí khiêu chiến!"

"Cái này có lẽ chính là các lão sư. . . Thiết lập cái này đặc thù công việc dụng ý chỗ!"

"Cho nên, các ngươi còn do dự cái gì?"

Hà gia mấy người trực tiếp đứng lên, cũng nhấn xuống xác định cái nút.

"Nói rất hay, bản đại gia ưa thích, quản hắn thắng thua, cái này khiêu chiến ta tiếp!"

Bạch Dạ từ Quý Mộc Cẩn bả vai bay chí cao không, thân thể biến lớn, xoay quanh ở phòng học phía trên, tản ra độc thuộc về Hắc Giao Hoàng tộc uy áp, cũng nhấn xuống xác định cái nút.

"Hi Nguyệt nói thật khoa trương a, bất quá ta cũng cho rằng 'Đồng ý' là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

Đồ Sơn Tĩnh cũng nhấn xuống 'Đồng ý' .

Một bên Quý Mộc Cẩn gặp đây, cũng cùng nhau nhấn xuống 'Đồng ý' .

"1000 điểm tích lũy, rất trọng yếu, nguyệt tỷ tỷ, muốn ủng hộ!"

Vân Thỏ Thỏ nhỏ giọng nỉ non nhấn xuống 'Đồng ý' .

"Sao. . . Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn đồng ý không?"

Viên Kiếm Tâm hỏi hướng bên cạnh hai người.

"Cái kia nữ nhân nói xác thực không tệ, ta dù sao đồng ý, ba ngày đầy đủ ta đến tôi hồn sáu tầng!"

Sa La nói như vậy lấy nhấn xuống 'Đồng ý' cái nút.

"Ta kỳ thật không quan trọng, bất quá tiểu Lỵ đều đồng ý, vậy ta cũng đồng ý đi." Sa Nhân nói như vậy nói.

Nàng trong miệng lời nói 'Tiểu Lỵ' chính là Hà Lỵ.

Hà Hi Nguyệt đã định công lược về sau, liền đi đầu đi tư liệu sung túc Vân Thỏ Thỏ bên kia, mà đổi thành một bên thì để Hà Lỵ thăm dò sâu cạn, thuận tiện đến tiếp sau mỹ nhân kế áp dụng.

Kết quả Hà Lỵ xuất hiện, vừa lúc điền vào Sa Nhân không có bằng hữu trống chỗ.

Hai người xem như song hướng lao tới, lập tức liền tốt lên, vẻn vẹn mấy ngày liền đến bạn thân cấp bậc.

Ca ca Sa La đối với cái này cũng không phản đối.

Viên Kiếm Tâm chỉ là hướng nội, nhưng cũng sẽ không can thiệp chính mình bằng hữu xã giao.

Thế là Hà Lỵ cứ như vậy thuận lý thành chương trở thành Sa Nhân tốt khuê mật.

Kể từ đó, Hà Hi Nguyệt mỹ nhân kế tựa hồ cũng không có đất dụng võ, liền tạm thời gác lại. . .

Cái khác còn đang do dự người xem xét, liền Thiên Tài bảng trên những người khác làm, cái kia còn có cái gì tốt nói.

Làm đi!

Đến lúc cuối cùng một người đè xuống 'Đồng ý' thời điểm, cần 317 người cộng đồng ký kết đặc thù công việc. . . Thành lập!

Đúng lúc này, tham gia thí luyện tất cả mọi người nhận được một thì tin tức.

【 đặc thù công việc thành lập, ngoại viện tất cả mọi người thí luyện tổng điểm +20 】

"Vậy mà thật là khảo hạch điểm!"

"Ta đi, chúng ta còn không có tiến vào bí cảnh đây, liền đã có 20 điểm, cứ như vậy phần thắng rất lớn a!"

"Đúng vậy a, ta đều đã bắt đầu nghĩ cái này 1000 điểm học phần làm sao tiêu. . ."

"Hà Hi Nguyệt đồng học quá lợi hại!"

"Hi Nguyệt! Từ nay về sau ta chính là chó của ngươi, ngươi để cho ta đi đâu liền đi đó, để cho ta cắn ai liền cắn ai!"

Một nháy mắt, phòng học yên tĩnh, đám người nhao nhao rời xa hô lên câu nói này người.

Hà Hi Nguyệt không khỏi tâm mệt mỏi che lấy cái trán, bất đắc dĩ lắc lắc nói:

"Vị bạn học này, còn xin tự trọng."

"Mọi người cũng mời tỉnh táo lại, chúng ta mặc dù tạm thời giành trước, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều chuẩn bị muốn làm."

"Nội viện tình báo cần sưu tập, có liên quan tới Giang lão sư khả năng lưu lại nhắc nhở cần phân biệt cùng chia sẻ, cũng vì thế làm tốt chuẩn bị. . ."

"Nhất là Giang lão sư sau cùng trọng yếu nhắc nhở!"

【 trong hiện thực có quan hệ cơ duyên tranh đoạt hết thảy, cũng sẽ ở trận này mô phỏng huấn luyện bên trong có chỗ hiện ra. 】

"Nếu là chư vị tin được ta, còn xin trở về tận lực sưu tập phương diện này tình báo, cũng đem nó tập hợp giao cho ta."

"Ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất, là ngoại viện thắng được tràng thắng lợi này!"

Giờ khắc này thiếu nữ, trên thân tản mát ra làm cho người tin phục khí thế.

Có lẽ là bình thường ưu nhã hiền hoà mỗi tiếng nói cử động.

Lại hoặc là vừa mới dẫn đầu bọn hắn lấy được dẫn trước trận kia tuyên truyền giảng giải. . .

"Ngoại viện, tất thắng!"

Không biết là ai, nhắc tới ra một câu nói như vậy.

Đám người nhao nhao hưởng ứng: "Ngoại viện, tất thắng!"

Thế là, ngoại viện tại mấy người dẫn đạo dưới, trở nên ý chí chiến đấu sục sôi bắt đầu.

Đối với cái này, giáo sư tổ bên trong Giang Lam là như thế đánh giá: "Có được hiệu triệu chúng bóng người vang lực, nhưng cũng có gánh chịu đám người chờ đợi quyết tâm, bằng vào những này, có thể +30 điểm."

"Liền nhìn nàng có thể hay không thể hiện ra gánh vác đám người năng lực. . ."