Chương 304: Biểu lộ tâm ý

Căn cứ Vạn Linh Hội Quyển tính chất, ở trong đó đám người tựa như chân dung, tại chỗ kia hư huyễn không gian bên trong, thân thể sẽ không ra đương nhiệm gì biến hóa, liền già yếu cũng là như thế.

Nhìn như trường sinh bất lão, nhưng hắn cũng không dám đánh cái này cam đoan. . .

Tu Tiên giới từng có nghe đồn, một phàm nhân tiến vào Tiên cảnh, thời gian đình trệ, 500 năm sau dự định về quê nhà nhìn xem, kết quả vừa bước ra Tiên cảnh một bước, liền cấp tốc già yếu, thọ nguyên hao hết. . .

Hắn không biết rõ hắn Vạn Linh Hội Quyển, phải chăng cũng là loại này đặc tính.

Dù sao "Thời gian" nếu là như vậy tốt trốn tránh, vậy cái này thế gian ngàn vạn tu sĩ làm gì đau khổ tu hành?

Không biết qua bao lâu, trong ngực Bạch Linh động động, mở mắt, hướng về Giang Lam hỏi:

'Sư đệ. . . Chúng ta đây là ở đâu?'

Bạch Linh sau khi tỉnh dậy, trong hoảng hốt, cảm giác được bên người ấm áp xúc cảm, lại hồi tưởng lại từng cảnh tượng lúc trước.

Phía sau lưng bởi vì bạo tạc, đưa đến ăn mặc tổn hại, máu thịt be bét.

Nhưng giờ phút này, cảm giác đau đớn đã biến mất, chỉ còn sót lại Giang Lam thủ chưởng nhiệt độ. . .

Một vòng đỏ ửng nổi lên gương mặt, nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc, nguyên bản bình ổn hô hấp một trận.

Sau đó lập tức giật mình, biết mình không cách nào tiếp tục giả vờ ngủ, lúc này mới có vừa mới kia phiên hỏi thăm.

'Sư tỷ tỉnh? Chúng ta bị cuốn vào không gian kẽ nứt bên trong, phiêu đãng tại cái này hư không, khi nào có thể trở về, cũng không biết. . .'

'Cũng may, chúng ta cũng không tách ra, hợp mưu hợp sức tất nhiên có thể bình yên trở về.'

Hai người liền như thế lấy truyền âm giao lưu.

Nơi đây hư không Vô Không khí, thanh âm không cách nào truyền bá.

Cũng may hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, trình độ nhất định, siêu Thoát Phàm người.

Thể nội pháp lực tuần hoàn, liền có thể duy trì tự thân sống sót, không cần dưỡng khí loại hình.

Lại có thể bằng vào truyền âm lọt vào tai, đạt thành giao lưu.

'Hi vọng bọn họ có thể bình yên vô sự đi.'

Bạch Linh thần sắc có chút buồn bực, nàng chỉ là bị cuốn vào hư không khe hở mấy người.

Có Diệu Âm các Trúc Cơ trưởng lão, Tô Uyển Thanh.

Hỏa Diễm môn tông chủ, Bàng Hổ.

Cùng sau cùng tán tu tổ ba người.

Mặc dù ở chung thời gian ngắn ngủi, nhưng trên đường đi, đám người nói chuyện trời đất, rất là hòa hợp.

Mặc sức tưởng tượng lấy tìm một chỗ linh địa, xây lại tông môn, phát triển truyền thừa.

'Đúng, sư tỷ còn không có ký kết khế ước đi, vừa vặn thừa dịp hiện tại. . .'

Giang Lam vừa nói, vừa bắt đầu triệu hoán Vạn Linh Hội Quyển.

Bất quá, hắn lập tức ý thức được, giờ phút này sư tỷ vẫn như cũ bị hắn ôm vào trong ngực, cử chỉ quá phận thân mật chút.

Có chút xấu hổ muốn buông nàng ra, bảo trì tốt cự ly.

Cảm nhận được Giang Lam động tác Bạch Linh, góc miệng cong lên, cũng không như hắn suy nghĩ, thuận thế ly khai trong ngực của hắn.

Ngược lại bắt lấy Giang Lam buông ra tay, một lần nữa thả lại trên lưng.

Đối mặt Giang Lam nghi hoặc ánh mắt, không chút do dự đối mặt đi lên.

'Hừ, ngốc tử. . .'

Nàng đã sớm phát hiện giữa hai người tình cảnh, chỉ bất quá một mực chưa từng lộ ra, sau đó, liền bắt đầu cùng Giang Lam hàn huyên.

Chính là kỳ vọng giờ phút này có thể lâu dài một chút.

Giang Lam buông nàng ra một khắc này, nàng từng có một chút do dự. . .

Là thuận thế ly khai ôm ấp, hai người khôi phục trước đó mang theo nhỏ quan hệ mập mờ, vẫn là nhờ vào đó thời cơ, cho thấy tâm ý.

Sau đó, trong đầu hiện ra rất nhiều hình tượng. . .

Cách biệt lúc không bỏ, gặp nhau lúc mừng rỡ.

Làm Bạch Linh lúc, ngoại trừ nghiên cứu chế tạo 'Bạo đan' cùng người nhà ngẫu nhiên uống trà nghỉ ngơi thời gian, là màu sắc rực rỡ hoạt bát, còn lại đều là khô khan màu xám trắng.

Nhưng làm Khương Linh Nhi lúc, nàng phát hiện toàn thế giới đều là sắc thái rực rỡ, hoạt bát, giàu có sinh mệnh lực.

Nhất là cùng Giang Lam chung đụng thời gian. . .

Nàng không khỏi để tay lên ngực tự hỏi: 'Ta muốn dạng gì sinh hoạt!'

Mà trong đầu hiển hiện rất nhiều cùng Giang Lam cùng một chỗ sinh hoạt hình tượng, nói cho nàng đáp án.

Nếu là trước đó, Khương Linh Nhi tầng này hư giả thân phận, dẫn đến nàng đối với cái này còn có điều cố kỵ, cảm thấy mình lấy thân phận giả, giả dung mạo thổ lộ, không xứng với chút tình cảm này. . .

Sợ hãi Giang Lam bởi vậy chán ghét nàng, cách nàng mà đi.

Như vậy bây giờ, triệt để cùng Giang Lam thẳng thắn chính mình thân thế bí mật về sau, lấy Bạch Linh thân phận, thoải mái đứng tại Giang Lam trước mặt.

Nàng có thể không hề cố kỵ hiện ra nàng chân thành cùng tâm ý.

Dù cho sắc mặt đỏ bừng, thấp thỏm trong lòng, nhưng ánh mắt bên trong mang theo chờ đợi.

Mỹ thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, đầy rẫy hoài xuân, lại phối hợp thêm bên tai truyền âm bên trong, không che giấu chút nào nũng nịu ngữ khí.

Bao hàm tình nghĩa lại rõ ràng cực kỳ.

Như thế hình tượng, đối Giang Lam lực trùng kích không là bình thường lớn.

Lấy về phần hắn tim đập rộn lên, miệng đắng lưỡi khô, trong lòng có chút nhảy cẫng, nhưng ngay sau đó lại bị phức tạp tình cảm bao vây.

[ cái này. . . Xem như thổ lộ a ]

Kiếp trước kiếp này, một mực độc thân, như thế tình trạng còn là lần đầu tiên.

Giang Lam há to miệng, nói thứ gì, nhưng không có thanh âm, lúc này mới kịp phản ứng, nên truyền âm.

Nhìn xem Giang Lam luống cuống tay chân bộ dáng, Bạch Linh không khỏi buồn cười.

'Sư tỷ, ta. . . Không biết rõ làm như thế nào trả lời, tâm tình vào giờ khắc này rất phức tạp. . .'

Bạch Linh cùng Khương Linh Nhi đối với Giang Lam tới nói, là hai cái người khác nhau.

Khương Linh Nhi là sư tỷ của hắn, mặc dù hình dạng thường thường, lại khéo hiểu lòng người, bình thường cổ linh tinh quái, ý tưởng cũng nhiều.

Có thời điểm lại phá lệ bao dung, quan tâm chính mình, đảm nhiệm một người đại tỷ tỷ nhân vật.

Cùng nàng cùng một chỗ cảm thấy vui vẻ cùng tự tại.

Bạch Linh là tông môn cao lãnh chi hoa, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy người, chỉ có lần kia nội môn luyện đan tỷ thí có chỗ gặp nhau.

Mà giờ khắc này, thân ảnh của hai người trùng điệp ở cùng nhau, hướng hắn phát khởi tên là tình yêu thế công.

Đối mặt như thế thế công, hắn thừa nhận, chính mình vốn không phải là không có chút nào mà thay đổi.

Trái tim nhảy lên, đáy lòng nhảy cẫng, nói cho hắn đáp án.

Nhưng để hắn chậm chạp cho không ra đáp lại chính là, mình rốt cuộc coi trọng chính là sư tỷ người này, vẫn là giờ phút này nàng kia hoa nhường nguyệt thẹn dung mạo?

Hắn đang tìm quá khứ cùng bây giờ đối nghịch so, giả thiết nàng lấy Khương Linh Nhi thân phận, dung mạo hướng hắn làm ra thổ lộ, hắn sẽ còn như thế tâm động sao?

Hắn không phân rõ. . .

Có thể làm, chỉ có đem tâm tình vào giờ khắc này toàn bộ đỡ ra.

Bạch Linh nghe nói về sau, trên mặt tách ra trước nay chưa từng có tiếu dung, nàng đã được đến muốn đáp án.

Dưới cái nhìn của nàng, những này cũng không đáng kể.

Cái gọi là nữ là duyệt kỷ giả dung, nếu là này dung mạo có thể tại sư đệ trong lòng tăng thêm như vậy mấy phần, đó chính là có ý nghĩa.

Hắn cũng tin tưởng, Giang Lam cũng không phải là loại kia chuyên chú bề ngoài người, không phải tại hắn Trúc Cơ thành danh về sau, những cái kia tự đề cử mình diễm lệ nữ tu nhóm, liền sẽ không bị hắn đuổi đi. . .

Nàng nhẹ nhàng nâng lên Giang Lam gương mặt, in lên, ngăn chặn Giang Lam líu lo không ngừng tự biện.

Biểu lộ quyết tâm của mình, dùng hành động trấn an hắn xao động tâm.

Mềm mại xúc cảm, gần trong gang tấc bộ dáng, chóp mũi quanh quẩn mùi thơm ngát.

Để Giang Lam mở to hai mắt, kinh ngạc qua đi, không khỏi đắm chìm trong đó, không lưu loát đáp lại.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trước đó đủ loại cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu.

Hai người liền tại cái này tinh mang điểm điểm hư không bên trong, ôm hôn ở cùng nhau. . .