Chương 583: Đào thải người thu hoạch

Sài Tú Trinh bị truyền tống đến thính phòng thuộc về mình trong phòng kế.

Nhìn xem chuyên đến xem chính mình khảo hạch phụ mẫu, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ tại gặp mặt.

"Thật xin lỗi, cha, mẹ. . . Trinh nhi để các ngươi thất vọng."

Củi cha, củi mẫu liếc nhau một cái, "Trinh nhi đã làm rất tuyệt a "

"Ta và ngươi cha nếu là ở vào ngươi lúc đó cảnh ngộ, cũng chưa chắc có thể so sánh ngươi tốt hơn bao nhiêu."

Sài Tú Trinh nghe vậy, nín khóc mỉm cười: "Cũng đừng an ủi ta, ta không phải là bị đào thải sao."

"Chúng ta đây cũng không phải là an ủi ngươi, xem một chút đi, các lão sư đối ngươi đánh giá."

Củi cha đem màn ảnh đưa cho nàng.

Phía trên là viết như vậy:

【 Sài Tú Trinh đồng học, chú ý cẩn thận, phát hiện mánh khóe, lại không có thể trong lúc hỗn loạn sống sót, rất là đáng tiếc.

Về sau còn cần tiếp tục tăng cường thực lực cùng tu hành.

Bí cảnh thí luyện:0 điểm.

Nhưng cho dù trải qua bí cảnh bên trong t·ử v·ong, vẫn như cũ có thể tại sau khi tỉnh lại 10 phút bên trong, điều chỉnh tốt tâm tính, Cơ Vu đây, giáo sư tổ vì đó +5 điểm.

Lần này thí luyện khảo hạch, lấy được tổng nhớ 25 chia tích. 】

"25 điểm rất không tệ, ta nhìn thấy có ít người điểm số thậm chí là số âm."

"So sánh với tại cái này mô phỏng khảo hạch bên trong lấy được thành tích tốt, vi phụ càng hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ lần này giáo huấn, tại trong hiện thực cũng thời khắc bảo trì cảnh giác."

"Ta và ngươi nương cũng không hi vọng ngươi xảy ra chuyện!"

"Cha mẹ "

Sài Tú Trinh ôm chặt lấy bọn hắn, thỏa thích phóng thích chính mình tại bí cảnh bên trong sợ hãi.

Nàng khám phá 'Người ngụy trang' nhưng đem hết toàn lực, cũng không có thể tại trong cuộc hỗn loạn đó còn sống sót.

Thuật pháp đánh vào trên thân, lợi kiếm đâm xuyên ngực đau nhức cảm giác đau, kia là một chiết không giữ phản ứng lạc ấn tại trong đầu của nàng.

Một khắc này, nàng thật sự rõ ràng cảm nhận được cảm giác t·ử v·ong!

Cho dù về sau đang giáo sư tổ điều tiết dưới, hòa hoãn tới, nhưng giờ phút này hồi tưởng lại vẫn như cũ cảm thấy nghĩ mà sợ.

Trải qua lần này sự kiện về sau, nàng càng là cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực bản thân, hoàn toàn mất hết dĩ vãng loại kia tản mạn tâm tư.

Có lẽ đối với bọn hắn những này người bị đào thải mà nói, cái này thu hoạch muốn xa xa lớn hơn những cái kia Trúc Cơ linh vật cùng học phần ban thưởng.

Như Sài Tú Trinh như vậy có khối người, bọn hắn vốn cho rằng sẽ bị trưởng bối nghiêm túc phê bình, nhưng nghênh đón lại là cổ vũ cùng ngợi khen.

Cho dù nguyên bản nghiêm khắc vô cùng các cha mẹ, cũng không có nói thêm cái gì, mà là khuyên bảo bọn hắn không muốn tại trong hiện thực số xung khắc cùng sai lầm.

Cái này tự nhiên là giáo sư tổ sớm câu thông thành quả.

Dù sao dù nói thế nào, những hài tử này cũng là trải qua 'Phản bội'" t·ử v·ong' toàn bộ quá trình, nếu là lại tăng thêm phụ mẫu trưởng bối phê bình, có lẽ thực sẽ rơi xuống tâm ma loại hình.

Trên một điểm này, các gia trưởng cũng đạt thành chung nhận thức, chẳng bằng nói, nếu để cho bọn hắn bên trên, cũng chưa chắc có thể so sánh hài tử nhà mình làm được tốt hơn rồi.

Chỉ có may mắn Thái Bình thư viện thiết kế như thế một cái thí luyện khảo hạch, cho bọn nhỏ hảo hảo lên bài học!

Bị đào thải 181 tên học sinh lục tục đi tới trên khán đài, bọn hắn sẽ tại nơi này, quan sát còn lại thí luyện tại chỗ.

Trong đó một chút đồng học lựa chọn, dũng khí của bọn hắn, phương pháp, hành động, có lẽ có thể cho bọn hắn mang đến khác thu hoạch.

Hình ảnh bên trong, thông qua được 'Người ngụy trang' tập kích các học sinh, bắt đầu ở mảnh này lớn như vậy bí cảnh bên trong tìm lên 'Trúc Cơ linh vật' tới. . .

Có người bay vào không trung, vận dụng thủ đoạn kiểm tra lấy linh vật.

Loại này phần lớn có đồng thuật hoặc là tầm bảo một loại thủ đoạn.

Đã nhiệm vụ mục tiêu là tìm Trúc Cơ linh vật, kia đại đa số người trước hết nhất nghĩ tới. . . Đoán chừng chính là tìm linh vật thủ đoạn.

Tại ba ngày thời gian chuẩn bị bên trong, ngộ tính đầy đủ cao lời nói, có thể qua loa học được một hạng tầm bảo thủ đoạn.

Bất quá, đối với những này học sinh, Giang Lam cũng không phải không có chuẩn bị.

Phi hành không trung vẫn luôn là cao giai tu sĩ độc quyền.

Không trống trơn là bởi vì đê giai tu sĩ không có lơ lửng thủ đoạn, càng nhiều hơn chính là bay lượn ở không trung, liền mang ý nghĩa dễ thấy, mang ý nghĩa không cách nào ẩn núp.

Không có thực lực tuyệt đối cùng lực khống chế, rất dễ dàng trở thành người khác con mồi.

'Tử vong' lần nữa phát sinh, bay lượn ở không trung lục soát học sinh, lập tức bị loài chim yêu thú tập kích, cho dù trốn về mặt đất, vẫn như cũ không cách nào vùng thoát khỏi những này loài chim.

Một chút kẻ độc hành nhóm nếm đến đau khổ, không chút huyền niệm bị đào thải.

Một chút tạo thành tiểu đội thì có phản kháng thực lực, tử thương có thể nói một nửa một nửa đi.

Đây cũng là một bài học đi, nói cho bọn hắn:

【 không trung là thực lực tuyệt cường giả mới có thể đặt chân lĩnh vực. 】

【 nếu là tự biết thực lực không đủ, hoặc là đầy đủ cẩn thận, liền không nên tại không có chút nào hiểu rõ, không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới tham gia xa lạ bầu trời! 】

Kỳ thật tại trận này khảo hạch bên trong, bay trên trời thăm dò là cái sai lầm đáp án.

Chân chính giải pháp hẳn là dựa vào dược lý tri thức, quyển định Trúc Cơ đan ba loại linh dược phạm vi, sau đó cẩn thận thăm dò.

Đương nhiên, trên đường cũng có một chút tiểu đạo cỗ có thể đạt thành tương tự hiệu quả, bất quá vẫn như cũ cần thăm dò mới có thể thu được.

Chỉ cần cẩn thận một chút, chuẩn bị đầy đủ một chút, nhân số nhiều một ít, là có thể dựa vào hơn 50 ngày thời gian bên trong, hoàn thành ba loại linh dược thu thập.

Cứ như vậy, kết toán điểm số tuyệt sẽ không thấp.

Phụ dược Đoạn Hồn thảo, Thiên Linh quả, mỗi bản + 100 điểm, chủ dược Kim Ngọc Linh Chi +300 điểm.

Giang Lam còn xếp đặt một cái nguyên bộ ban thưởng, lại thêm 300, tổng cộng có thể được 800 điểm.

Nếu là tăng thêm sống sót 500 điểm, tổng cộng 1300 điểm, chính là Giang Lam cho ra hợp cách mong muốn.

Có thể một mình làm đến bước này người, coi như đặt ở bên ngoài, cũng là loại kia có thể từ tầng dưới chót leo đến đỉnh núi Kết Đan hạt giống.

Dạng này người khiếm khuyết chẳng qua là kinh nghiệm cùng thực lực thôi. . .

Đương nhiên, đám này các học sinh tự nhiên cũng không phải Giang Lam có khả năng điều khiển, kỳ tư diệu tưởng trên người bọn hắn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tỉ như Quý Mộc Cẩn bên này. . .

Hắn cùng 'Đồ Sơn Tĩnh'" Vân Thỏ Thỏ' cùng một chỗ, dẫn theo 8 vị ngoại viện học sinh, tổng cộng 11 người hợp thành một chi tiểu đội.

Tại Quý Mộc Cẩn chỉ huy dưới, chậm rãi thăm dò mảnh này khu vực. . .

Dựa vào Vân Thỏ Thỏ cùng Quý Mộc Cẩn hai người xuất sắc linh dược tri thức, bọn hắn theo thứ tự tìm được Kim Ngọc Linh Chi, Thiên Linh quả hai loại thuốc tài căn cứ.

Cũng tại kỹ càng kế hoạch, hợp lý an bài xuống, chiến thắng thủ hộ linh dược nhất giai hậu kỳ yêu thú, thành công thu hoạch hai loại linh dược.

Cũng tại một tên c·hết đi 'Thái Bình tông' đệ tử tinh anh trên thân, tìm được một phần có liên quan tới bí cảnh địa đồ.

Tên này 'C·hết đi' đệ tử tinh anh tự nhiên là Giang Lam an bài NPC, không chỉ có thể phong phú chi tiết, gia tăng đắm chìm cảm giác, cũng có thể cho các học sinh cung cấp có chút trợ giúp.

Tỉ như một trương tường tận địa đồ.

Loại sự tình này, tại trong hiện thực cũng là không hiếm thấy.

Bất quá, Quý Mộc Cẩn cầm tới miếng bản đồ này về sau, nhưng lại chưa mang theo đám người càn quét cái khác mấy chỗ dược viên, hoặc là tiến về kia mấy chỗ bị tiêu ký ra tiền nhân động phủ.

Mà là mang theo đám người tìm đủ còn lại kia phần 'Đoạn Hồn thảo' về sau, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Bọn hắn bây giờ lấy được linh dược, đến một chút đại khái có thể kiếm ra 2 bộ Trúc Cơ dược tài.

Tổng cộng 2600 điểm.

Trong này, biểu hiện của mọi người cũng đang lục tục thêm điểm bên trong.

Ba người điểm số theo thứ tự là:

【 Quý Mộc Cẩn: 230 】

【 Đồ Sơn Tĩnh: 195 】

【 Vân Thỏ Thỏ: 150 】

Tám người khác phần lớn tại 100 điểm tả hữu bồi hồi, mà thời gian đã qua 10 ngày.

Bọn hắn 11 người lại tốn hao 2 ngày thời gian, rốt cục đã tới mục đích. . .

Một cái lóe ung dung quang huy truyền tống trận!