Chương 127: Tuyết tàng đã lâu 【 dạy bảo 】

"Giang sư đệ, cái này đan dịch phỏng chế độ khó như thế nào?"

Hứa mới điểm này, xem như hỏi ý tưởng bên trên.

Giang Lam đã từng cân nhắc qua vấn đề này.

Kỳ thật nếu là hiểu được dược tính phối trộn, nghiên cứu ra đan dịch là hết sức dễ dàng.

Bất quá muốn đạt tới Giang Lam 7 thành dược hiệu, liền không dễ dàng.

Ở trong đó vận dụng chính Giang Lam khai phát ra 'Loại bỏ dụng cụ' .

Cái này muốn nhìn, đối phương có hay không phương diện này thủ đoạn.

Hoặc là chỉ có thể gia tăng chi phí, tỉ như cùng trước đó Giang Lam, gia nhập khác dược liệu trung hoà.

"Lấy trước mắt đến xem, chúng ta có một đoạn phát dục thời gian, là sẽ không khiến cho chú ý."

"Chờ bọn hắn phát hiện về sau, phỏng chế ra chúng ta đồng dạng công hiệu sản phẩm, đoán chừng cũng muốn một đoạn thời gian."

"Ta cùng Hàn đại ca cũng sẽ tiếp tục nghiên cứu, tranh thủ kỹ thuật phương diện thăng cấp, dùng cái này giảm xuống chi phí."

Giang Lam nói xong, nhìn về phía chư vị ngồi ở đây, xác định lên gió núi sẽ mục tiêu:

"Hiện tại, chúng ta đầu tiên muốn thu mua Tụ Khí Đan dược liệu."

"Cũng may, chúng ta Linh Thực Phong, vốn chính là cái dược liệu sản xuất địa, phương diện giá tiền dựa theo giá thị trường thu mua, cũng có kiếm."

Một bên từ mới đưa ra quan điểm của mình.

"Giá thị trường cũng là không cần, đám kia Đan phong người, càng ngày càng hung ác, giá thu mua là bên ngoài thị trường một nửa!"

"Hiện tại rất nhiều đệ tử, cũng bắt đầu trữ hàng vật liệu, để cho người ta bán được bên ngoài đi đâu!"

"Chúng ta chỉ cần so Đan phong cao điểm, bọn hắn tuyệt đối nguyện ý bán cho chúng ta!"

"Dù sao bên ngoài giao dịch, phong hiểm vẫn là rất lớn."

"Tốt, việc này liền giao cho hứa mới đi, cho ngươi một thành trích phần trăm!"

Giang Lam đem việc này đánh nhịp, đồng thời, cũng là cho ra một cái tín hiệu, vì tổ chức bán mạng, chỗ tốt không thể thiếu!

Lời này vừa nói ra, hứa mới một mặt vui mừng.

Theo dĩ vãng giá cả, một phần dược liệu 30 linh thạch, thu mua 100 phần, chính là 3000 linh thạch, 300 linh thạch trích phần trăm, không ít.

Dù sao mình chính là Linh Thực Phong, nhân mạch mình cũng có, linh thạch này tương đương với bạch kiếm.

Một bên mấy người, cũng lộ ra hâm mộ thần sắc.

Bất quá rất nhanh bọn hắn cũng nhận được nhiệm vụ.

Ngụy Chiêu phụ trách tuyên truyền Tụ Khí Đan dịch, kiếm khách hộ.

Hắn vòng xã giao tử, phần lớn đều tại quyển nội môn xếp hạng, mỗi cái đều là nhân vật có tiền.

Giang Lam chủ yếu quần thể chính là bọn hắn!

Lý Tín Nghị xem như hỗn tông môn tầng dưới chót vòng tròn, dù sao hắn chính là từ nơi đó ra.

Nhiệm vụ của hắn chính là tìm kiếm nhân tài.

Nhất là có luyện đan thiên phú ưu tiên, vẽ bùa cũng có thể!

Tổ chức muốn phát triển, chỉ dựa vào mấy người kia là không đủ, vẫn là đến bồi dưỡng nhân tài ưu tú, mới được!

Đây là gió núi sẽ tiếp xuống hai cái mục tiêu:

1. Tiêu thụ Tụ Khí Đan dịch.

2. Thu nạp nhân tài.

[ vừa vặn, đoạn thời gian trước, 【 dạy bảo 】 max cấp, thử một chút nó hiệu quả! ]

【 dạy bảo 】: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 giáo sư uy nghiêm 】 【 truyền thụ kỹ năng 】 【 chỉ điểm 】

——

【 truyền thụ kỹ năng 】: Một người một lần, đem tự thân kỹ năng truyền thụ cho người khác, căn cứ người khác ngộ tính cùng độ phù hợp, quyết định kế thừa nhiều ít.

Đồng thời, người thừa kế tiếp tục tăng lên kỹ năng đấy, túc chủ đem đạt được phản hồi.

【 chỉ điểm 】: Khởi động kỹ năng đấy về sau, mỗi tiếng nói cử động, đều có cơ hội khiến người ngộ đạo, xác suất 5%

【 dạy bảo 】 kỹ năng này bị Giang Lam tuyết tàng rất lâu.

Chỉ vì, Giang Lam trước đó cũng là tiểu nhân vật, muốn dạy người khác, người khác còn phải xem nhìn ngươi cái gì thành phần đâu.

Huống hồ 【 truyền thụ kỹ năng 】 loại năng lực này, quá thần kỳ, nếu là không có che lấp, tại thực lực này vi tôn Tu Tiên Giới.

Một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ coi như khó mà nói...

Lần này max cấp, cho Giang Lam cơ hội thi triển.

[ chỉ cần ta giáo thời điểm, phát động 【 chỉ điểm 】 tại hắn trong quá trình ngộ đạo, lại đem kỹ năng truyền thụ cho hắn, liền có thể hoàn mỹ ẩn tàng! ]

Dù sao, ngộ đạo là chính hắn thông minh, cùng hắn Giang Lam có quan hệ gì?

Coi như Giang Lam dạy qua người, lại càng dễ ngộ đạo, cũng chỉ có thể nói rõ, Giang Lam dạy thì tốt hơn!

Người khác đoán chừng phải đuổi tới mời Giang Lam đi giảng đạo đâu, sẽ không dễ dàng đắc tội hắn.

Lại một cái, ngộ đạo lĩnh ngộ kỹ năng, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Nếu là ngộ đạo, một điểm trưởng thành không có, người khác ngược lại không tin!

Ngộ đạo người, chính là sẽ có lớn vô cùng tăng lên, đây là Tu Tiên Giới công nhận sự thật, không phải làm sao đến mức Tu Tiên Giới người người truy phủng?

Ngoại trừ cái này hai đại mục tiêu bên ngoài, Giang Lam còn có chút chuyện nhỏ để đám người hỗ trợ.

Một cái chính là muốn thu mua pháp y, không riêng mình, cho Hạ Tiểu Mễ cũng chuẩn bị một kiện.

Tuy nói, Tiêu Dao phái phát chế thức nội môn đệ tử phục sức cũng không tệ, nhưng không có Giang Lam muốn che đậy linh thức hiệu quả.

Trước mắt, Giang Lam cũng không có xoát ra có này đặc tính vật phẩm.

Chỉ thấy mọi người đều là lắc đầu, dù sao Tiêu Dao phái cũng không có cao giai luyện khí truyền thừa.

Luyện khí sư tuy có, nhưng kỹ thuật, cũng chế tạo không ra Giang Lam muốn pháp y.

"Sư đệ muốn pháp y, đoán chừng chỉ có thể đi Cửu Dương Tiên thành, hoặc là chờ phường thị xây xong."

"Đến lúc đó, đoán chừng Hỏa Diễm Môn cũng sẽ vào ở, bọn hắn chính là lấy luyện khí nghe tiếng, tất nhiên có thể thỏa mãn sư đệ nhu cầu."

"Cũng chỉ đành như thế."

Giang Lam thoáng có chút thất vọng.

Một cái khác chuyện nhỏ chính là sưu tập linh thực Kikyou, xác thuế chờ vật vô dụng.

Việc này ngược lại là đưa tới đám người hiếu kì.

Giang Lam may mà liền đem 'Xám mập' móc ra.

"Cái đồ chơi này không phải liền là xám sao? Không có gì đặc biệt a?"

"Ngươi lấy về dùng qua liền biết."

Giang Lam không có giải thích càng nhiều, dù sao thứ này mắt thấy mới là thật.

Đem xám thành phần dinh dưỡng phát cho đám người, để trở về thử một chút chờ sau đó lần tụ hội lại đến thảo luận.

Đến tận đây, gió núi sẽ kết thúc mỹ mãn.

Đám người cũng coi là thắng lợi trở về, bắt đầu tay hoàn thành riêng phần mình nhận lấy nhiệm vụ.

Giang Lam, thì mang theo vừa thu hoạch Huyết Linh Mễ đi vào luyện đan thất.

Bây giờ có đậu nành người, giống thu thập quét dọn loại hình, hoàn toàn không cần Giang Lam quan tâm.

Còn có thể tiết kiệm không ít 'Thanh Khiết Phù' trước đó Giang Lam vì tiết kiệm thời gian, 'Thanh Khiết Phù' cũng là một bút thực sự chi tiêu.

Nói là luyện đan thất, kỳ thật chính là một chỗ tu luyện thất.

Bên trong bày đầy bình bình lọ lọ, các loại dược liệu chỉnh tề bày ra tại trên kệ.

"Xem ra, đến thu mua một cái đan lô..."

Trước đó, Giang Lam bởi vì đủ loại nguyên nhân, một mực sử dụng chính là thủy pháp luyện đan.

Nhưng bây giờ, hắn thu được Niết Bàn chân hỏa, có thể đường đường chính chính luyện đan.

Đan lô tự nhiên cũng đặt vào hắn suy tính.

"Bất quá, việc này về sau lại nói."

Giang Lam trước mắt, cần hắn luyện đan chính là phụ trợ tu luyện dùng đan dược.

Mà cái này đan dược bởi vì thường xuyên phục dụng, càng thêm thích hợp cơ hồ không 'Đan độc' thủy pháp luyện chế.

Giống Giang Lam loại này không thiếu tiền, tự nhiên là phát động 'Tiền giấy năng lực' lấy tài nguyên đổi thời gian, đạt tới nhanh chóng tăng cao tu vi mục đích.

"Lần này luyện dược, thử một chút cái này cái gọi là 【 tỉnh linh 】."

【 chế dược 】: Nhất giai nhập môn (50%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】 【 số lượng +10% 】 【 phẩm chất +5% 】 【 tỉnh linh 】

——

【 tỉnh linh 】: Thức tỉnh mình luyện đan dược linh trí, trước mắt có khả năng thức tỉnh đan dược như sau:

【 Tụ Khí Đan dịch 】(100%)

【 Huyết Linh đan dịch 】(100%)

【 Tụ Khí Đan 】(54%)

【 giải độc đan 】(3%)

...

Xuống chút nữa, liền căn bản là 1% tả hữu.

"Xem ra, 【 tỉnh linh 】 kỹ năng này, nên là cùng ta lĩnh ngộ trình độ có quan hệ."