Chương 577: Phụ huynh có mặt

Tháng 11 ngày 25, đối với Thái Bình thư viện học sinh tới nói, là cực kỳ trọng yếu một ngày.

Lần thứ nhất thực chiến thí luyện khảo hạch, sẽ tại chưa hề mở ra qua chiến đấu trong tháp cao tiến hành.

Đối với cái này, các học sinh lòng tràn đầy hiếu kì lại đầy cõi lòng chờ mong.

Thậm chí liền gần như tốt nghiệp đại học bộ, đều có không ít người trở lại trường, chuẩn bị quan sát trận này thí luyện khảo hạch!

Tại sớm đi thời điểm, Thái Bình thư viện đã bắt đầu tuyên truyền cái này chỗ chiến đấu tháp cao.

Cùng bọn hắn nhận biết bên trong khác biệt, bên trong cũng không có cơ quan, cạm bẫy, v·ũ k·hí cùng lôi đài.

Chỉ có từng cái độc lập phòng nhỏ, cùng từng cái tới ghép đôi nhập mộng bồ đoàn.

Đương nhiên, cái này nhập mộng bồ đoàn chỗ kết nối, cũng không phải là thường ngày phòng học mộng cảnh. . .

Mà là Giang Lam kia phiến hư ảo cảnh đẹp trong tranh!

Cùng Huyễn Mộng lĩnh vực sáng tạo mộng cảnh khác biệt. . .

« Vạn Linh Hội Quyển » hư ảo cảnh đẹp trong tranh có được Huyễn Mộng một bộ phận đặc tính. . . Tỉ như tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, tùy tâm sở dục kiến tạo.

Đồng thời, cũng có thể để thực thể tiến vào bên trong!

Mà đây cũng là Huyễn Mộng lĩnh vực. . . Cùng « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » ở giữa chênh lệch!

« Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » chỗ sáng tạo mộng cảnh, cơ hồ có thể cùng thế giới chân thật, khác biệt chính là, có thể tùy tâm sở dục biến hóa, cùng khống chế tốc độ thời gian trôi qua.

Nếu là lấy toàn bộ thế giới làm bản gốc, thậm chí liền thời gian Luân Hồi loại hình cũng có thể làm được.

Chân chính xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa hoàn mỹ thế giới.

Giữa hai bên chênh lệch, cũng là Giang Lam lĩnh ngộ Huyễn Mộng lĩnh vực về sau, mới minh bạch.

Mà cái này « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » vị cách chi cao, đoán chừng sẽ viễn siêu hắn tưởng tượng.

Nguyên bản chiến đấu tháp cao cấu tứ, là ở trong đó dùng « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » sáng tạo một mảnh giả lập sân thi đấu, cung cấp các học sinh ma luyện chiến đấu.

Có thời gian đình chỉ trạng thái, cho dù thân thụ trí mạng thương tích, cũng có thể có đầy đủ thời gian cứu viện.

Bất quá, cứ như vậy quá mức hao phí vật lực tài lực, lại không cách nào cảm nhận được loại kia chân chính 'Tử vong' cảm giác.

Cho đến 'Ngư ông' câu ra 'Hồn Linh Quả thực' Giang Lam mới có tiến thêm một bước suy nghĩ.

Lấy linh thể tạo nên ra các học sinh thân thể, đem ý thức đầu nhập trong đó, có thể tùy ý điều khiển, tựa như chân thân.

Chỉ cần lại sáng tạo một chỗ có thể cung cấp linh thể qua lại Hư Huyễn Mộng Cảnh, liền có thể hoàn thành cái này nhất thiết suy nghĩ.

Có phương thế giới này, trên thế giới tất cả có thể muốn lấy được, không nghĩ tới trải qua đều có thể ở trong đó xuất hiện lại.

Cái này đem là các học sinh hoàn mỹ nhất giả lập sân thí luyện chỗ, hắn đem lợi dụng nơi đây là tiên linh bồi dưỡng được một cỗ tuyệt cường tinh binh!

Đương nhiên, toàn bộ thế giới đối với cái này còn hoàn toàn không biết gì cả, cho dù là cự ly gần nhất, sắp tham gia thí luyện các học sinh cũng không nghĩ ra, bọn hắn sẽ trải qua như thế nào hai tháng. . .

Đúng vậy, bổn tràng thí luyện sẽ tiếp tục năm ngày, mà ở trong đó lại là 10 lần thời gian gia tốc, trọn vẹn 50 ngày, tương đương với hai tháng.

May mắn mà có trong khoảng thời gian này, Huyễn Mộng chi đạo lần nữa nghênh đón đột phá, không phải đoán chừng phải kéo dài trong hiện thực thí luyện thời gian.

"Tới rồi sao?"

Giang Lam trở lại nhìn lại, nhập mộng phòng học chỗ trống, đột nhiên thêm một người.

Hai tay của hắn ôm ngực, mười phần khôi ngô, mở to mắt về sau, đánh giá cái này dạy thất, đồng thời cũng nhìn thấy phía trước Giang Lam.

"Bất tài tại hạ, tên Hà Tâm Giản, là Nam Cương Hà gia chi chủ, gặp qua Tiêu Dao Kiếm Tiên!"

Hà Tâm Giản ôm quyền thi lễ, trên mặt không kiêu ngạo không tự ti, nhưng trong lòng âm thầm kinh hãi.

Phải biết, vừa mới hắn nhưng là cự ly nơi đây trăm triệu dặm Nam Cương a, một nháy mắt, liền từ ở đâu tới đến nơi đây, coi là thật rất lợi hại.

Hồi tưởng lại ngày hôm qua tới cửa bái phỏng cái kia tên là 'Ngự không' người mang tin tức, cũng là như vậy đột nhiên xuất hiện ở ngoài cửa phủ, quả thực đem gác cổng giật nảy mình.

Mới gặp người này lúc, liền cái kia song 'Thiên nhãn' cũng chưa từng nhìn thấu người này thân phận chân thật.

Lại không ngờ, người này từ nói chẳng qua là thay Thái Bình thư viện đưa tin một người mang tin tức ngươi.

Tiếp nhận thư tín về sau, nhìn trước mắt người đột nhiên biến mất, hắn mới biết rõ Thái Bình thư viện chỗ kinh khủng.

Nếu là người này nghĩ, sợ là to lớn Hà gia, cũng có thể tới lui tự nhiên đi. . .

Đến tận đây, cũng lại lần nữa đã chứng minh hắn nữ nhi ánh mắt chỗ độc đáo.

Kia phần trên thư lời nói thí luyện khảo hạch, sớm tại một ngày trước, hắn liền nhận được nữ nhi gửi thư.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tin tưởng người kia là độc thuộc về Thái Bình thư viện người mang tin tức.

Mà phần này thư tín thì là từ Thái Bình thư viện chính thức đưa tới thư mời.

Nghe nói là bởi vì có rất nhiều gia trưởng phản ứng, muốn đến xem hài tử nhà mình thí luyện khảo hạch, thế là mới có cái này việc sự tình.

Hắn tự nhiên cũng muốn đi xem, nhưng đường xá xa xôi, đến một lần một lần nói ít đến một tháng đi.

Không nói có kịp hay không, chỉ nói vứt xuống gia tộc một tháng, chỉ vì nhìn tự mình nhi nữ khảo hạch, ít nhiều có chút không chịu trách nhiệm.

Hắn tự nhiên cũng không có đề cập. . .

Ai ngờ phần này thư mời trên lại nói, chỉ cần ký danh tự, ngày thứ hai 8 lúc trước đó chuẩn bị kỹ càng hết thảy vật phẩm tùy thân, liền có thể hưởng thụ đưa đón phục vụ.

Hắn có thể liên tưởng đến dĩ nhiên chính là 'Ngự không' kia xuất quỷ nhập thần không gian chi lực!

Thế là, sáng nay tại làm tốt vạn toàn chuẩn bị về sau, cầm trong tay thư mời hắn đứng ở trung ương đất trống chờ lấy thời gian đến.

Khi thời gian đi vào 8 lúc, hắn trong tay thư mời đúng giờ sáng lên trận trận quang mang.

Sau đó, tại một đám gia tộc trưởng lão cùng thê tử chú mục bên trong, hắn liền biến mất ở Hà gia trên đất trống, hiện thân này phương trong phòng học. . .

"Hà gia chủ hạnh ngộ, Hà Hi Nguyệt đồng học tại thư viện biểu hiện hết sức ưu tú, rất được chúng ta lão sư yêu thích."

"Cảm tạ tán thưởng."

Nghe được tự mình nữ nhi được khen thưởng, hắn vị này làm phụ thân rốt cuộc giấu không được vẻ kiêu ngạo, đầy mặt tiếu dung.

Đúng lúc này, từng đợt không gian ba động truyền đến, từng cái hoặc ung dung phú quý, hoặc giản lược giản dị, hoặc già nua, hoặc tuổi trẻ, hoặc cường đại, hoặc thân ảnh nhỏ yếu xuất hiện ở trong phòng học.

Tùy theo mà đến. . . Cũng nhiều rất nhiều ồn ào thanh âm.

"Thật, vậy mà thật trong nháy mắt đi tới nơi đây? !"

"Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị! Kia phần thư tín lại là hư không chi bảo!"

"Cái này Thái Bình thư viện coi là thật ghê gớm, vậy mà vì để cho các gia trưởng gặp phải thí luyện khảo hạch, móc ra nhiều như vậy hư không chi bảo? !"

Những này ngạc nhiên người, quần áo hoa lệ, thực lực không yếu, nhưng cũng nguyên nhân chính là này bọn hắn mới có thể minh bạch đây là một kiện cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Mà những cái kia kiến thức đồng dạng gia trưởng, đối mặt bọn hắn cái bộ dáng này, thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, loại này trong nháy mắt tới mục đích phương thức được xưng tụng thần kỳ, nhưng đối bọn hắn tới nói, có thể tưởng tượng đến cũng liền Tiên gia thủ đoạn.

Đây cũng là người không biết không sợ đi.

"Hừ, một đám vô lễ người, trước công chúng hạ như thế ồn ào còn thể thống gì!"

Nói, người tới một cỗ tam giai Kết Đan chân nhân khí thế quét ngang toàn trường, hiện lộ rõ ràng hắn không gì sánh kịp tồn tại cảm giác.

"Bản tọa tên Tư Mã Lạc Ly, chính là lệ Đông Thành Tư Mã gia gia chủ, gặp qua Tiêu Dao Kiếm Tiên."

Luận điệu bên trong mang theo cao cao tại thượng chi ý, có lẽ là bình thường vô pháp vô thiên đã quen, dẫn đến hắn giờ phút này có chút không nhìn rõ tình thế. . .

Giang Lam nghe được hắn câu nói này, liền biết rõ sự tình không ổn.

Lần này tới đám này các gia trưởng cũng không có tốt như vậy gây.

"Hừ, tam giai sơ kỳ cũng dám xưng bản tọa, ngươi là có hay không quá tự đại một chút?"

Hắn phía sau, truyền đến một tiếng hài hước thanh âm.

"Người nào dám vọng nghị bản tọa? !"

Tư Mã Lạc Ly vừa sợ vừa giận, hắn dưới gối một Bàng thị sở sinh hài tử giấu diếm hắn tới này Thái Bình thư viện học tập, hắn vốn không muốn quản nhiều.

Nhưng này xuất quỷ nhập thần người đưa tin, cùng kia phong giao cho trên tay hắn quỷ dị thư mời, để hắn dâng lên một tia hứng thú.

Sáng nay nhiều hứng thú cầm thư mời đứng ở một chỗ trên đất trống, vậy mà trong chớp mắt liền đi tới nơi đây.

Mặc dù kinh ngạc thủ đoạn của đối phương, nhưng linh thức đảo qua, một bọn một, nhị giai tu sĩ, thậm chí còn có phàm nhân!

Thực lực cường đại giao phó hắn tự tin cùng cảm giác ưu việt, lần nữa áp đảo đối với cái này các loại thủ đoạn lòng kính sợ.

Hắn thấy, chỉ có cái kia không biết sâu cạn Tiêu Dao Kiếm Tiên. . . Được xưng tụng lực lượng ngang nhau đối thủ, những người khác thậm chí cũng không xứng cùng hắn xuất hiện tại cùng một cái phòng khách bên trong!

Nhất là tự thân vị trí vị trí, vậy mà không kịp bên tay phải một đôi lão đầu lão thái?

Cái này an bài để hắn có chút bất mãn, lại thêm những người kia ồn ào, để hắn rất là bực bội.

Thế là liền có vừa mới một màn kia.