Chương 302: Khó khăn trắc trở tần xuất

Đạo này linh quang bị tầng tầng lớp lớp lục thực ngăn lại cản, lại thêm này phiến chốn không người, rất khó bị người phát hiện.

Nhưng đối với Lục Sĩ Minh bọn người tới nói, cái này cột sáng ngay tại trước mặt, như thế nào sẽ phát hiện không được.

Cảm thụ trong đó tràn ra khí tức, thường xuyên đeo 'Na Di phù' Lục Sĩ Minh sững sờ, lập tức ý thức được vật này vì sao!

"Truyền tống đại trận? !"

"Đáng c·hết, nơi này làm sao lại ẩn giấu một cái truyền tống trận đâu? !"

"Tất cả mọi người! Cho ta tiến công!"

"Đừng để bọn hắn chạy!"

Lục Sĩ Minh dẫn đầu công kích, hướng phía bên trong xâm nhập, lại không trước đó lạnh nhạt thần sắc, lo lắng vạn phần!

Trước đó là không nghĩ tới tầng này, dẫn đến hắn còn có nhàn hạ thoải mái suy tư được mất.

Nhưng bây giờ, truyền tống đại trận vừa ra, cái kia còn có cái gì cân nhắc, nói cái gì đều muốn ngăn cản bọn hắn chạy trốn!

Cái này không chỉ là một cái thật đơn giản chiến công bay đi sự tình.

Hắn vận dụng một bộ phận yêu thú bộ đội, nếu như bị bọn hắn chạy, sự bất lực của hắn là một chuyện.

Càng quan trọng hơn là, hắn vi phạm với quân lệnh!

Phải biết kia lão gia hỏa mệnh lệnh là: Phàm là có chỗ phát hiện, cần thông tri hắn.

Mà hắn ỷ vào trong nhà pháp bảo, tuỳ tiện đã nhận ra bọn hắn đám người này vị trí.

Nhưng vì mình tiền đồ, lựa chọn giấu diếm, lại lo lắng hắn thực lực cường đại, không ngừng điều động yêu thú thăm dò.

Dựa vào pháp bảo chi năng, bày ra thiên la địa võng!

Có thể nói, chỉ cần vây mà không công, phần này công tích liền vững vàng giữ tại trong tay, chẳng qua là cực kỳ nhỏ thôi.

Nhưng mà, truyền tống đại trận vừa ra, hắn lập tức biến thành thằng hề.

Nếu là thật cho bọn hắn chạy, truy cứu xuống tới, không phải để hắn uống một bình.

Mà cái kia tha thiết ước mơ tấn thăng cơ hội có lẽ liền nhỏ mang. . .

Trong sơn động. . .

Bạch Linh ngồi dậy, hướng về đám người nói đến: "Trận pháp đã khởi động, chúng ta đi thôi."

Nói liền trực tiếp bước lên truyền tống trận, lấy ra trận pháp lệnh bài.

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, bước lên truyền tống trận.

Mọi người ở đây coi là, hết thảy đều đem kết thúc, bọn hắn sắp đi hướng phương xa, lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt thời điểm.

Yêu thú tiếng gào thét, từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến!

"Không tốt, đối diện đuổi theo tới!"

"Nhanh khởi động trận pháp chờ đến bên kia, đem trận pháp phá hủy, đối phương liền lấy chúng ta không có biện pháp!"

"Cũng may còn có Tiểu Lam bố trí trận pháp làm sơ ngăn cản. . ."

Trên đường đi, bọn hắn cẩn thận nghiêm túc, quét dọn vết tích, lại dùng rất nhiều thủ đoạn, bảo đảm tự thân không theo dõi tín tiêu loại hình đồ chơi về sau, mới một đường đi theo Bạch Linh tới chỗ này.

Nghĩ đến, nơi đây bí ẩn, đối phương nên không có khả năng đi tìm tới.

Không nghĩ tới, thế mà còn là bị hắn tìm được. . .

Cũng may, Giang Lam đầy đủ vững vàng.

Mặc dù nhìn đối phương tư thế, cỏn con này nhị giai trung phẩm trận pháp cũng không thể ngăn cản bao lâu.

Nhưng chỉ cần cho bọn hắn vài giây đồng hồ thời gian, chống đến truyền tống hoàn thành, liền có thể thoát ly nơi đây, cao chạy xa bay!

Mà thời gian này là ——

Ba giây!

Đám người yên lặng đếm ngược lấy tính theo thời gian.

Truyền tống đại trận bắt đầu bộc phát oanh minh, điều này đại biểu lấy trận pháp đã kích phát hoàn toàn, ngay tại kết nối tọa độ không gian.

Chỉ cần kết nối vào, liền sẽ mở ra truyền tống thông đạo, cứ như vậy, đám người liền có thể tại ba giây đồng hồ bên trong, đến một chỗ khác địa vực. . .

Đông!

Bốn hợp Huyền Nguyên trận, tại đám yêu thú tiến công bên trong, lung lay sắp đổ.

Đối mặt như thế tình huống, Giang Lam cũng không keo kiệt, ngón tay một điểm trận bàn.

Trong đó linh khí b·ạo đ·ộng, sau đó trận bàn phía trên xuất hiện một chút vết rách.

Trước đây Tiểu Mễ liên hợp chú ý đừng, bày trận pháp siêu hạn công năng, tại lúc này phát huy tác dụng cực lớn.

Bành!

"Ô ô ô "

"Ngao "

Kia là yêu thú đụng vào trên trận pháp, phát ra kêu rên thanh âm.

Theo trận pháp bộc phát ra nhị giai thượng phẩm lực phòng ngự, nguyên bản lung lay sắp đổ trận pháp lập tức vững chắc đi lên.

Còn có hai giây!

Đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xem ra, nên là hữu kinh vô hiểm!

Tối thiểu, những này đám yêu thú tạm thời là rất khó rung chuyển. . .

"Tránh ra!"

Quát to một tiếng, nương theo lấy một đạo kinh khủng ánh đao lướt qua, chừng tam giai lực lượng bộc phát ra.

Trực tiếp đem trận pháp đánh cái vỡ nát!

Giang Lam trên tay trận bàn cũng bộp một tiếng, vỡ vụn mấy khối, hóa thành linh quang tiêu tán ở không trung.

Đám người gặp đây, nhao nhao xuất thủ.

Diễm hỏa, đao kiếm, phù lục, hướng phía đối phương chào hỏi mà lên.

Sau đó tại thông hướng Giang Lam bên này trong thông đạo, vô số dây leo chui ra, tạo dựng lên từng đạo tường gỗ. . .

Một giây!

Truyền tống khởi động!

Đám người thân thể bắt đầu hướng phía phía trên lơ lửng, quanh thân tràn ngập không gian chi lực.

Trận pháp bên ngoài xuất hiện phòng hộ trận pháp, bất quá đây là phòng ngừa người ở bên trong ngã ra đến thiết kế, đối ngoại phòng ngự cũng không mạnh.

Giang Lam biến sắc, đẩy bên người sư tỷ một thanh, ngoài miệng hô: "Mau tránh ra!"

Đám người giật mình, vội vàng tản ra.

Hưu!

Lại là một đạo đao quang, trực tiếp bổ ra Giang Lam sở thiết tường gỗ, ở trước mặt mọi người chợt lóe lên.

Đao quang xuyên thấu qua truyền tống trận bảo hộ trận pháp, trực tiếp đem toàn bộ trận bàn bổ cái hai nửa.

Nếu không phải Giang Lam nhắc nhở, đoán chừng phải có người nuốt hận ở đây đao quang phía dưới. . .

Mặc dù trận pháp bị phá hư, nhưng truyền tống vẫn không có đình chỉ.

Dù sao thông đạo đã dựng tốt, lần này truyền tống vẫn như cũ có thể hoàn thành, chỉ bất quá, về sau lại khó dựng lối đi, trừ khi chữa trị. . .

Loại này tình huống, đánh cái so sánh, chính là cầu treo đã buông xuống, Giang Lam bọn người lái xe lấy cực nhanh tốc độ hướng bờ bên kia phóng đi.

Đột nhiên, một bên trụ cầu đột nhiên sập hủy, nhưng lộ diện sập hủy cần thời gian.

Mà trong đoạn thời gian này, Giang Lam đám người đã nương tựa theo quán tính vọt tới bờ bên kia!

"Mơ tưởng!"

Đám người còn chưa ngừng, cuồng loạn thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Lục Sĩ Minh sớm không trước đó tay cầm nắm chắc thắng lợi bình tĩnh chi sắc, giờ phút này sắc mặt oán hận, lại dẫn sợ hãi, biểu lộ hết sức phức tạp.

Tay phải, có một trương tản ra kinh khủng khí tức phù lục ngay tại chậm rãi hóa thành linh quang tiêu tán.

Tam giai phù bảo " Phá Thiên Trảm Nguyệt Phù' bị hắn vận dụng hai lần về sau, ngay tại chậm rãi hóa thành linh quang tiêu tán.

Phù bảo so sánh với phù lục mà nói, càng thêm quý giá, bởi vì hắn có thể nhiều lần sử dụng, uy lực lại không sai chút nào.

Về phần có thể sử dụng mấy lần, liền nhìn người chế tác tạo nghệ.

Mà cái này 'Phá Thiên Trảm Nguyệt Phù' chính là gia tộc cấp cho cho Lục Sĩ Minh át chủ bài một trong, từng trợ hắn chém g·iết qua một cường địch, cứu hắn ở trong cơn nguy khốn.

Nhưng giờ phút này, vậy mà vì đoạt thời gian, triệt để hết sạch tất cả số lần, hóa thành linh quang tiêu tán ở giữa thiên địa.

Thua thiệt hắn muốn thổ huyết.

Nếu là đặt ở bình thường, Giang Lam những này phòng ngự thủ đoạn, làm sao đến mức móc ra như thế quý giá phù bảo?

Bằng vào cách khác khí, liên hợp rất nhiều yêu thú, không ra một phút liền có thể công phá.

Nhưng mà, tại bực này tình huống dưới, liền liền nhiều một giây đồng hồ đều là xa xỉ!

Dù sao Giang Lam bọn hắn có thể thành công hay không đào thoát, với hắn mà nói, liên quan đến hắn tương lai cả đời.

Nếu là bởi vậy mất kia đột phá Kết Đan cơ hội, sợ là đời này chỉ có thể tầm thường vô vi.

Dã tâm của hắn, hắn trả thù, hết thảy đều đem hóa thành hư không. . .

Vừa nghĩ đến đây, hận ý không thể tự phát xông lên đầu.

"Vì cái gì! Các ngươi vì cái gì luôn có thể tìm được sinh cơ! Vì cái gì không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"A —— muốn chạy, không có cửa đâu!"

Tay trái, móc ra một trương phát ra không gian ba động phù lục, hướng phía Giang Lam đám người phương hướng vung tới. . .

Thừa dịp Giang Lam bọn người né tránh 'Phá Thiên Trảm Nguyệt Phù' lúc công kích, tờ phù lục này đã tiếp cận bọn hắn.

Giang Lam ánh mắt có chút lóe lên, hiện lên một tia lo nghĩ.

'Na Di phù? Cũng không phải là công kích phù lục?'

Suy nghĩ lóe lên, nhưng trong tay cũng không có ngừng, hướng phía kia phù lục một chỉ.

Như muốn quét ra.

Nhưng mà, Giang Lam thuật pháp còn chưa đụng phải nó, nó liền lóe ra chói mắt linh quang, sau đó ——

Ầm!

Bạo tạc phát sinh, một cỗ không gian ba động nổ bể ra đến, cùng cột sáng di chuyển dây dưa, v·a c·hạm.

"A? !"

"Vãn thanh? !"

Một tiếng hét thảm truyền tới từ phía bên cạnh, Giang Lam trở về, chỉ gặp Diệu Âm các trưởng lão, Tô Uyển Thanh thân ảnh biến mất tại đen như mực hư không khe hở bên trong. . .