Chương 59: Song sinh Ngân Nguyệt Hoa

Qua vài ngày nữa, Giang Lam ngay tại linh điền cẩn thận trồng trọt.

Nhất là Ngân Nguyệt Hoa!

Trong đó một gốc Ngân Nguyệt Hoa bên ngoài, Giang Lam để Hạ Tiểu Mễ bố trí cái cỡ nhỏ Nhất giai Tụ Linh Trận.

Chung quanh còn gắn mười mấy khối linh thạch.

Đây là vì để phòng vạn nhất.

【 song sinh Ngân Nguyệt Hoa 】(15%): Hai đóa hoa nở, nhu cầu Nhất giai thượng phẩm linh mạch, ánh trăng tinh hoa.

Trải qua hơn một năm trồng trọt, cuối cùng xuất hiện cái thứ nhất 【 dị hoá 】 linh thực!

Ban đầu Ngân Nguyệt Hoa, chỉ cần linh mạch cấp một là được, mặc dù Thủy Mộc động phủ nồng độ linh khí, đạt tới Nhất giai thượng phẩm.

Nhưng linh điền khai khẩn không đến hai mươi năm, phẩm cấp cũng không có đạt tới thượng phẩm, chỉ có trung phẩm trình độ.

"Cũng may, có thể bố trí Tụ Linh Trận!"

"Ai, Lâm phong chủ đáp ứng 'Công trình đội' lúc nào đến a!"

Trước đó đã nói xong, mở rộng linh điền, trang trí động phủ sự tình, gần nhất cũng đã nhận được đáp lại.

Nghe nói là một vị trận pháp trưởng lão dẫn đội!

Hắn là Tiêu Dao phái trận pháp tu vi cao nhất trưởng lão, Nhất giai thượng phẩm trận pháp sư!

Nếu là hắn có thể Trúc Cơ, đồng thời đem trận pháp thôi diễn đến Nhị giai đẳng cấp.

Tiêu Dao phái đoán chừng có thể thêm ra một cái "Trận pháp phong" nhiều một vị phong chủ.

Bây giờ Tiêu Dao phái ngoại trừ luyện đan, linh thực, linh thú truyền thừa đạt đến Nhị giai, còn lại đa số Nhất giai trình độ.

Thậm chí Nhất giai thượng phẩm trận pháp truyền thừa, vẫn là vị trưởng lão này một người thôi diễn ra!

Mặc dù tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng địa vị, có thể cùng tất cả đỉnh núi chủ ngang bằng!

Giang Lam nhưng không có dạng này nhân mạch, có thể mời đến vị trưởng lão này, vẫn là nắm Lâm phong chủ phúc!

Giang Lam làm xong, chuẩn bị đi trở về ăn cơm, không nghĩ tới bên hông động phủ lệnh bài bắt đầu lấp lóe.

Mang ý nghĩa, có người tới bái phỏng.

"Chẳng lẽ là Hàn đại ca đến ăn chực rồi?"

Giang Lam đi tới cửa, vừa mở cửa, giật nảy mình. . .

Ngoài cửa một đám khôi ngô tráng hán! Dẫn đầu là một cái nho nhã nam tử trung niên!

"Cái kia. . . Xin hỏi là có chuyện gì không?"

Giang Lam lấy lại bình tĩnh, nghĩ đến mình tại trong tông môn, sẽ không có người lớn mật như thế, trực tiếp dẫn người ngăn cửa đi.

Lại gần nhất an phận thủ thường, cũng không có trêu chọc qua người nào a. . .

"Ta tên Cố Hưu, là thụ Lâm phong chủ nhờ, đến cải biến động phủ!"

Giang Lam giờ mới hiểu được, trước mắt, chính là mình tâm tâm niệm niệm "Công trình đội" !

"Nguyên lai là Cố trưởng lão, đệ tử Giang Lam chờ đã lâu, mau mau mời đến!"

Nói, liền mở rộng môn đình, mời đám người tiến vào.

"Các vị đường xa mà đến, không biết ăn cơm sao? Cần phải trước dùng cơm?"

Nghe nói, một đám tráng hán hai mặt nhìn nhau, tu tiên lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người mời ăn cơm!

Kỳ thật, Tu Tiên Giới mời ăn cơm, là đẳng cấp cao nhất lễ nghi!

Bởi vì, phàm là mời ăn cơm, chủ nhà xuất ra đồ vật, nhất định là lên phẩm cấp yêu thú thịt, linh sơ, linh tửu chờ!

Đây chính là một số lớn linh thạch!

Tu tiên giả, không nên quá nhiều dùng ăn phàm tục nguyên liệu nấu ăn, tạp chất nhiều, không dễ bài xuất, sẽ liên lụy tu vi.

Tiêu Dao phái ngoại môn đệ tử một ngày ba bữa phần lớn dùng ăn chính là "Tích Cốc đan" thuận tiện, có thể ăn no.

Đồng thời mỗi người đều có nhất định số định mức, xem như phúc lợi đi, không tính tại hàng năm phát ra tài nguyên bên trong.

Dù sao muốn để ngựa chạy, đến cho cỏ ăn.

Bao quát nội môn đệ tử cũng thế, bất quá cao cấp hơn, vì nhập phẩm yêu thú thịt cùng Linh mễ!

Mời khách ăn cơm, cũng không thể xuất ra phàm tục nguyên liệu nấu ăn đi, cái này tương đương với cho người ta "Hạ độc" !

Cũng không thể xuất ra Tích Cốc đan đi, cũng quá sụp đổ.

Kia tất nhiên là vào phẩm linh thiện!

Đây coi như là Tu Tiên Giới quy tắc ngầm, Giang Lam tự nhiên là biết đến.

Nhưng trải qua "Hiến gạo" việc này, Giang Lam đối Tu Tiên Giới rộng khắp lưu truyền bốn yếu tố "Tài lữ pháp địa" có khắc sâu nhận biết!

Lữ chính là đồng môn, sư trưởng, thân bằng, chính là "Đạo lí đối nhân xử thế" !

Nếu là trước đó mới nhập môn thời điểm, Giang Lam tự nhiên "Nghèo thì chỉ lo thân mình" .

Bây giờ có chút giàu có, tự nhiên phải hảo hảo kinh doanh nhân mạch, Lâm phong chủ chính là ví dụ tử, nếu không nơi nào có trận pháp trưởng lão dẫn đội đến cải tạo động phủ cái này chuyện tốt!

"Được, các ngươi trước nguyên địa chỉnh đốn!"

Cố Hưu hướng phía sau lưng tráng hán phân phó một tiếng.

Hắn không biết Giang Lam nội tình, nhìn xem Giang Lam trẻ tuổi như vậy, còn tưởng rằng hắn không hiểu rõ trong đó đạo đạo.

Liền định cho cái bậc thang hạ.

Giang Lam hiểu rõ, hướng phía đuổi ra ngoài Hạ Tiểu Mễ phân phó nói:

"Tiểu Mễ, đi đem trong kho hàng mấy chục cân yêu thú thịt lấy ra!"

"Còn có linh tửu! Phòng bếp gia vị cũng mang một ít ra!"

"Chúng ta nay Thiên Nhân nhiều, toàn bộ đồ nướng!"

"Được rồi!" Tiểu nha đầu đông đông đông chạy, bây giờ cũng không phải như vậy sợ người lạ, nhìn thấy một đại bang người cũng không kh·iếp đảm.

Đồng thời, thanh âm này cũng không nhỏ, tương đương với nói cho mọi người tại đây nghe, để Cố Hưu cũng có hiểu biết.

Đám kia đại hán nghe nói, từng cái con mắt trừng sáng!

Không nghĩ tới, đến thật! Việc này tiếp đúng, đến lúc đó, bất ma dương công! Nhất định xuất ra 12 thành khí lực đến!

Đây là tại chỗ tráng hán tâm tư, đồng thời không khỏi chờ mong lên đợi chút nữa tiệc, có ít người nước bọt đều chảy ra!

Cố Hưu cũng nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, đồng thời, cũng nhớ tới đối phương là Lâm phong chủ lời nhắn nhủ.

[ chẳng lẽ là đệ tử mới thu? ]

"Đến, đoàn người ngồi!"

Giang Lam về lầu các, mang theo một chút cái bàn tới, đều là khi nhàn hạ tự mình làm.

Phần lớn mang theo 【 kiên cố 】 đặc tính, nhẫn nhịn! Không cần lo lắng có chỗ hư hao.

Về phần một chút kỳ kỳ quái quái đặc tính, hoặc là tiêu hủy, hoặc là nhà kho. . .

Tráng hán tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ, cũng đều buông lỏng xuống, tán dóc với nhau.

Giang Lam cũng mời Cố Hưu nhập tọa.

Hạ Tiểu Mễ, lúc này trở về, đem đồ vật từng kiện từ trong túi trữ vật lấy ra.

Còn có vỉ nướng, cũng là Giang Lam làm, thế giới này nhưng không có. . .

"Đoàn người không cần khách khí, cứ việc uống, cái này linh tửu, có cường thân kiện thể hiệu quả."

"Thịt nướng cần chút thời gian, đoàn người còn xin chờ đợi một hồi!"

Các tráng hán, nhao nhao uống, cảm giác không tệ, thân thể ấm áp.

Nhao nhao ngạc nhiên Huyết Linh Tửu hiệu quả.

Giang Lam cũng không có nói ra Huyết Linh Tửu danh tự, tùy ý mang qua, dù sao là trước kia dùng Nhất giai hạ phẩm luyện tập nhưỡng.

Hiệu quả không lớn, lại không bỏ được ném, liền dùng để chiêu đãi.

Lần này xem như đã thanh kho, lại kiếm ân tình, nhất cử lưỡng tiện!

Giang Lam nhanh chóng dựng lên giá nướng, dưới đáy là Hạ Tiểu Mễ văn "Ngự Hỏa Trận" .

Để vào mấy khối linh thạch, đốt lên hỏa diễm, tiếp nhận Hạ Tiểu Mễ xuyên tốt xâu nướng, để lên mặt bắt đầu nướng.

Mắt thấy toàn bộ quá trình, công trình đội đoàn người, đã nghị luận ầm ĩ, từng cái hồng quang đầy mặt!

Cái này cũng còn không có bắt đầu đâu, sinh cái lửa liền dùng mấy khối linh thạch!

Bình thường mệt gần c·hết, bình quân một tháng qua, cũng liền mười mấy khối, tồn cái mấy tháng, mới có thể mua bình Tụ Khí Đan.

Đây chính là ngoại môn đệ tử thời gian. . .

Nhập môn đo linh nghi thức liền quyết định tuyệt đại bộ phận vận mệnh con người.

Chỉ có số ít người, mới có thể đột phá những trói buộc này.

Chỉ chốc lát, đợt thứ nhất sắp ra lò, bị Giang Lam thuần thục nghiêng người, rải lên các loại gia vị, gia nhập "Linh hồn" !

Bị chia làm mấy phần, cho đến các bàn, cam đoan mỗi người đều có một chuỗi!

Mấy vị đều không thể chờ đợi, cắn một cái vào, thịt mềm nhiều chất lỏng, cấp độ phong phú gia vị, đánh sâu vào đại não của mọi người.

Không tự chủ thốt ra: "Ăn ngon! Mỹ vị!"

Dẫn tới bên cạnh còn chưa kịp ăn đồng liêu chú mục.

Không phải liền là thịt xiên mà! Về phần như thế xốc nổi sao?

Dù sao đoàn người bình thường có thể tiếp xúc đến tự nhiên đều là, thế giới này thức ăn, lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, hoàn toàn không có thức ăn ngon phát dục không gian.

Không thể nói tốt bao nhiêu ăn, chỉ có thể nói, có thể nhét đầy cái bao tử.

Những người kia, đầy cõi lòng nghi hoặc, cũng bắt đầu ăn.

Tràng cảnh tái diễn: "Ăn ngon! Ai nha, thật là thơm!"