Chương 43: Hàn Công Hiển

Giang Lam, đem công pháp truyền thừa đều ghi tạc trong lòng về sau, liền về tới động phủ.

"Ca! Ngươi trở về! Hàn đại ca tới tìm ngươi!"

Giang Lam vừa trở về, liền nhìn thấy trước viện, cây ngân hạnh hạ bên cạnh cái bàn đá.

Một bóng người chính chầm chậm uống trà chờ đợi.

Một bên Hạ Tiểu Mễ thì chiêu đãi, trông thấy Giang Lam, vội vàng ngoắc.

"Tiểu Lam trở về rồi? Như thế nào, sự tình làm xong?"

"Ừm. . . Không nghĩ tới Hàn đại ca sẽ đến, để cho ngươi chờ lâu."

Giang Lam cười nghênh đón tiếp lấy.

Người này gọi Hàn Công Hiển, là Giang Lam hàng xóm, cũng là nhập môn trong một năm, duy nhất hảo hữu.

Đã từng, vừa dọn tới động phủ thời điểm, cũng thường xuyên có người bái phỏng.

Phần lớn đều là hướng phía Hạ Tiểu Mễ tới, Giang Lam cái này ngoại môn đệ tử trong mắt bọn hắn như là một cái hạ nhân, chưa từng để vào mắt.

Nhưng Hạ Tiểu Mễ không muốn có mặt nhiều người trường hợp, mặc dù Giang Lam có chỗ giải thích, nhưng có vẻ như bị người nghĩ lầm lấy cớ.

Một số người trực tiếp phẫn mà rời đi, không còn vãng lai.

Có ít người thì tỏ ra là đã hiểu, nhưng giao tình không sâu, theo Giang Lam huynh muội thâm cư không ra ngoài, giao tình liền phai nhạt.

Ngược lại là vị này hàng xóm, thường xuyên có gặp.

Xảo chính là, hai người đều là 'Người cô đơn' tại tông môn đều không có gì bằng hữu.

Một tới hai đi, liền quen thuộc lên.

Cái này về sau, hai người phát hiện, đối phương cùng mình rất nói chuyện rất là hợp ý, thế là dần dần trở thành hảo hữu.

Hàn Công Hiển bây giờ hơn 20, nhập môn cũng có 10 năm lâu.

Linh thực một đạo, có rất sâu tạo nghệ, từ lâu thực hiện điểm cống hiến tự do.

Bây giờ ngay tại đánh hạ luyện đan nhất đạo, nếu là ở trên đây có thành tựu, nói không chừng, có thể gia nhập Đan phong, một chút trở thành người trên người!

Giang Lam đã từng hỏi thăm qua vấn đề này.

Hàn Công Hiển thì cười biểu thị: "Ta còn là thích làm ruộng, một phần cày cấy, một phần thu hoạch. Sở dĩ nghĩ nghiên cứu luyện đan, cũng là vì tốt hơn lợi dụng thu hoạch thôi."

Giang Lam đối với cái này rất tán thành! Cũng là bởi vì đây, hai người trở thành hảo bằng hữu!

Theo Giang Lam, Hàn Công Hiển là hiện tại tiếp xúc người trong, nhất giống "Tu tiên giả" người.

Hắn làm người lạnh nhạt, không nóng không vội, mỗi ngày làm ruộng, uống trà, dạo chơi tông môn, nhìn xem sách, học một ít luyện đan.

Thời gian trôi qua mười phần hài lòng, còn có rất nhiều ham muốn nhỏ, tỉ như thích làm một ít đồ chơi.

Phương diện này cũng cùng Giang Lam hợp, hai người đối với cái này còn nhiều có thảo luận.

Bản nhân cực kì thích ăn ăn, nhưng có vẻ như không có trù nghệ phương diện thiên phú, có một lần, đến Giang Lam cái này bái phỏng.

Bị Giang Lam làm mỹ thực trực tiếp chấn động, cái này về sau, thỉnh thoảng mang rượu tới trên nước cửa bái phỏng, ăn chực một bữa.

Hắn cất rượu tạo nghệ cũng cực kỳ ghê gớm, sản xuất rượu lại có chút đặc thù hiệu dụng, tỉ như khu lạnh chờ.

Đáng tiếc Tiêu Dao phái không có thu nhận sử dụng đến "Linh nhưỡng" truyền thừa, không phải, Hàn Công Hiển khả năng đã trở thành linh nhưỡng sư.

Một tới hai đi, Hạ Tiểu Mễ cũng quen thân.

Hàn Công Hiển lớn hai người mười tuổi tả hữu, làm người ôn hòa thành thục, kiểu gì cũng sẽ trong lúc lơ đãng, chiếu cố hai huynh muội.

Như là hai người đại ca!

Giang Lam rất nhiều tin tức, đều là từ Hàn Công Hiển kia biết được.

Tỉ như Lâm phong chủ quá khứ, một chút tông môn quy tắc ngầm.

Để Giang Lam huynh muội ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Ta nghe nói, Ngô Triêu Phong lại đi tìm ngươi phiền toái?"

"Đúng vậy a, như là không vung được chó xù, bất quá hắn nuôi chó con, đầy 'Linh tính'. . ."

"Ta cũng nghe nói, sau khi trở về, người kia liền lăn về ngoại môn."

Hàn Công Hiển cười cười, còn nói rõ ý đồ đến.

"Đúng rồi, các ngươi có nắm chắc hoàn thành nhiệm vụ chỉ tiêu sao? Không đủ, ta có thể cho ngươi mượn một điểm."

Giang Lam cười cười: "Không cần, ta có biện pháp!"

"Được, dù sao có khó khăn gọi ta!"

Hàn Công Hiển giơ lên trong tay bầu rượu, hướng phía Giang Lam ra hiệu một chút.

"Ha ha, minh bạch, hôm nay muốn ăn cái gì?"

Cái này đã trở thành hai người ăn ý.

"Canh chua cá thế nào?"

"Lại ăn canh chua cá?"

"Không có cách, canh chua cá càng ăn vượt qua nghiện!"

Nói đến đây, Hàn Công Hiển chờ mong vọt tại trên mặt, bộ dáng này tại bình thường, hoàn toàn không nhìn thấy.

Chỉ chốc lát, Giang Lam đã bưng một cái bồn lớn canh chua cá đi ra.

Ba người uống chút rượu, ăn uống, có một phong vị khác.

Rượu là thấp độ tinh khiết rượu trái cây, Giang Lam huynh muội rất yêu uống, cái này cũng thành Hàn Công Hiển tất mang lễ vật.

Bàn ăn bên trên, Giang Lam đề đầy miệng, Huyết Linh Mễ sự tình.

Vừa đến, hỏi thăm một chút đề nghị;

Thứ hai, Giang Lam muốn đem Huyết Linh Mễ phân ra một bộ phận giao cho Hàn Công Hiển, để hắn thử một chút có thể hay không ủ thành linh tửu.

Giang Lam đã bỏ đi "Dưỡng sinh cháo" phối phương, chủ yếu là theo không kịp.

Hiện tại nên nghiên cứu một chút thượng phẩm Huyết Linh Mễ, làm sao ăn, mới có thể tốt hơn phát huy tác dụng.

Linh tửu là một cái đường tắt!

"Yên tâm đi, nếu là thật có dạng này gạo, ta sẽ hảo hảo nghiên cứu!"

"Đúng rồi, ngươi là chuẩn bị đem Huyết Linh Mễ nộp lên, đổi lấy cống hiến?"

"Có ý nghĩ này, hẳn là có gì không ổn?"

Giang Lam tò mò hỏi.

"Ta đề nghị ngươi trước tiên có thể đem Huyết Linh Mễ, giao cho phong chủ! Để phong chủ cho ngươi thương lượng."

"Chúng ta nói cho cùng, cũng là thuộc về Linh Thực Phong, có đồ tốt, tự nhiên trước tiên cần phải để phong chủ chưởng chưởng nhãn, dù sao, Tiêu Dao phái tất cả đỉnh núi ở giữa cũng có cạnh tranh. . ."

Giang Lam trong lòng chấn động, xuyên qua lâu, thế mà đem việc này đem quên đi.

Có lẽ là bị tu tiên thế giới mê mắt, quên "Chỗ làm việc cầu sinh quy tắc" !

"Đa tạ Hàn đại ca chỉ điểm, ta đến lúc đó sẽ đi bái phỏng phong chủ!"

"Không sao, ta cũng rất chờ mong ngươi Huyết Linh Mễ!"

Hai người lại hàn huyên sẽ, Hàn Công Hiển cáo từ rời đi.

Giang Lam đem trận pháp ngọc giản, giao cho Hạ Tiểu Mễ.

Tuần sát một vòng linh điền, thả hạ 【 Dục Linh Thuật 】 liền trở về phòng tu luyện.

Bởi vì không có Huyết Linh Mễ, Luyện Thể tính tạm thời giải phóng, Giang Lam nhiều 6 giờ thời gian.

Nhưng vẫn như cũ không nhàn rỗi, muốn chiếu cố linh điền, lại muốn học tập rất nhiều kiến thức mới.

Bởi vậy, 【 học tập 】 tốc độ tăng cũng coi như kinh người:

【 học tập 】: Đại thành (43%)

Chi nhánh năng lực: 【 đã gặp qua là không quên được 】 【 kinh nghiệm thu hoạch +50% 】

Một năm này thời gian, sánh được, thế gian ba năm thành quả.

"Để cho ta tới trước nhìn xem, luyện khí cùng luyện đan đi!"

Giang Lam cực độ hoài nghi cái này hai cùng hắn kỹ năng có độ cao liên quan.

Thời gian nhoáng một cái, một canh giờ trôi qua.

"Luyện khí, còn không phải thời điểm, luyện đan ngược lại là có thể thực hiện!"

Những truyền thừa khác, phần lớn giảng một chút thủ pháp, tri thức, phụ tặng một trương luyện tập bản vẽ hoặc là đan phương.

Luyện khí Giang Lam sau khi xem, đau cả đầu, rèn đúc phương diện, hắn có thế gian tri thức, rất nhanh lĩnh ngộ.

"Nhưng là, muốn rèn đúc ra đơn giản nhất một thanh hạ phẩm pháp khí, cần học được 'Minh văn' !"

Cái này minh văn, Giang Lam ngược lại là rất nhẹ nhàng liền có thể ký ức, nhưng là, muốn tại rèn đúc quá trình bên trong, thông qua thao túng linh lực, một tia không kém khắc lục tại pháp bảo bên trên.

Đồng thời, còn muốn chú ý hỏa hầu chưởng khống.

Cái này khó khăn, đầu tiên, Giang Lam không có Hỏa Linh Căn, chỉ có thể mượn nhờ địa hỏa, thế tất cần thời gian để luyện tập khống hỏa.

Lại một cái, pháp lực cũng không đủ chèo chống hắn hoàn thành luyện khí.

Không có sinh ra linh thức, liền không cách nào chuẩn xác chưởng khống tình huống, chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm, để phán đoán trong lò tình huống.

Luyện Khí kỳ luyện khí sư rất ít, lại phần lớn là dựa vào kinh nghiệm tích tụ ra tới, Giang Lam cũng không có giàu có như vậy, tối thiểu bây giờ còn chưa có.

Về phần luyện đan, mặc dù cũng cần hỏa hầu, nhưng là, trên bản chất, vẫn là dược tính phối hợp!

"Vậy ta có thể hay không dùng đồng dạng dược liệu, chế tạo ra 'Dược tề' đến đâu?"

"Cho dù không có nguyên bản mạnh như vậy hiệu quả, nhưng chỉ cần có hiệu quả liền thành, cùng lắm thì ta có thể bán rẻ hơn một chút mà!"