Chương 196: Tranh đoạt

"Tiểu tử, nếu không cân nhắc một phen, ta Hỏa Diễm Môn nhưng. . ."

Quả nhiên, Âu Dã xác thực như Cốc lão đầu suy nghĩ, bắt đầu phúc lợi dụ hoặc.

Dù sao Kim thuộc tính linh căn, đối với luyện khí có nhiều trợ giúp, cũng tương đối am hiểu công phạt.

Lại thêm vừa mới Trắc Linh Bia linh quang loá mắt, tư chất của người này tại trung phẩm bên trong cũng coi là thừa, cực kì tiếp cận thượng phẩm.

Là cái đáng giá lôi kéo đệ tử.

Kết quả Triệu Lỗi khó chơi, nói thẳng, ngoại trừ Tiêu Dao phái, cái nào đều không đi!

Âu Dã nói khô rồi miệng, phúc lợi cũng kéo căng, cũng không có kéo về đầu này bướng bỉnh trâu, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Một gương mặt mo hắc thúi rất, ngay cả Cốc lão đầu đều không tốt tại lúc này đi sờ rủi ro, chủ đánh một cái tiếng trầm phát đại tài.

Cũng may sau đó trong khảo nghiệm, cũng bắt đầu xuất hiện một chút không phải Hỏa Diễm Môn, hoặc là Diệu Âm Các không đi đệ tử.

Cuối cùng là để cái khác hai vị trong lòng cân bằng nhiều.

Nhưng đa số người vẫn như cũ lựa chọn Giang Lam chỗ Tiêu Dao phái.

Hỏi chính là, đi theo Thiếu chủ. . .

Dẫn đến lần này Tiêu Dao phái đệ tử mới vô xa xa dẫn trước, Cốc lão đầu trong bụng nở hoa.

Nhìn xem hai cái đối thủ cũ, một mặt buồn rầu dáng vẻ không phục, liền càng thêm tâm tình vui vẻ.

Không khỏi nhìn về phía một bên lạnh nhạt tự nhiên Giang Lam, thầm nghĩ:

[ nếu là về sau mỗi lần đều có thể cùng Giang hội trưởng đồng hành, cho là kiện chuyện tốt a! ]

"Thẩm Trường Hinh!"

Theo báo hào âm thanh, một vị thân mang lam nhạt váy trang tiểu cô nương đi tới.

Tên của nàng đem Cốc lão đầu hấp dẫn.

Hắn đã sớm cùng Giang Lam thông qua khí, tự nhiên cũng biết Giang Lam bên ngoài gặp cái thượng phẩm linh căn tư chất đệ tử, lại đối phương cố ý bái nhập Tiêu Dao phái.

Sau đó hắn nhìn về phía một bên hai người, gặp bọn họ vẫn như cũ không phát giác gì, đang cùng Giang Lam tán gẫu.

Ngược lại là có chút chờ mong bọn hắn về sau biểu lộ. . .

Tiểu cô nương lên đài về sau, không khỏi nhìn phía Giang Lam, trải qua mấy lần ở chung, cũng coi như quen biết, huống chi Giang Lam làm bánh ngọt ăn thật ngon, đãi nàng cũng tốt, tự nhiên đem nó xem như trưởng bối đối đãi.

Giờ phút này một thân một mình ở đây bên trên, vẫn là có chút luống cuống, hi vọng từ Giang Lam kia đạt được một chút cổ vũ.

Giang Lam gặp nàng trông lại, cười đối nàng nhẹ gật đầu.

Thẩm Trường Hinh lúc này mới thở dài ra một hơi, đưa bàn tay thả trên Trắc Linh Bia.

Nàng cùng Giang Lam hỗ động tự nhiên cũng bị mấy người khác trông thấy.

Hóa Điệp tiên tử không khỏi có chút hiếu kỳ: "Tiểu cô nương không phải là Giang đạo hữu thân quyến?"

Giang Lam câu được câu không trò chuyện: "Xem như thế đi. . ."

"Thẩm Trường Hinh, 7 tuổi, thượng phẩm Phong Linh Căn!"

"Thượng phẩm tư chất? Vẫn là hi hữu Phong thuộc tính linh căn? !"

Lần này Âu Dã ngồi không yên, tiểu tam kỳ linh căn, dù sao ít có, lại đều có đủ loại không tầm thường đặc tính.

Tỉ như gió cực tốc, băng cực hàn, lôi thì có nhanh chóng, bạo liệt, khắc chế quỷ vật chờ nhiều loại đặc tính.

Những này để một bên không nói, chỉ nói thượng phẩm tư chất, cũng là một cái để cho người ta phấn chấn tồn tại.

Lần này đo linh đại hội cũng tổ chức đã nửa ngày, đây là đầu tiên thượng phẩm tư chất đệ tử.

[ đáng giá tranh thủ một phen! ]

Âu Dã trực tiếp quyết định ý tưởng như vậy, nhưng sau đó nhìn về phía Giang Lam cùng Hóa Điệp tiên tử, sắc mặt hơi ngưng trọng.

[ có hai vị này, không tốt lắm tranh a. . . ]

Cùng hắn giống nhau còn có Diệu Âm Các.

Không nói thượng phẩm tư chất, chỉ là vị nữ tử liền đáng giá lôi kéo được, dù sao Diệu Âm Các trong đó nữ đệ tử lệch nhiều, là một cái lấy nữ tu làm chủ tông môn.

"Tiểu nha đầu, đến ta Hỏa Diễm Môn, ta để chưởng môn tự mình thu ngươi làm đồ như thế nào? !"

Âu lão quỷ trực tiếp ném một cái quả bom nặng ký, phải biết một phái chưởng môn thu đồ, vậy liền mang ý nghĩa tiến vào tông môn quyền lực hạch tâm, vô cùng có khả năng kế thừa tông môn chưởng giáo chi vị!

Lời này vừa nói ra, bên cạnh muốn xem kịch Cốc lão đầu không khỏi cứng đờ, hắn hướng phía Giang Lam nhìn lại, đánh lấy ánh mắt, truyền âm nói:

'Giang hội trưởng, ngươi kia chất nữ đỡ hay không được?'

'Nhìn nhìn lại. . .'

Giang Lam đối với cái này cũng không nhiều lời, dù sao phía dưới mới là người một nhà, cuốn lại, đối Thẩm Trường Hinh tương lai có lợi thật lớn.

Hai người mắt đi mày lại, một bên Hóa Điệp tiên tử liền bắt đầu giơ chân.

"Âu lão quỷ, ngươi điên rồi? Các ngươi chưởng môn có thể đồng ý?"

Dù sao ấn lý tới nói, nữ sinh giải nữ sinh, điều kiện tương đương nhau, Diệu Âm Các vẫn là đa số nữ đệ tử lựa chọn hàng đầu chỗ.

Nhưng giờ phút này Âu Dã có thể nói trực tiếp đem Diệu Âm Các đường ra cho khóa cứng.

Nàng nhưng không có quyền hạn đi thay tông môn chưởng môn thu đồ. . .

Nhưng vẫn như cũ muốn cố gắng một phen, cũng mở ra mình bảng giá, bất quá vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Âu Dã lộ ra một vòng tự tin mỉm cười, đây chính là có được bối cảnh dư tục.

Ai bảo chưởng môn chính là hắn Âu gia người, còn cùng hắn quan hệ không tệ, đây mới là hắn có lẽ hạ hứa hẹn lực lượng.

Bất quá, cái này cũng không có cách, Diệu Âm Các có giới tính ưu thế, mà Tiêu Dao Các, Giang Lam tọa trấn, lại là thân thuộc lại có tiếng khí, ưu thế lớn nhất!

Trái lại Hỏa Diễm Môn, bên trong tất cả đều là đại lão gia, tiểu cô nương nhập môn muốn tìm người bạn trò chuyện đều không tốt tìm, tự nhiên muốn tăng thêm kim.

Phía dưới Thẩm Trường Hinh tại Âu Dã mở miệng lúc, đã chuẩn bị cự tuyệt, kết quả còn chưa mở miệng, liền bị Hóa Điệp tiên tử đánh gãy.

Bây giờ, nhìn xem phía trên hai cái tông môn trưởng lão tranh đoạt, nàng cũng không tốt mở miệng.

Không khỏi lần nữa nhìn về phía Giang Lam, tìm kiếm trợ giúp.

Vốn còn muốn lại quan sát một đợt Cốc lão đầu, gặp Diệu Âm Các hành quân lặng lẽ, chỉ có thể mở miệng ra giá.

Mặc dù có Giang Lam cái tầng quan hệ này tại, nhưng điều kiện cũng phải không sai biệt lắm mới được.

"Tiểu cô nương, ta Tiêu Dao phái, truyền thừa lâu đời cũng không nói, ngươi còn có thân quyến tại chúng ta bên trong, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

Một bên Âu lão quỷ cùng Hóa Điệp tiên tử sắc mặt kéo xuống, nhao nhao ngầm thóa một ngụm: [ đánh tình cảm bài, không biết xấu hổ! ]

Nhưng sau đó, Cốc lão đầu lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên, những này đều không phải là chủ yếu nhất, tông môn lựa chọn còn phải nhìn đối ngươi đường tu tiên phải chăng có trợ giúp. . ."

"Phong Linh Căn công pháp ít có, nhưng ta Tiêu Dao phái vừa lúc liền có. . ."

Âu lão quỷ không khỏi chen miệng vào: "Khiến cho ai không có, chúng ta cũng có thể hướng chủ tông tìm kiếm trợ giúp, tu luyện tới Trúc Cơ Phong thuộc tính công pháp chủ tông cũng không phải không có!"

Ai ngờ Cốc lão đầu cười thần bí: "Không phải vậy, rất khác nhau."

"Ta tông có một bản Phong hệ công pháp, có thể tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn chi cảnh, mặc dù không có Kết Đan thiên, nhưng trong đó có rất nhiều Kết Đan tâm đắc, có thể giúp ngươi dòm ngó Kết Đan cảnh giới."

"Ha ha, quyển công pháp này, nên là toàn bộ ba tông chi địa, có thể tu luyện cảnh giới cao nhất Phong hệ công pháp. . ."

[ không rồi cùng ta « Trường Thanh Quyết » giống nhau sao, bất quá, ta giống như không có ở Tàng Kinh Các thấy qua a? ]

Giang Lam còn tại suy tư lúc, bên cạnh truyền đến một tiếng dị hưởng.

Ầm!

Một bên Âu Dã hối hận vạn phần đập xuống cái ghế: "Lại là quyển kia, lúc trước liền không nên tặng cho các ngươi Tiêu Dao phái, thật sự là tiện nghi các ngươi!"

Giang Lam nhìn tình hình này, không khỏi hiếu kì, truyền âm cho Cốc lão đầu hỏi thăm về sau, lúc này mới hiểu rõ chân tướng.

Phương pháp này tên là « Khinh Vân Độ Phong Chân Kinh »!

Chính là đoạn thời gian trước, từ Thiên Diệp trong phường thị khai quật ra công pháp, trải qua ba tông đấu giá, cuối cùng bị Tiêu Dao phái đoạt được.

Chỉ bất quá đến nay còn tại nghiên cứu, biên soạn bên trong.

Loại này cổ pháp khám phá ra về sau, đều sẽ kinh lịch những này trình tự, dù sao cổ đại cùng hiện đại có đủ loại khác biệt, rất khó nói cổ pháp năng hoàn mỹ vừa phối bây giờ tu tiên giả.

Bởi vậy, Giang Lam mới không có tại trong Tàng Kinh Các trông thấy, dù sao Tàng Kinh Các mặt hướng đệ tử, nếu như bị lừa dối, làm trễ nải con đường tu luyện liền không đẹp.