Chương 552: 'Khế ước văn thư' lại tăng cấp

Giờ phút này, chuyển thế bị cho rằng là Tiên nhân Giang Lam, thì thảnh thơi thảnh thơi ngồi tại thư viện trong văn phòng, thưởng thức Yến Thu pha linh trà, ngóng nhìn chân trời trời xanh mây trắng. . .

Đồ Sơn Nhã khế ước một khắc này, hắn bên này đã cảm giác được.

"Đã đến rồi sao. . . A? Nguyên lai là một cái phân thân. . ."

"Cũng là hợp lý, dù sao cũng là Nhân tộc đại bản doanh a."

"Bất quá đáng tiếc là, ta nhân quả chi đạo coi như không ra tứ giai sinh linh nhân quả a, chỉ có thể biết được một chút tầng ngoài tin tức."

Đột nhiên, chén trà trong tay một trận, lộ ra một vòng có chút bất đắc dĩ mỉm cười.

"Quả nhiên a, cái này Yêu Hoàng liền không có một cái bớt lo, cũng may mắn ta bám vào một đạo 'Cửu Chuyển Kim Quang' đi vào."

"Nghĩ đến về sau đụng phải tứ giai, thậm chí ngũ giai sinh linh, vẫn như cũ có thể duy trì ta cái này Linh Hi quần đảo quy củ."

Có một đạo 'Cửu Chuyển Kim Quang' treo tại trên đầu của bọn hắn, tất nhiên là không dám hành động thiếu suy nghĩ, ai cũng không muốn vì một ít sự tình, để cho mình c·hết oan c·hết uổng đi.

Nhất là những cái kia cao giai các sinh linh.

Một bên khác, Đồ Sơn Vĩnh Thiền có chút lo lắng nhìn về phía Đồ Sơn Nhã, nàng nhắm mắt thời gian có chút lâu. . .

Lại qua một hồi, Đồ Sơn Nhã mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Vĩnh Thiền, ký kết đi. . ."

"Bệ hạ đột phá khế ước văn thư?"

Đồ Sơn Vĩnh Thiền hơi nhẹ nhàng thở ra, các nàng trước khi đến liền thương định tốt, từ Đồ Sơn Nhã cái này một đuôi phân thân đi đầu khế ước.

Nếu là có thể nhẹ nhõm đột phá khế ước, lại để cho Đồ Sơn Vĩnh Thiền khế ước.

Nếu như khế ước bên trong coi là thật có lưu chuẩn bị ở sau, Đồ Sơn Nhã bỏ cái này một đuôi phân thân, cũng muốn để Tiêu Dao Tiên Tông trả giá đắt!

Mà Đồ Sơn Vĩnh Thiền thì thừa dịp loạn cứu ra Đồ Sơn Tĩnh. . .

Mặc dù m·ưu đ·ồ này, tại gặp phải Đồ Sơn Tĩnh một khắc này cũng đã bị vứt bỏ.

Đồ Sơn Tĩnh cũng bị Đồ Sơn Vĩnh Thiền hấp dẫn, rất là tò mò nhìn về phía tự mình mẫu thân.

Theo nàng biết, còn không người có thể đột phá Tiêu Dao Tiên Tông 'Khế ước văn thư' đây.

Tại hai người trong ánh mắt, Đồ Sơn Nhã lắc đầu, mở miệng nói:

"Ta cũng không đột phá khế ước văn thư, hoặc là nói giới này nên không người dám đột phá cái này 'Khế ước văn thư' ."

"Ta sở dĩ gọi Vĩnh Thiền khế ước, là bởi vì có được loại kia lực lượng tồn tại, muốn hại chúng ta là dễ như trở bàn tay."

"Chúng ta trước đó suy đoán cùng kiêng kị đều là vô dụng công thôi."

Theo Đồ Sơn Nhã giảng thuật xong, Đồ Sơn Vĩnh Thiền yên lặng nhẹ gật đầu, đem trong lòng đối với Tiêu Dao Tiên Tông khinh thị triệt để buông xuống, đưa tay ký khế ước.

"Được rồi, khế ước này mẫu thân cùng Vĩnh Thiền a di đều nhìn qua đi, chỉ cần không trái với liền sẽ không có việc."

"Mà lại phạm vi cũng gần như chỉ ở cái này Linh Hi quần đảo bên trên, chờ các ngươi trở về liền sẽ không có việc."

Đồ Sơn Tĩnh nhìn xem hai người bộ dáng như lâm đại địch, không khỏi an ủi.

"Nói cũng đúng, ngược lại là ta lòng r·ối l·oạn, còn không có nhà ta Tĩnh Nhi trấn định."

"Nhìn tới. . . Ngươi lần này ra ngoài thu hoạch không ít a."

Đồ Sơn Nhã hơi có chút ý vị thâm trường nói.

"Hắc hắc."

Đồ Sơn Tĩnh nội tâm hiện ra cái nào đó thân ảnh, vẫn cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Đi thôi, ta mang các ngươi hảo hảo dạo chơi!"

Bọn hắn đi vào truyền tống trận quảng trường, chọn chuẩn tiến về Thái Bình đảo một cái kia, nhảy lên.

Vèo một cái, các nàng đã xuất hiện ở phồn hoa Thái Bình đảo phía trên.

"Đây cũng là truyền tống trận a. . ."

Đồ Sơn Vĩnh Thiền trở về chỗ vừa mới cảm giác, tự lẩm bẩm.

"Truyền tống trận này tác dụng phụ so thời kỳ viễn cổ tốt hơn rất nhiều. . ."

Đồ Sơn Nhã lẳng lặng lời bình nói.

Cửu Vĩ Hoàng tộc cũng là từ thời kỳ viễn cổ kéo dài đến nay đại tộc, nàng làm đương đại Yêu Hoàng từ huyết mạch trong truyền thừa nhìn thấy qua viễn cổ kia phiên cảnh tượng.

Đối với Viễn Cổ sự tình cũng là tính biết được một chút.

"Mẫu thân vì sao không có ngồi Bạch Ngọc tiên thành cái truyền tống trận kia đâu?"

[ kia tự nhiên là sợ truyền tống trận đối diện là thiên la địa võng a ]

Đồ Sơn Vĩnh Thiền trong lòng trả lời, bất quá bên ngoài giả ra lơ đễnh biểu lộ.

"Tự nhiên suy nghĩ nhiều nhìn xem cái này Nhân tộc mỹ cảnh a, tỉ như kia 'Kiếm Uyên Nhất Tuyến Thiên' tục truyền là Trúc Cơ kỳ Tiêu Dao Tử một kiếm trừ ra, xác thực lợi hại a. . ."

Đồ Sơn Nhã cười tủm tỉm nói tới lữ hành chuyện lý thú.

Đưa các nàng suy nghĩ chôn sâu đáy lòng, không muốn khiến cái này âm mưu quỷ kế ô nhiễm hài tử nhà mình hồn nhiên tâm linh.

"Dạng này a, Giang lão sư xác thực rất lợi hại ài, lần này ta sở dĩ liên hệ các ngươi, cũng là bởi vì Giang lão sư phát minh một cái rất lợi hại phương thức tu luyện, muốn ta trưng cầu ý kiến của các ngươi. . ."

"A, cái này ta ngược lại là hứng thú, còn có có thể để ngươi nha đầu này động tâm phương thức tu luyện?"

Nàng thế nhưng là biết rõ tự mình bảo bối nữ nhi tính tình, chơi tâm cực lớn, tu luyện cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới.

Bằng không thì cũng không về phần hiện tại còn chỉ là một cái nhất giai tiểu yêu. . .

Kia một thân tu vi có chín thành là dựa vào lấy tứ giai yêu thú huyết mạch chi lực, kéo theo trưởng thành.

"Không vội không vội, chúng ta đi trước ăn cơm đi!"

"Ăn cơm?"

Hai vị người mỹ phụ hai mặt nhìn nhau, đối với các nàng tới nói, ăn sự tình đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến thật lâu trước đó.

Các nàng Đồ Sơn nhất tộc lo liệu cổ lão phương thức tu luyện, chuyên chú vào nhật nguyệt tinh hoa chi lực, chưa hề thôn phệ sinh linh mà sửa qua.

Phàm là như vậy làm tộc nhân, đều sẽ bị trục xuất ra Đồ Sơn, biến thành một giới Yêu Hồ.

Các nàng một đường đi tới một tòa lầu các, bảng hiệu bên trên viết 'Hải dương Trân Bảo các' năm chữ to.

"Chính là chỗ này a?" Đồ Sơn Nhã trở lại hỏi.

Đã thấy Đồ Sơn Tĩnh xoa xoa góc miệng chảy ra nước bọt, trong mắt tỏa ra tham lam cùng chờ mong.

Trông thấy tự mình mẫu thân xem ra, vội vàng khôi phục nghiêm mặt, "Khục ân, buổi trưa hôm nay ăn trước nhà này chờ ban đêm chúng ta đổi một nhà khác."

"Mẫu thân khả năng không biết rõ, cái này Thái Bình đảo trên thế nhưng là có rất nhiều bên ngoài khó gặp ăn ngon!"

"Mấy ngày nay, ta tất nhiên hảo hảo mang mẫu thân cùng Vĩnh Thiền a di ăn lượt."

Nhìn qua quang minh lẫm liệt, kì thực nội tâm lại nhảy cẫng hoan hô:[ cuối cùng có cơ hội tới nếm thử tiệm này ]

Nàng trước đó lộ phí đã sớm tiêu hết, mặc dù một mực thèm cái này mấy nhà cửa hàng, nhưng lại khổ vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch chỉ có thể tạm thời gác lại.

Vốn đang dự định cái gì thời điểm vụng trộm về nhà một chuyến, mang chút tiền ra.

Không nghĩ tới Giang Lam để nàng đem mẫu thân gọi tới mở cái gì 'Gia trưởng giao lưu hội' đã việc đã đến nước này, cũng đừng trách nàng. . .

Nàng đầy cõi lòng mong đợi mang theo hai người đi vào.

Hai vị người mỹ phụ liếc nhau, không khỏi che miệng cười một tiếng, đứa bé kia tâm tư các nàng đều nhìn ở trong mắt.

[ nha đầu này, vẫn là trước sau như một tham ăn ]