Chương 56: Một giấc mơ đẹp

"Không đúng, phải nói là 'Đậu nành nhân chủng tử' !"

Hộp quà bên trong, nằm một cái tròn vo, lớn chừng quả đấm màu vàng hạt đậu.

Chỉnh thể hiện lên trong suốt hình, bên trong còn có thể trông thấy một cái quái dị tiểu nhân!

Giang Lam cầm lấy một bên ngọc giản, cẩn thận đọc.

"Cảm tạ Giang sư đệ mời, dùng cái này trò chuyện tỏ lòng biết ơn, hi vọng có thể trợ giúp cho ngươi!"

Đầu tiên là một đoạn Lâm Bạch Quân ghi âm, đằng sau thì là giới thiệu hạt giống này.

Đậu nành nhân chủng tử, một loại kì lạ yêu thực!

Nói nó là yêu thú đi, nó đến chủng tại trong đất, cần cùng linh thực đồng dạng chiếu cố, mới có thể ấp!

Ấp về sau, cũng không cần ăn uống, đối yêu thú đều hữu dụng "Linh Thú đan" đối bọn hắn vô dụng.

Nhưng là bồi dưỡng linh thực linh dịch, Linh Thổ ngược lại trở thành thức ăn của bọn họ cùng tư lương!

Nói nó là linh thực đi, nó có máu có thịt, có trí năng, có thể hành động, cùng yêu thú giống nhau như đúc!

Thậm chí có đơn giản ngôn ngữ!

Giang Lam từng tại tiểu thuyết thoại bản bên trong, thấy qua cái này một kì lạ yêu thực.

Trong truyền thuyết, đậu nành người là tiên nhân phóng thích "Vãi đậu thành binh" môi giới!

Chỉ bất quá những cái kia "Thiên binh" so những này đậu nành người lợi hại hơn nhiều!

Cũng có người nói, những này đậu nành người chính là những cái kia bị vứt bỏ ở phương thế giới này "Thiên binh" hậu đại!

Mà bây giờ đậu nành người ấp ra, thực lực chỉ có Nhất giai trung phẩm.

Lại không có thiên phú gì thần thông, nhục thân cũng không mạnh, không có răng nanh răng nhọn, hoàn toàn không có sức chiến đấu!

Duy nhất đặc điểm, chính là sinh sôi tốc độ cực nhanh, một viên hạt giống, có thể trồng ra, mười mấy hai mươi cái!

Sinh mệnh chu kỳ tương đối ngắn, đại khái 1-2 năm!

Sau khi c·hết, lại sẽ trở thành mới hạt giống, như thế lặp lại, 5 năm sau, có thể kéo một chi đậu nành đại quân người!

Có thể nói, đậu nành người, đối với những cái kia truy cầu thực lực tu sĩ, không có giá trị thực dụng, bồi dưỡng tốn hao cũng không cao.

Muốn nói tác dụng, đó chính là có thể giúp một tay làm việc!

Đậu nành người đơn thuần đơn giản, bắt chước năng lực không tệ, đối với chủ nhân mệnh lệnh tuyệt đối chấp hành, là cái nông trường tốt giúp đỡ!

Giang Lam liền từng tại vườn linh dược, thấy qua thân ảnh của bọn chúng, cho nên mới sẽ một chút liền nhận ra được!

"Đoán chừng là lần trước hỏi thăm Từ sư huynh về sau, hắn nói cho Lâm sư tỷ a. . ."

Từ Từ sư huynh kia, Giang Lam biết được đậu nành người tin tức.

Hắn tra tìm một phen tư liệu về sau, đối "Vãi đậu thành binh" cảm thấy rất hứng thú.

Đậu nành người là ngàn năm trước phát hiện, lúc đương thời người bất ngờ thu được một viên hạt giống, sau đó không hiểu thấu nuôi dưỡng ra.

Trải qua cùng truyền thuyết so sánh, mới xác nhận xuất xứ, nhưng cụ thể ấp thủ pháp, bồi dưỡng thủ pháp các loại, hoàn toàn không biết.

Đưa tới rất nhiều đại lão nghiên cứu, cũng có một chút thành quả đi, nhưng cuối cùng đều từ bỏ.

Không khác, không đáng giá!

Lâm phong chủ trước kia cũng từng có hứng thú, liền nghiên cứu, phát minh một loại đơn giản bồi dưỡng phương pháp, cực lớn thấp xuống chi phí.

Giảm xuống chi phí đại giới là không có gì năng lực chiến đấu, liền ném tới vườn linh dược làm chút đơn giản công việc!

"Nhưng với ta mà nói, chính hợp ý ta!"

Giang Lam đều nhanh bận điên, nếu là có người có thể giúp đỡ xử lý đơn giản một chút công việc.

Tỉ như quét dọn vệ sinh, đơn giản một chút việc nhà nông, nấu cơm lúc, hỗ trợ đưa công cụ rửa rau, sau bữa ăn rửa chén. . .

Mặc dù đều là chút việc vặt vãnh, không tốn bao nhiêu thời gian, mà lại Hạ Tiểu Mễ cũng sẽ giúp đỡ gánh chịu một chút.

Nhưng là, lẻ loi tổng tổng hợp cùng một chỗ, cũng có cái 1 giờ tả hữu đi.

Nếu là này thời gian tiết kiệm xuống a, một năm chính là 365 giờ, có thể làm tốt nhiều chuyện đâu!

Theo lý mà nói, bây giờ Thủy Mộc động phủ cũng nên tìm chút người hầu, hoặc là chiêu chút ngoại môn đệ tử chế tác.

Cái khác nội môn đệ tử phần lớn như vậy.

Giang Lam một là không thích trong nhà xuất hiện ngoại nhân, không quen, lại lòng người khó lường.

Thứ hai, Hạ Tiểu Mễ cũng không thích người xa lạ, nhiều ít sẽ không được tự nhiên. . .

"Bây giờ, có cái này đậu nành người, ngược lại là dễ giải quyết, đến lúc đó nhiệt nhiệt nháo nháo cũng không tệ!"

Giang Lam nghĩ như vậy, buông xuống lễ vật, bắt đầu tu luyện, học tập truyền thừa!

Chờ đến thời gian, liền ngủ thật say. . .

Khó được, Giang Lam làm giấc mộng.

Trong mộng, đoàn người tại Thủy Mộc động phủ khoái hoạt sinh hoạt, trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ giản dị sinh hoạt.

Nhưng tốt hơn nhiều lắm, phần lớn rườm rà sự tình, đều có đáng yêu Tiểu Hoàng đậu người giải quyết.

Một trận gió nhẹ thổi qua, nhánh cây rêu rao, trong hồ thỉnh thoảng có Linh Ngư vọt lên!

Bên bờ bên trên trên cây, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, chăm chú nhìn chằm chằm, ngay tại thương thảo hôm nay nên ăn cái nào một đầu!

Hồ trung tâm tiểu đình chỗ, Giang Lam, Giang mẫu, Hạ Tiểu Mễ tại hóng mát, trên bàn đá trưng bày hoa bánh ngọt tâm!

Hồ trung ương, phiêu đãng một chiếc thuyền con, Giang phụ cùng Nhị thúc ngay tại thả câu, chỉ chốc lát, đều câu lên một đầu Linh Ngư.

Nhị thúc cầm rõ ràng lớn hơn một vòng Linh Ngư, đắc ý không thôi.

Giang Kỳ cùng Văn Trúc thuận lợi thành thân, bây giờ Văn Trúc bụng lớn, đang cùng mẫu thân cẩn thận chiếu cố. . .

"Thật tốt a!"

. . .

Trở lại hiện thực, bây giờ đã là 8 giờ sáng!

Khó được, Giang Lam nằm ỳ!

Hạ Tiểu Mễ một mặt lo lắng nhìn xem gian phòng, vừa làm xong điểm tâm nàng, còn chưa cởi đáng yêu tạp dề.

Mở ra Giang Lam cửa phòng, hắn đang ngủ chính hương đâu.

Bên cạnh tán lạc lá bùa, bút vẽ, ngọc giản, lộn xộn không chịu nổi.

Hạ Tiểu Mễ đem đồ vật phân loại chỉnh lý tốt, một hồi, gian phòng rực rỡ hẳn lên.

Trên bàn bày biện hộp quà, bên trong có một viên kỳ quái tròn trạng trong suốt hình cầu, bên trong có cái rất đáng yêu Tiểu Hoàng người.

Hạ Tiểu Mễ đi vào bên giường, Giang Lam biểu lộ nhu hòa, mang theo mỉm cười, như là đứa bé.

"Là làm cái gì mộng đẹp đi. . ."

Hạ Tiểu Mễ mang theo một điểm đau lòng, tay ôn nhu vuốt ve Giang Lam toái phát.

"Ca ca cũng xác thực thật lâu không có nghỉ ngơi qua. . ."

Trong trí nhớ của nàng, Giang Lam một mực là cái kiên cường, người cởi mở, hắn đem mọi người trong nhà bảo hộ rất tốt, nhưng là không có rất tốt chiếu cố chính mình.

Hắn một mực là đè vào phía trước nhất cái kia!

Bất luận là phàm gian, hay là Tiêu Dao phái. . .

Giang Lam trở mình, mỉm cười không thay đổi, miệng bên trong tút tút thì thầm: "Thật tốt a. . ."

Hạ Tiểu Mễ sững sờ, sau đó ôn nhu mà cười cười: "Ca. . . Có ngươi thật tốt!"

"Hôm nay liền hảo hảo nghỉ ngơi đi! Ca ca. . ."

Hạ Tiểu Mễ đứng dậy, trợ giúp Giang Lam đem chăn đắp kín, lặng lẽ đi ra cửa phòng, đem cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Cái này một giấc, ngủ thẳng tới giữa trưa!

Giang Lam lười biếng mở ra mông lung con mắt.

Dựa theo thường ngày, hắn mặc quần áo rửa mặt, kéo màn cửa sổ ra.

Một trận ánh mặt trời chói mắt, để Giang Lam nhịn không được đưa tay che chắn.

"Hôm nay, mặt trời còn chướng mắt. . ."

"Không đúng! Mấy giờ rồi!"

Giang Lam nhìn xem không trung lớn mặt trời, tối thiểu trúng tuyển buổi trưa!

"Không phải, ta ngủ lâu như vậy sao? Xong, hôm nay luyện công buổi sáng không có làm! Bệnh thiếu máu!"

"Đúng rồi, còn có cơm trưa, linh điền!"

Giang Lam bằng nhanh nhất tốc độ chỉnh lý tốt mình, xông ra cửa phòng. . .