Chương 238: Thần kỳ hồ nước

Hôm sau, Hứa Tân vội vàng từ bên ngoài đi tới.

Cùng ngay tại nghỉ ngơi Phạm Trúc Khanh bọn người lên tiếng chào, liền vội hừng hực đi tìm Giang Lam.

Mà giờ khắc này Giang Lam, ngay tại trong đình viện, cùng người đối ẩm.

"Ha ha, lam tiểu tử, hát!"

"Tô lão, mời!"

Tô Trí một tay lấy rượu trong chén làm, đưa tay chà xát đem miệng.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Dao phái thế mà đem lam tiểu tử ngươi phái tới tọa trấn."

Dựa theo Tô Trí lý giải, Giang Lam vừa mới trở thành tông môn Trúc Cơ kỳ chiến lực ấn lẽ ra nên củng cố tu vi, thuận tiện tại học hỏi kinh nghiệm, ra mấy cái nhiệm vụ.

Dạng này mới có thể chân chính thấy rõ một người.

Nói câu không dễ nghe, nếu là Giang Lam có dị tâm, kia không thảm rồi? Tiêu Dao phái sẽ tổn thất to lớn. . .

Cũng tỷ như Hỏa Diễm Môn, hắn cũng là lăn lộn có tư lịch, mới bị đơn độc phái ra tọa trấn.

Bất quá, bất luận Tiêu Dao phái nghĩ như thế nào, liền cá nhân hắn tới nói, vẫn là rất cao hứng gặp được Giang Lam, ở chỗ này cũng tốt có người bạn.

Giang Lam cười không nói, nhưng một bên Tân Dịch Nhu không cao hứng.

"Hai người các ngươi đại nam nhân, uống rượu liền uống rượu, rống như thế một cuống họng làm gì. . ."

"Ha ha, lão phu còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi nữ nhân, đến lẫn vào cái gì? Không đi ngươi kia diệu âm lâu tọa trấn? Liền không sợ ngươi những cô nương kia bị người khi dễ!"

"Hừ, bọn hắn dám? !"

Nhìn xem hai người cãi lộn bộ dáng, Giang Lam lắc đầu, tiếp tục thưởng thức trong tay trà.

Nếu là vừa mới bắt đầu, hắn sẽ còn thoáng khuyên can, nhưng về sau, liền minh bạch, đây là bọn hắn ở chung hình thức, từ đó về sau, hắn liền không có xen vào nữa.

Giang Lam thật cũng không nghĩ đến, tới đây trấn thủ, có thể gặp người quen, thường xuyên cùng bọn hắn họp gặp, cũng là không tính cô đơn.

Đồng thời, liên quan tới 'Lục hợp ngọc bội' sự tình, Giang Lam cũng nói bóng nói gió qua.

Tô Trí trả lời là, hắn liền một vùng đội, hạ lễ hoàn toàn không cần hắn quan tâm.

Giang Lam tưởng tượng cũng là, kết hợp với trước đó chung đụng đủ loại, cùng mấy lần xem bói phía dưới.

Hắn tạm thời lựa chọn tin tưởng Tô Trí, tại hắn không có rõ ràng dị dạng trước đó. . .

Tân Dịch Nhu thở phì phò nắm lên trên bàn bánh ngọt, nhét vào miệng bên trong, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ bắt đầu nhai nuốt.

Nhìn như ưu nhã tinh xảo, nhưng bánh ngọt tiêu hao tốc độ dị thường nhanh.

Giang Lam tự giác vung tay lên, lại hiện ra một phần.

Tân Dịch Nhu nhãn tình sáng lên, dứt khoát đem bánh ngọt đặt ở trước chân, tốt với tới.

Nàng vừa ăn vừa hướng phía Giang Lam tán dương: "Giang đạo hữu trù nghệ, hoàn toàn như trước đây tốt, cảm giác nếu là gian khách sạn, sẽ rất kiếm a. . ." ·

"Tiên tử quá khen, đúng, còn muốn đa tạ tân tiên tử tin tức. . ."

Tân Dịch Nhu che miệng, đem bánh ngọt nuốt xuống về sau, mới mở miệng trả lời: "Không cần cám ơn, chỉ là tình báo mà thôi, muốn nói hồi báo lời nói, đây chính là."

Nàng chỉ vào trên bàn bánh ngọt, hướng phía Giang Lam nháy mắt.

Giang Lam không khỏi mỉm cười, lại lấy ra một phần.

Tân Dịch Nhu nhãn tình sáng lên, nói thầm một tiếng: [ biết làm người. ]

Đem trên bàn kia phần, thu nhập chiếc nhẫn, vừa nghĩ tới đợi chút nữa trở về cũng có thể hảo hảo hưởng thụ, tâm tình thịnh tốt.

Giang Lam biết được hôm nay hai người muốn bái phỏng, đã sớm chuẩn bị rất nhiều kiểu dáng bánh ngọt, rượu cũng thế, đủ bọn hắn hưởng dụng.

Đây cũng là vì cảm tạ bọn hắn, lúc trước sở dĩ có thể được đến 'Hậu Thổ rồng dẫn' tin tức, chính là bởi vì Tân Dịch Nhu.

Lúc ấy, vị kia gặp phải 'Hậu Thổ rồng dẫn' người, vừa vặn đi 'Diệu âm lâu' bình phục cái kia bị dọa sợ thể xác tinh thần, như thế như vậy, liền truyền đến Giang Lam trong tai.

"Ồ? Lam tiểu tử, ngươi đắc thủ?"

"Ha ha, đúng vậy a, phí hết ta thật lớn một phen công phu."

"Ừm. . . Dù sao cũng là yêu thú cấp hai, xác thực khá là phiền toái, lần sau có thể kêu lên lão phu, hai người, tốt làm!"

"Như thế, liền đa tạ. . ."

Ngay tại ba người trò chuyện vui vẻ thời khắc, Hứa Tân vội vàng đuổi tới, cùng nơi xa chắp tay chờ đợi.

Ba người đều là Trúc Cơ tu sĩ, đối với hắn đến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Giang Lam đứng dậy, xin lỗi một tiếng. . .

Hai người uống rượu uống rượu, phẩm bánh ngọt phẩm bánh ngọt, đều phất phất tay, ra hiệu vậy mà đi giải quyết mình sự tình.

"Chuyện gì?"

Hứa Tân đem một viên ngọc giản đưa tới: "Dự tính là một khắc đồng hồ trước tình báo."

Giang Lam tiếp nhận, cẩn thận xem xét.

"Lại có việc này? !"

Trước đây không lâu, Thiên Diệp di chỉ, phát sinh một trận lắc lư, lại có một kỳ dị hồ nước hiện ra thân hình.

Trực tiếp đem một chỗ tửu quán, tính cả phương viên 5 dặm kiến trúc đều bao trùm.

Còn không đợi mọi người thấy rõ, trên đó bắt đầu mê vụ lượn lờ, đem tầm mắt của mọi người ngăn cách bên ngoài.

Có người thử đụng vào, thế mà bị toàn bộ kéo vào, mọi người gặp này nhao nhao rời xa, không dám bước vào.

Về phần trước đó vốn là tại kia đám người, thì bị mê vụ bao phủ, đến nay không có người nào ra.

"Ta đã biết, ngươi đi trước tổ chức bọn hắn trở về, nhìn xem có hay không ít người, trấn an bọn hắn một chút."

"Ta cùng Tô Tô chủ bọn hắn thương thảo một chút. . ."

Hứa Tân gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó cáo lui.

Giang Lam cũng đem việc này còn nguyên cáo tri hai người.

Ba người nghe xong cũng là rất là kỳ quái.

Tô Trí đặt chén rượu xuống, vuốt vuốt cái cằm bắt đầu trầm tư: "Như thế tình huống là tiểu thế giới?"

Cái gọi là tiểu thế giới, chính là sinh tồn ở kẽ hở không gian bên trong cỡ nhỏ không gian.

Nguyên lý cụ thể cùng không gian trữ vật trang bị cùng loại, nhưng là cùng khác biệt chính là, tiểu thế giới có thể cung cấp người sinh sống, thậm chí có hoàn mỹ sinh thái hệ thống. . .

Tân Dịch Nhu: "Không biết, có chút không gian bí bảo cũng là có thể làm được chuyện như thế. . . Chúng ta vẫn là mau chóng bẩm báo chân nhân đi, có chân nhân tại, nên vô sự. . ."

Giang Lam thì đưa ra khác biệt kiến giải: "Ta cảm thấy, nếu không đi trước hiện trường nhìn xem, nếu là chúng ta có thể giải quyết, cũng không cần làm phiền chân nhân. . ."

Ba người trao đổi một phen, cuối cùng vẫn dự định áp dụng Giang Lam ý kiến, đi trước hiện trường quan sát một phen.

Đến hiện trường, nơi đây quả nhiên bị mê vụ quấn quanh, ba người thả ra linh thức, Linh giác, ý đồ nhìn thấu cái này mê vụ, nhưng kết quả không vừa ý người.

Giang Lam giám định kết quả, cũng không quá lý tưởng, tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Bất quá, có thể xuất hiện dấu chấm hỏi, nói rõ vật này tại Giang Lam quan trắc phạm vi bên trong, cùng Giang Lam kỹ năng là có liên quan liên.

Đơn giản chính là: Yêu thú, pháp bảo, trận pháp. . .

Luôn không khả năng là linh thực, đan dược, phù lục nhất lưu đi.

Hỏi thăm xung quanh người xem, đám người kia thế mà vẫn không có ra. . .

Ba người liếc nhau, quyết định đem như thế tình huống đi đầu báo cáo đi lên.

Gặp ý kiến nhất trí, liền kết bạn đi tới chân nhân phủ đệ. . .

Vị này chân nhân, đạo hiệu 'Pháp mộc' xuất từ Thanh Mộc Tông.

Không sai, chính là Tiêu Dao phái chủ tông Thanh Mộc Tông.

"Các vị mời, chân nhân đã ở bên trong chờ. . ."

Người giữ cửa tuổi nhỏ, rất đáng yêu yêu, nhưng tu vi quả thực không thấp, có Luyện Khí trung kỳ dáng vẻ.

Hắn dẫn ba người một đường thông suốt, đi tới lầu các phía trên, đẩy cửa ra hiệu đám người mời đến.

Lọt vào trong tầm mắt là chỉnh tề trong phòng hoàn cảnh, một cỗ đàn hương xông vào mũi, lại để cho người ta thần thanh khí sảng.

Ban công cạnh ngoài linh tuyền lao vùn vụt mà xuống, cành xanh mở rộng làm tô điểm.

Giang Lam thầm nghĩ trong lòng: [ không hổ là chân nhân trụ sở, hoàn cảnh trang nhã, vận vị mười phần, làm cho người hâm mộ. ]

"Ba vị cùng nhau mà đến, cần làm chuyện gì?"

Một thanh âm vang vọng ba người bên tai, đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Cửa sổ một thanh bào thanh niên đứng chắp tay, nhìn ra xa cảnh đẹp ngoài cửa sổ.

"Bẩm chân nhân, Thiên Diệp trong phường thị, chợt hiện một ao nước. . ."

Lên tiếng trả lời là Tân Dịch Nhu, thanh âm thanh thúy, điều trị rõ ràng, không hổ là Diệu Âm Các ra.

"Được rồi, ta đã biết. . ."

Pháp Mộc chân nhân mặc dù nói như vậy, nhưng lại hoàn toàn không có chút nào động tác.

Ba người liếc nhau, Giang Lam ra khỏi hàng, muốn nói gì: "Chân nhân. . ."

Nhưng lại bị hừ lạnh một tiếng đánh gãy.

"Bản tọa sẽ chỉ ở phường thị nhất nguy hiểm cho trước mắt xuất thủ, còn lại không tại bản tọa cân nhắc phạm vi bên trong."

"Là. . ."

Gặp đây, ba người cũng chỉ có thể cáo lui.