Chương 254: Thú triều

Dựa theo Giang Lam đoán chừng, 40 điểm, nên liền có thể tấn thăng trung phẩm linh căn.

Sau đó, Giang Lam lại dùng Linh giác kiểm tra một phen thân thể, phát hiện cũng không lo ngại, công pháp mặc dù vẫn như cũ là « Trường Thanh Quyết » nhưng vận chuyển bình thường, cũng đều thỏa.

Bất quá, cứ như vậy, xem như đem hắn thay đổi công pháp đường toàn bộ ngăn chặn.

Không có tương ứng linh căn, tự nhiên không thể thay đổi đổi cái khác thuộc tính công pháp.

Mà Mộc thuộc tính công pháp cũng thử qua, vừa đến 'Cổng' liền tán loạn...

"Xem ra, ta chỉ có thể ở cái này « Trường Thanh Quyết » bên trên một con đường đi đến đen."

"Bất quá, tăng lên linh căn chỗ tốt, ngu sao không cầm!"

Phải biết, linh căn là rất khó tăng lên, những cái kia có thể tăng lên linh căn sự vật, đều là được xưng là trân bảo kỳ vật tồn tại.

Tỉ như kia tam đại kỳ trúc một trong 'Băng Oánh Trúc' có thể tăng lên Băng thuộc tính linh căn, tuyệt đối sẽ bị băng linh căn người phụng làm chí bảo!

Cùng so sánh, Giang Lam cái gì đều không cần tốn hao, chỉ cần cải tu công pháp, liền có thể biến tướng đề cao linh căn, việc này rất kỳ, coi như truyền đi, đoán chừng đều không ai sẽ tin tưởng...

Sau đó, hắn lần nữa tiến vào vừa mới trạng thái, những cái kia bị hắn cảm giác được hỏa linh khí, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng tuôn hướng Mộc Linh Căn.

Cho đến Mộc Linh Căn cắm rễ đi tới 45 điểm, mới dừng lại.

Về sau, vô luận Giang Lam làm sao hấp dẫn, những này hỏa linh khí đều là tại trong thân thể của hắn chạy một vòng, liền đi ra ngoài...

"Xem ra này phương pháp, cũng có được cực hạn, sẽ không một mực tăng lên, như vậy..."

"Đã Hỏa thuộc tính công pháp như thế, kia khác thuộc tính đâu?"

Giang Lam là am hiểu suy một ra ba.

Sau đó, Giang Lam lại thí nghiệm nước, kim, thổ, cái này mấy loại công pháp.

Hắn phát hiện, kết quả không hoàn toàn giống nhau, có chút c·hết sống chỉ tăng thêm 1 điểm, có chút thì có thể thêm 5 điểm...

Cũng may, Giang Lam trong đầu công pháp đủ nhiều, trải qua thí nghiệm về sau, hắn phát hiện, cái này có lẽ cùng công pháp phẩm chất có chỗ liên quan.

Hoàng cấp, chỉ thêm 1 điểm, Huyền cấp thì là 5 điểm, địa cấp, cũng liền kia duy nhất một bản Hỏa thuộc tính công pháp, thì tăng thêm 10 điểm.

Mà giống nhau thuộc tính ở giữa là sẽ lẫn nhau bao trùm, tăng lên cắm rễ lấy giá trị cao nhất, tỉ như Hỏa thuộc tính, hắn tu luyện cái khác Huyền Cấp Công Pháp các loại, đều không tăng lên...

Mà ngay từ đầu tu luyện Thủy thuộc tính Hoàng cấp công pháp, lại đi tu luyện Huyền cấp, thì hạn mức cao nhất đề cao đến 5 điểm.

Cuối cùng, lần này thay đổi công pháp thí nghiệm bên trong, hắn rễ giá trị tăng lên tới 60 điểm, từ dưới phẩm linh căn nhảy lên trở thành thượng phẩm linh căn!

Coi như Băng Oánh Trúc, cũng không có khả năng để băng linh căn tu sĩ có như thế lớn tăng lên!

Về phần tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, Giang Lam tạm thời cũng không thể mà biết.

Có lẽ là hệ thống công lao, cũng có thể là là những cái kia bí thuật bổ sung về sau viên mãn « Trường Thanh Quyết »?

Lại hoặc là cả hai đều có?

Luôn không khả năng là mình cái này thường thường không có gì lạ Mộc Linh Căn đi...

Nhưng mặc kệ như thế nào, Giang Lam đều là được lợi một phương, những vấn đề này không nghĩ ra, liền không nghĩ.

Bây giờ, liền linh căn tư chất mà nói, hắn cũng coi là một cái thiên tài.

Nhịn không được hắn, tại chỗ ngồi xếp bằng tu luyện, cảm thụ một phen tốc độ tu luyện.

Xác thực không hề tầm thường, giống như từ nhỏ bé ống nước, đổi thành phòng cháy đường ống giống như.

Kia linh khí tràn vào thân thể cảm giác, thư sướng vô cùng.

"Trách không được, càng thiên tài người, càng thích tu luyện, loại cảm giác này, quả thật không tệ!"

"Sớm biết như thế, ta nên sớm một chút làm như vậy, linh căn tăng lên về sau, tinh tiến tốc độ có lẽ sẽ càng nhanh, bình cảnh cũng sẽ không như thế khó phá..."

Giang Lam không khỏi cảm thán như thế.

Bất quá, lúc trước ai có thể nghĩ tới đâu, nếu không phải lửa sém lông mày, cần thay đổi công pháp, hắn cũng sẽ không phát hiện việc này.

Huống chi lúc trước, mình quá mức nhỏ yếu, không có lựa chọn, cũng không có nhiều như vậy công pháp cung cấp hắn tăng lên, đoán chừng tăng lên nên là rất nhỏ.

"Chỉ có thể nói, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, hết thảy đều là tốt nhất an bài."

Dọn dẹp một phen tự thân trang phục, Giang Lam đi ra tu luyện thất.

Lần bế quan này, có thể nói là kết thúc mỹ mãn.

"Nhoáng một cái, thế mà hai tuần đi qua..."

Đừng nhìn Giang Lam lần này giống như không có làm cái gì, kỳ thật ngộ đạo, tu hành loại hình, là rất khó phát giác thời gian trôi qua.

Tu tiên giả, bế cái quan, mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều có.

Giang Lam đem bao phủ mình viện t·ử t·rận pháp triệt tiêu, ra hiệu bế quan kết thúc.

Lúc đầu dự định quản lý một phen viện tử, uống chén trà cái gì.

Kết quả mười phút không đến, Hứa Tân tìm tới.

"Hội trưởng, thú triều bạo phát!"

"A? Nói rõ chi tiết nói..."

Nguyên lai, tại Giang Lam bế quan một tuần sau, vạn thú dãy núi xuất hiện yêu thú b·ạo đ·ộng.

Bởi vì Thiên Diệp phường thị là trước mắt, khoảng cách vạn thú dãy núi gần nhất tu sĩ căn cứ.

Còn có rất nhiều tu sĩ, đều dựa vào đi vạn thú dãy núi, Liệp Yêu thú, hái linh dược mà sống.

Cho nên, rất nhanh có người phát hiện hiện tượng này, cũng hồi báo cho 'Ngàn Diệp Quân' .

Bởi vì tin tức kịp thời, tại thú triều chân chính bộc phát thời khắc, Thiên Diệp phường thị sớm đã làm tốt chuẩn bị, thuận lợi chặn lại đợt thứ nhất thú triều.

Giang Lam lúc này mới bình yên vô sự hoàn thành bế quan.

Bây giờ tình huống chính là, Thiên Diệp phường thị trở thành ngăn cản thú triều lô cốt đầu cầu.

Hấp dẫn một sóng lớn yêu thú tiến công, ngược lại làm cho hậu phương ba tông bình yên vô sự.

Tưởng tượng năm tuổi năm đó, chính là bởi vì thú triều, mới đưa đến ba tông chậm trễ đo linh đại hội, đồng thời về sau, càng là mở ra nhập môn hạn chế, bổ sung tông môn nhân tay.

Có thể nghĩ, cái này thú triều đối với ngay lúc đó ba tông mà nói, đến tột cùng lớn bao nhiêu áp lực.

Nhưng theo Hứa Tân giảng thuật, Giang Lam lập tức phát hiện không thích hợp.

Cái kia có thể để ba tông đều toàn lực chống lại t·ai n·ạn, lần này thế mà bị Thiên Diệp phường thị nhẹ nhõm ngăn lại...

"Cái này thú triều cùng trước đó so ra, có chút yếu đi a?"

Đối mặt một vấn đề này, Hứa Tân cũng nói không ra cái cho nên.

Thế là, Giang Lam quyết định đi tìm đồng đạo hỏi một chút.

Thiên Diệp phường thị trận pháp biên giới.

Từng đội từng đội ngàn Diệp Quân, đang đánh quét lấy chiến trường, bọn hắn lúc này vui vẻ ra mặt, thậm chí còn thảo luận đêm nay đi cái nào uống rượu...

Đối với bọn hắn mà nói, lần này thú triều, từ ban sơ ngưng trọng, cho tới bây giờ dễ dàng cùng hài lòng, chỉ tốn không đến một tuần, quả nhiên là không nghĩ tới.

Những này xung kích yêu thú, cũng không có cực kỳ cường đại chủng tộc, ngược lại là chút ngày bình thường coi như ôn hòa đám kia yêu thú.

Thực lực sai biệt cách xa, lại thêm Thiên Diệp phường thị phòng ngự trận pháp, bọn hắn cơ bản không đưa ra cái gì đại giới, liền thu hoạch một nhóm yêu thú t·hi t·hể.

Cũng coi là một bút không nhỏ tài phú.

"Tô lão, tình huống như thế nào?"

Lần này thú triều, Tô Trí chủ động mời chiến, bởi vì đã từng là chiến đường đường chủ thân phận, ba tông quyết định đem việc này giao cho Tô Trí toàn quyền phụ trách.

"Rất quái lạ..."

"Cùng mười mấy năm trước lần kia thú triều, hoàn toàn không thể so sánh."

"Đã từng nhất làm cho người đau đầu, tỉ như 'Thanh phong sói' 'Địa man tượng' các loại, chiến lực cực mạnh chủng tộc, cũng không từng xuất hiện."

"Ngược lại là một chút, 'Lông tơ thỏ' 'Hươu sao' cái này, tự thân tính công kích không mạnh yêu thú..."

Tô Trí vừa nói, một bên chỉ vào chung quanh những t·hi t·hể này, cùng Giang Lam giải thích đến.

"Nói là thú triều, nhưng nhìn xem ngược lại có chút giống là chạy trốn, di chuyển..."

Giang Lam nhìn phía dưới yêu thú t·hi t·hể, xác thực không có phát hiện có yêu thú lợi hại.

"Tô lão, nhưng có may mắn còn sống sót yêu thú? Ta dự định hỏi thăm một phen."

"Hỏi thăm? Cùng yêu thú?"

"Ừm. . . Ngự thú một đạo ta cũng có biết một hai."

Tô Trí vỗ đầu một cái, "Ha ha, ngược lại là quên, sư phụ ngươi thế nhưng là ngự thú thế gia lão tổ..."

Sau đó, lập tức gọi tới mấy tên vệ binh, để bọn hắn đem bắt được yêu thú dẫn tới.