Chương 252: Trung Vực chi tranh

Tiên linh đại lục, Trung Vực, là một cái mênh mông phồn vinh chi địa.

Đất rộng vật đông, liên thông các phương đại vực.

Cái này cũng đưa đến nó đất vực bên trong, tu tiên văn minh phồn vinh hưng thịnh.

Sông núi linh mạch đông đảo, cũng ra đời rất cường đại tu tiên giả, tại các nơi thiết lập đạo trường.

Nhưng theo tu sĩ cấp cao càng ngày càng nhiều, nhưng phân chia địa bàn lại càng ngày càng ít.

Một trận dài đến gần ngàn năm c·hiến t·ranh bạo phát!

Toàn bộ Trung Vực lâm vào chiến hỏa bên trong.

Hoặc diệt, hoặc tồn.

Hoặc chiếm đoạt, hoặc thống hợp.

Cuối cùng tạo thành hai cái thế lực cường đại, tranh đoạt sau cùng quyền nói chuyện.

Một phương tên là 'Minh hoàng tiên triều' lấy 'Cửu Long thiên tử' cầm đầu, hợp chính đạo thứ nhất tông 'Huyền Nguyên Minh tông' thu tất cả Linh Sơn đại xuyên, tông môn thế lực. . .

Bắt chước thế gian vương triều, thành lập to như vậy tiên triều, quân lâm Trung Vực.

Một phương khác thì là lấy không muốn thần phục tiên triều các thế lực lớn, ủng hộ ma đạo thứ nhất tông 'Bỉ ngạn Ma Tông' kéo phản kháng cờ xí.

Chỉ bất quá, một phương này thế lực, rắc rối phức tạp, sở cầu đều có khác biệt.

Dù cho tập hợp một chỗ, cũng chỉ bất quá là một đám ô hợp chi chúng thôi.

Huống chi làm bọn hắn dẫn đầu đại ca 'Bỉ ngạn Ma Tông' rất là quái dị, chưa từng chủ động nhấc lên c·hiến t·ranh, chỉ là bị động phòng thủ cương vực.

Nói là Ma Tông cũng không hẳn vậy, kỳ danh vốn là 'Bỉ ngạn tông' chỉ là bởi vì môn nhân hành vi khuynh hướng ma đạo, không vì chính đạo tán thành, bởi vậy b·ị đ·ánh nhập ma đạo hàng ngũ.

Tự thân cũng không lấy Ma Tông tự cho mình là. . .

Một phe là mục tiêu minh xác, thống soái có phương pháp, một phương thì bị động b·ị đ·ánh, đám ô hợp.

Có thể nghĩ, kết quả chính là ma đạo thế lực liên tục bại lui. . .

Mắt thấy đại thế đã mất, bọn hắn liền bắt đầu chuẩn bị lên đường lui, đưa ánh mắt về phía sau lưng vạn thú dãy núi một chỗ khác, Đông Hải vực!

Lúc này, 'Bỉ ngạn Ma Tông' bên trong đại điện, các thế lực lớn người nói chuyện tụ tập, sảo sảo nháo nháo, tranh luận không ngớt.

"Lão phu cho rằng, nên tăng tốc Đông Hải vực chinh phạt."

"Là cực! Đông Hải vực tuy nói không kịp cái này Trung Vực tới phồn hoa, nhưng tốt xấu có một đầu Tứ giai linh mạch, lại còn vô địch thủ, đủ chúng ta tu sinh dưỡng tức."

"Xác thực, kia Cửu Dương Tông, nói dễ nghe một chút, xưng thứ nhất âm thanh Nguyên Anh thế lực, nhưng kỳ thật kia Cửu Dương Chân Quân, cũng bất quá một Giả Anh ngươi, hoàn toàn không cách nào uy h·iếp ta chờ."

Chủ vị, một anh hài nằm ngồi ở kia, có lẽ là thanh âm của mọi người nhao nhao đến hắn.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong hốc mắt đen nhánh một mảnh, mười phần đáng sợ.

Đang ngồi tất cả mọi người cảm giác thấy lạnh cả người xông lên đầu, nhao nhao ngậm miệng không nói.

Bọn hắn cũng không dám tại vị này trước mặt đại nhân làm càn, dù sao hắn nhưng là 'Bỉ ngạn Ma Tông' tam đại Nguyên Anh Chân Quân một trong!

Pháp hiệu 'Quỷ Anh Chân Quân' !

Nghe nói từ khi trở thành Nguyên Anh Chân Quân về sau, liền một mực lấy anh hài chi thân xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, liền đến này hào.

Mà bản thân hắn cũng không có phản bác, tựa hồ cũng tiếp nhận cái này một xưng hô. . .

Chỉ gặp hắn nhàn nhạt mở miệng, nãi thanh nãi khí, nhưng lời nói sự tình làm người ta kinh ngạc: "Việc này, bản tông sớm đã bắt đầu chuẩn bị, nhưng là. . ."

Thanh âm hắn dừng lại, ánh mắt ung dung nhìn chăm chú lên mọi người tại đây, thẳng đem người nhìn mao mao hô hô.

"Các ngươi nên như thế nào chứng minh giá trị của mình?"

Phía dưới hai mặt nhìn nhau, một người trong đó cả gan tiến lên: "Bẩm Chân Quân, chúng ta một mực tại điều động môn hạ đệ tử, tiến về tiền tuyến, chiến tư cũng chưa từng thua thiệt qua, không biết còn cần như thế nào chứng minh?

Người này một thân huyền diệu đạo bào, chòm râu dê, khuôn mặt chính khí nghiêm túc.

Hắn tên tưởng mây tĩnh, là cao quý 'Ly hợp phái' Thái Thượng trưởng lão, một thân tu vi đã đạt Kết Đan hậu kỳ, tại cái này Trung Vực cũng coi như nhất lưu thế lực. . .

"A, các ngươi tự tiện đem bản tông nâng chí cao vị, để bản tông đè vào phía trước, đối mặt 'Minh hoàng tiên triều' đại quân, mình lại tượng trưng phái chút tạp ngư, giữ lại thực lực. . ."

"Như thế đủ loại, các ngươi sẽ không thật coi bản tọa không biết a?"

Chủ vị phía trên, Quỷ Anh Chân Quân ngồi thẳng người, mỗi chữ mỗi câu nương theo lấy tự thân uy thế, đặt ở trên thân mọi người.

Phía dưới một đám thủ lĩnh, bình thường từng cái uy nghi tứ phương, bây giờ lại run như run rẩy.

Bọn hắn giờ phút này, mới nhớ tới, bọn hắn đối mặt chính là 'Chân Quân' ! phía sau là có thể tùy ý bóp c·hết bọn hắn ma đạo đệ nhất đại tông!

Không biết từ khi nào bắt đầu, bọn hắn vậy mà cho rằng, đoàn người mình có thể đi tả hữu đối phương làm ra quyết định? Đi cùng đối phương cò kè mặc cả?

Có lẽ là bởi vì cái này Ma Tông quá mức lạnh nhạt đi.

Chưa hề chỉ trông coi mình một mẫu ba phần ruộng, chưa từng khuếch trương, chưa từng nhúng tay thế lực khác.

Coi như bị bọn hắn liên thủ bày một đạo, vẫn không có truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, ngược lại thật đối mặt kia 'Minh hoàng tiên triều' . . .

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương cũng không phải là không có tính tình, mà là tại bực này lấy bọn hắn đâu.

"Bẩm Chân Quân, ta ly hợp phái nguyên do đầy tớ, vì thánh tông xông pha chiến đấu!"

Tưởng mây tĩnh vội vàng đứng ra biểu trung tâm.

Thánh tông tự nhiên chỉ là 'Bỉ ngạn Ma Tông' bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến mức trực tiếp xưng hô Ma Tông, dù sao người ta cũng không có thừa nhận. . .

"Bản môn cũng là!"

"Tất vì thánh tông cầm xuống Đông Hải vực!"

Quỷ Anh Chân Quân có chút hăng hái nhìn trước mắt một màn, biểu hiện của bọn hắn chỉ gọi người buồn cười.

"Không cần phiền toái như vậy, các ngươi chỉ cần đáp ứng bản tọa một sự kiện là đủ. . ."

Tưởng mây tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía một mặt không hiểu ý cười Quỷ Anh, run lên trong lòng, bận bịu lên tiếng hỏi thăm: "Còn xin Chân Quân cáo tri, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

"A!"

"Cái này. . . Đây là? !"

Còn chưa chờ đến Quỷ Anh trả lời, bỗng nhiên ở giữa, tiếng kêu thảm thiết xẹt qua chân trời.

Tưởng mây tĩnh, nghe tiếng nhìn lại, trước mắt một màn để hắn sợ vỡ mật.

Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, các phương người dẫn đầu trên thân, quỷ dị mọc ra cành cây nhỏ, bọn hắn giãy dụa, phóng thích pháp thuật, phục dụng đan dược, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Không có một hồi, liền đứng thẳng bất động. . .

Linh thức phản hồi nói cho hắn biết, những người này, đã. . . C·hết rồi. . .

Phải biết, những người này đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, đặt ở bên ngoài đều có thể bị người tôn xưng một tiếng 'Chân nhân' .

Mà bây giờ, vẻn vẹn một hồi, liền không có sinh tức. . .

Tưởng mây tĩnh kh·iếp sợ liên tiếp lui về phía sau, nhưng lập tức hồi phục thần trí.

Sau đó cổ động pháp lực, triệu hoán pháp bảo, phù lục, hướng phía ngoài điện phóng đi.

Nhưng không có phóng ra mấy bước, thể nội kịch liệt đau nhức đánh tới, hắn. . . Cũng trúng chiêu. . .

Thẳng đến tự mình cảm thụ về sau, mới biết được cuối cùng là một loại như thế nào thống khổ.

Khát máu, nuốt thịt, vô số tiêm nhánh tại thể nội thế như chẻ tre, xé rách cơ bắp, thăm dò vào cốt tủy. . .

Pháp lực ngăn cản tại bọn chúng mà nói không hề có tác dụng, cho đến thăm dò vào hồn hải, bao khỏa linh hồn. . .

Cuối cùng, ý thức một vùng tăm tối, lại không tri giác.

Mà ngoại giới, trong điện phủ vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, nhưng là đám kia vừa mới sảo sảo nháo nháo người dẫn đầu nhóm, từng cái ngốc như con rối. . .

Quỷ Anh thân thể nho nhỏ lơ lửng, vòng quanh bọn này khôi lỗi nhìn bên trái một chút, phải sờ sờ, như là một người hiếu kỳ hài đồng.

"Tê, Thái Thượng trưởng lão mộc khôi lỗi chi thuật, lại có tinh tiến? Hiện tại ngay cả Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều trốn không thoát bàn tay. . ."

Dạo qua một vòng, đi tới tưởng mây tĩnh trước mặt.

Hắn giờ phút này khuôn mặt cứng ngắc, mặt không b·iểu t·ình.

"Ta nói tiếp đi, sự kiện kia a. . . Chính là dâng ra các ngươi hết thảy đi. . . Ha ha ha!"

"A, đúng, các ngươi cũng không nghe thấy, bất quá, không quan hệ, dù sao các ngươi cũng cự tuyệt không được nữa, kết quả đều như thế. . ."

Quỷ Anh lần nữa về tới chủ tọa, làm bộ ho khan một tiếng: "Tốt, các vị xuống dưới chuẩn bị đi, di chuyển sự tình sắp tới, các ngươi cần phải đi vạn thú dãy núi lội ra một con đường đến!"

Hơi đợi một chút, phát hiện không ai đáp lại, hắn nhịn không được mở mắt ra, "A, đúng, đến cho bọn hắn giải chú. . . Ta xem một chút. . ."

Tiện tay bấm niệm pháp quyết, một đạo linh quang đưa ra.

Dưới đài Kết Đan các tu sĩ, phảng phất sống lại, thần sắc động tác, cùng khi còn sống không khác chút nào, chỉ có một điểm thay đổi. . .

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Bọn hắn trở nên vô cùng trung tâm, sẽ không bao giờ làm phản. . .