Chương 581: Các phương biểu hiện

Một trận kinh khủng đồ sát phát sinh ở các học sinh ở giữa, để bọn hắn lần đầu nhận thức được cái gì gọi là huyết tinh Địa Ngục!

"Ngươi, ngươi tại sao muốn g·iết ta!"

"Không đúng, ngươi không phải. . . Ngươi đến tột cùng là ai!"

"A! Tại sao có thể có loại sự tình này!"

"Cứu mạng!"

"Mọi người xem chừng, trong chúng ta lẫn vào địch nhân!"

"Ta nhìn ngươi tựa như địch nhân!"

Hỗn loạn, chém g·iết, tiên huyết bắn tung toé!

Sợ hãi, kinh hoảng, khó có thể tin!

Dạng này một màn tuyệt đối sẽ thật sâu ấn khắc tại trong đầu của bọn họ.

Chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở thính phòng.

Một màn kia màn cực kì chân thực tàn sát, tiên huyết bắn tung toé, để rất nhiều gia trưởng kêu sợ hãi liên tục, nhất là những người phàm tục kia gia trưởng.

Cho dù bọn hắn nhìn qua thư tín, cũng biết rõ cho dù ở thí luyện bên trong t·ử v·ong, tại trong hiện thực vẫn như cũ sẽ hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng hài tử nhà mình c·hết đi lúc, kia vô cùng có xung kích tính hình tượng, vẫn như cũ để bọn hắn suốt đời khó quên.

Cũng may, mỗi người bọn họ trên màn hình, cho thấy hài tử nhà mình hoàn hảo không chút tổn hại từ bồ đoàn bên trên thức tỉnh hình tượng.

Này mới khiến bọn hắn triệt để yên lòng. . .

Bất quá, tại cái này trong hỗn loạn cũng có mấy cái tương đối chói sáng học sinh.

Loạn thế ra anh hùng, câu nói này dùng tại nơi đây cũng là có chút phù hợp.

Sa La một cái lắc mình tránh thoát đánh tới phi kiếm, hướng về sau đá một cái bay ra ngoài địch nhân. . .

Ngón tay cùng nhau, phi kiếm tức ra, tựa như như thiểm điện, đâm xuyên hướng về bên này chạy tới địch nhân.

Phía sau lại có một kiếm đánh tới, nhưng hắn không chút nào hoảng, bởi vì. . .

"Hừ, trước qua ta cửa này!"

Đuôi rồng rút ra, một bàn tay đem nó đập bay.

Cách đó không xa, lại gặp Hà Hi Nguyệt bị người vây công, Sa La tâm niệm vừa động, chung quanh vô chủ phi kiếm bay thẳng lên, ba thanh phi kiếm tựa như rời dây cung mũi tên, bắn về phía kia phương chiến trường.

Hai người bị bức lui, một người b·ị đ·âm xuyên. . .

Kỳ thật theo lý tới nói, nếu là bình thường Luyện Khí trung kỳ, không có linh thức chỉ dựa vào dẫn vật thuật, sợ là khống chế một thanh phi kiếm đều cực kì khó khăn, càng đừng đề cập ba thanh.

Cái này may mắn mà có Sa La hồn pháp song tu, dựa vào cường đại thần hồn đạo tu vi, hắn dẫn vật thuật, vô luận là tốc độ, số lượng, lực khống chế đều viễn siêu người khác!

Hà Hi Nguyệt, Sa La thuận lợi tụ hợp, lưng tựa lưng cảnh giác chung quanh tất cả mọi người, Bạch Dạ thì bay ở không trung cảnh giới.

Sa La: "Thiên Vương Cái Địa Hổ."

Hà Hi Nguyệt nhếch miệng lên: "Viện trưởng một mét năm."

. . .

Ngoại giới trên khán đài, đối với một màn này tất cả mọi người trầm mặc.

Giang Lam khóe miệng co giật, "Nguyên lai bọn hắn chân chính ám hiệu là cái này a. . ."

"Quả thật làm cho người không tưởng tượng được."

"May Vân lão hôm nay không tại, không phải. . . Không chờ về sau nhìn thấy ghi chép, sợ là đám này ngoại viện tiểu gia hỏa nhóm phải có nếm mùi đau khổ."

Bất quá giờ phút này Giang Lam điên cuồng giương lên góc miệng, liền liền uống trà động tác đều không che giấu được.

Một bên Yến Thu đối với cái này nhìn như không thấy, tiếp tục chú ý hình tượng học sinh trung học nhóm khảo hạch biểu hiện.

Mà giáo sư tổ bên này, thì căn cứ các học sinh biểu hiện, bắt đầu sơ bộ chấm điểm.

[ 'Hà Hi Nguyệt' thành công nhìn thấu 'Người ngụy trang' cũng nhắc nhở 'Bạch Dạ'" Sa La' hai vị đồng học, thành công bảo vệ mình,+20 điểm. 】

[ 'Bạch Dạ'" Sa La' hai vị đồng học tín nhiệm 'Hà Hi Nguyệt' thành công sống sót, cũng đánh g·iết nhiều vị 'Người ngụy trang'+ 10 điểm. 】

[ 'Vân Thỏ Thỏ' nghe nói biện vị, bắt được 'Người ngụy trang' không có nhịp tim đặc thù, cũng cáo tri 'Quý Mộc Cẩn'" Đồ Sơn Tĩnh' khiến ba người thành công sống sót,+20 điểm. 】

[ 'Quý Mộc Cẩn'" Đồ Sơn Tĩnh' tín nhiệm 'Vân Thỏ Thỏ' đồng học, cũng dựa vào hắn nghe âm thanh phân biệt thế năng lực, thành công khóa chặt 10 tên 'Người ngụy trang' tại đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, đem nó hết thảy đánh g·iết, bảo vệ 8 vị đồng học,+20 điểm. 】

[ 'Viên Kiếm Tâm' Tiên Thiên Kiếm Thể, dẫn đầu phát hiện 25 tên 'Người ngụy trang' kiếm hướng có vấn đề, đếm ngược kết thúc sát na, đem nó hết thảy định trụ, cứu vớt ở đây toàn viên,+50 điểm. 】

[ 'Sa Nhân'" Hà Lỵ' nhờ vào đó ngưng tụ toàn viên, dẫn đầu đem 'Người ngụy trang' hết thảy đào thải, đạt thành duy nhất một tổ toàn viên sống sót,+20 điểm. 】

[11 tổ toàn viên sống sót, toàn viên + 10 điểm. 】

[ 'Lâm công phù hộ'" Hà Đống Linh'" Tư Mã Y' . . . Tổng cộng 56 tên đồng học phát hiện mánh khóe, thành công sống sót,+5 điểm. 】

[ 'Lý Trường chính'" hồ vũ đan' . . . Tổng cộng 92 tên đồng học chú ý cẩn thận, tiếp nhận 'Người ngụy trang' tập kích, nhưng lại bất lực trong lúc hỗn loạn sống sót,0 điểm. 】

[ 'Bàng cũng hưng'" Lưu Phi làm' . . . Tổng cộng 89 tên học sinh cũng không phát đương nhiệm có gì khác thường, không có chút nào phản kháng 'Tử vong'- 100 điểm. 】

Cái này cửa thứ nhất liền đào thải 181 tên học sinh, trong đó 89 vị càng là không có chút nào hành động, bị chụp trọn vẹn 100 điểm.

Cái này liên quan qua đi, 317 tên học sinh chỉ còn sót lại 136 tên, tỉ lệ đào thải đạt tới kinh người 57%!

Đương nhiên, trở lên điểm số chỉ là sơ bộ kết toán, trong đó khó tránh khỏi cũng có giáo sư tổ cái người yêu thích nhân tố.

Cuối cùng đều sẽ giao cho Giang Lam, Vân Du Hạc xét duyệt, trải qua nhiều phiên thảo luận về sau, mới có thể chính thức ra điểm.

Dạng này cũng có thể hiệu quả phòng ngừa các loại nhân tố trộn lẫn trong đó, tạo thành điểm số mất cân bằng.

Hình ảnh bên trong, các học sinh thí luyện vẫn tại tiếp tục.

"Không nghĩ tới cái này thí luyện cửa thứ nhất cứ như vậy hung ác. . ."

Sa La chỉ huy phi kiếm tiếp tục g·iết địch, những này 'Người ngụy trang' ở trong mắt Hà Hi Nguyệt không chỗ che thân!

Mà hắn thì phối hợp với đánh g·iết 'Người ngụy trang' nhiều thu hoạch được chút điểm tích lũy.

"Đối uổng cho ngươi phát hiện sớm a. . ." Bạch Dạ nói như thế.

Hắn giờ phút này biến hóa thân hình, vòng quanh hai người làm thành một vòng, dựa vào tự thân cứng rắn lân giáp, chặn những người khác tập kích.

Giao Long chi uy ở đây hiển hiện.

"Tốt! Không hổ là bản vương hài tử!"

Trên khán đài Hắc Huyền vui vẻ ra mặt.

"Đại vương, đứa bé kia còn chưa từng thừa nhận ngươi đây."

"Biết rõ biết rõ, bản vương cũng đang cố gắng a."

Đương nhiên, hắn cái gọi là cố gắng chỉ là từ ăn chơi đàng điếm bên trong, rút ra một khắc đồng hồ xử lý hắn lãnh địa bên trong các hạng báo cáo thôi.

Mà những báo cáo này phần lớn trải qua Bạch Long Dao chi thủ, hắn chỉ cần phụ trách đóng cái dấu là đủ.

Trong ba tháng này, Bạch Long Dao thay đổi trước đó gặp cảnh khốn cùng hình tượng, các loại thủ đoạn nhiều lần ra, đem Hắc Huyền người huấn ngoan ngoãn.

Càng là tiếp quản hắn hoang phế đã lâu lãnh địa công việc, trở thành Hắc Huyền lãnh địa bên trong bị người kính trọng Vương phi!

Nàng đang hướng về nàng chỗ hứa hẹn phương hướng chỗ nỗ lực. . .

Hình ảnh bên trong, một long bên cạnh hai người, đều là t·hi t·hể, cự ly đếm ngược kết thúc đã có 1 phút, hiện trường chỉ còn lại có 7 người.

Bọn hắn phân 3 cái đoàn thể, lẫn nhau đề phòng, trong đó hai cái ẩn ẩn muốn liên thủ, trước đối phó Hà Hi Nguyệt bọn hắn.

"Bốn vị nội viện đồng học làm gì như thế đề phòng? Đừng bị cái này cửa thứ nhất híp mắt a."

Hà Hi Nguyệt ra vẻ nhẹ nhõm, bắt đầu du thuyết. . .

"Trận này khảo hạch cũng không phải so với ai khác g·iết nhiều người, mà là xem ai lấy được 'Trúc Cơ linh vật' càng nhiều!"

"Tiếp theo thì là xem ai có thể trong này sống sót, phải nhớ đến sống sót thế nhưng là có 500 học phần ban thưởng."

"Chư vị cũng nhìn thấy, chúng ta chỉ đối 'Người ngụy trang' động thủ một lần, còn lại đều tại phòng thủ."

Hà Hi Nguyệt nhìn rõ rõ ràng ràng, trận này trong hỗn loạn cũng không phải không có vũng nước đục mò cá, tối thiểu bọn hắn bên này, liền có mấy cái 'C·hết' tại học sinh trong tay. . .

So sánh với ngoại viện tới nói, nội viện cái này 217 người nhưng cho tới bây giờ không phải một lòng.

Bọn hắn ngoại viện 100 người là cùng một đám lần nhập học, lại bị phân một cái lớp học. . .

Lại thêm ba tháng qua ở chung, Hà Hi Nguyệt dẫn đầu dưới, ba ngày toàn lực chuẩn bị, mỗi người đối ngoại viện hoặc nhiều hoặc ít cũng có tình cảm.

Tại nhất định tình huống dưới, là có thể làm được nhất trí đối ngoại.

Mà nội viện khác biệt, ngoại trừ ngay từ đầu ngay tại học viện đi học, như Cốc Tiêu huynh muội.

Cũng có nửa đường nửa đường gia nhập, tỉ như Hàn Công Hiển nhi tử, Hàn Phi.

Cũng có trở về tiên linh về sau, phụ thuộc mà đến gia tộc đệ tử, như Khương gia các loại .

Trong nội viện rắc rối phức tạp, đỉnh núi mỗi nơi đứng, tự nhiên có triển vọng giảm bớt đối thủ cạnh tranh, mà xuống hắc thủ người.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết rõ, đây là mô phỏng thí luyện, s·át h·ại bọn hắn cũng bất quá là đem nó đào thải ra khỏi đi, cũng không quá nhiều cố kỵ.

Tại trong hiện thực, khả năng thật đúng là không xuống tay được.

"Ngươi nói cũng là đúng, ta nhìn chúng ta vẫn là đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, trực tiếp chia ra hành động đi."

"Những cái kia Trúc Cơ linh vật chớ để cho người khác đoạt trước."

Người này vừa nói, một bên cùng bên cạnh đồng bạn, chầm chậm lui ra phía sau.

Một cái khác tổ người gặp đây, cũng chưa từng nói thêm cái gì, cũng là chậm rãi lui về phía sau.

Thật muốn đánh bắt đầu, hai người bọn họ tổ liên thủ, thật đúng là không nhất định có thể đánh được Hà Hi Nguyệt ba người.

Không bằng như vậy thối lui, khác mưu cơ duyên. . .

Thậm chí nếu là có thể còn sống sót, cũng là kiếm.

Một trận tranh đấu ngay tại Hà Hi Nguyệt ngôn ngữ phía dưới, tiêu tán vô tung.

Vì thế, giáo sư tổ lại lần nữa cho nàng tăng thêm 10 điểm!