Chương 365: Ám trang

Đột phá xong xuôi Giang Lam sửa sang lại một phen quần áo, triệt hồi trận pháp. . .

Nhìn xem sắc trời đến trưa, chuẩn bị rửa mặt một phen về sau, ăn cơm trưa.

Không nghĩ tới, vừa rửa mặt xong, Diệp Thành tìm tới cửa.

"Nói không ngừng tiên sinh."

"Không sao, tìm ta chuyện gì?"

"Cao Minh Vương đã bắt đầu nhằm vào tiên sinh đưa lên những lời kia vốn, việc này phát sinh ở nửa tháng trước, vốn là nghĩ lập tức thông tri tiên sinh. . ."

"Bất quá, nhìn thấy tiên sinh còn không có xuất quan, liền không có quấy rầy."

"Ồ? Lấy ra ta xem một chút. . ."

Giang Lam từ trong tay Diệp Thành tiếp nhận thư tín, nhìn kỹ bắt đầu.

Không lớn một trương giấy viết thư đã đem gần nhất phát sinh tình huống ghi chép nhất thanh nhị sở.

Cao Minh Vương phát động cơ quan quốc gia, trực tiếp xuất động q·uân đ·ội trấn áp.

Bây giờ, tất cả quán trà đều đã không còn thuyết thư « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện ».

Chảy ra những lời kia vốn cũng bị từng nhà cưỡng chế trưng thu, đào hố đốt cháy.

Cả nước trên dưới cấm chỉ thảo luận « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện » nội dung, phàm là có chỗ kẻ vi phạm, đều sẽ bị trực tiếp tiền phạt cảnh cáo, nghiêm trọng người sẽ còn b·ị b·ắt ngồi tù.

Trận này cấm thư vận động, có thể nói là chỉnh Tấn quốc gà bay chó nhảy.

Còn bởi vậy liên lụy những chủng loại khác thoại bản, tiểu thuyết.

Trong lúc nhất thời, lại có loại giải trí sắp c·hết, biến thành hoang mạc cảm giác.

Nhưng mà theo Giang Lam, Cao Minh Vương cử động lần này thật là hạ hạ sách.

Kể từ đó, chẳng phải biến tướng thừa nhận trong lòng mình có quỷ, cho dân chúng lấy nghi kỵ?

Đồng thời, tư thái ương ngạnh cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Thoại bản cố sự dù sao truyền bá hai năm có thừa, yêu thích người đông đảo, cơ số cũng lớn, giáng một gậy c·hết tươi, thế tất sẽ có ý kiến và thái độ của công chúng.

Huống chi Tấn quốc cũng không phải là không có đối thủ " Thanh Thiên Quân' còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm đây.

Cử động lần này chắc chắn sẽ trở thành đối phương để mà công kích Tấn quốc 'Miệng lưỡi' .

Lại nói về cấm thư bản thân, thật có thể cấm đến rồi chứ?

Lòng người là rất kỳ quái, nghịch phản, lòng hiếu kỳ. . .

Có một số việc, càng là không khiến người ta làm, ngược lại càng sẽ cho người hiếu kì.

Liền giống với kiếp trước điện tử trò chơi, càng là không khiến người ta chơi, càng là để cho người ta hướng tới, một khi có cơ hội tiếp xúc, liền sẽ mất ăn mất ngủ, không biết vì sao.

Tại cái này giải trí thiếu thốn thời đại, như thế thoại bản cố sự, không chỉ có giá rẻ, còn có thể cực lớn phong phú các bình dân thế giới tinh thần, cho hắn rải rác an ủi.

Coi như không cách nào nhìn thấy nguyên bản, nhưng tự mình truyền miệng, đổi tên đổi họ, có ý riêng còn không đơn giản?

Chẳng lẽ còn có thể không khiến người ta nói chuyện không thành. . .

Nói cho cùng, vẫn là Cao Minh Vương không có từng chứng kiến như thế 'Dư luận thế công' cộng thêm hắn xem thiên hạ vì chính mình tất cả chi vật ngạo mạn, khiến hắn làm ra phù hợp nhất hắn tự thân quyết định —— toàn diện đứng im.

Nếu là đổi lại Giang Lam đối mặt loại này tình huống, hắn cũng chỉ có bên trong, hạ hai sách.

Trung sách, trực tiếp giả c·hết, cũng không thèm quan tâm, như thế coi như thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, có người nghi kỵ Cao Minh Vương đủ loại, dẫn đến quốc vận xuất hiện biến hóa.

Nhưng thứ nhất không có bằng chứng, thứ hai một bộ phận lớn người hay là có thể phân rõ thoại bản cùng hiện thực, đây là Cao Minh Vương tuyệt đối cơ sở, coi như Tấn quốc quốc vận xuất hiện suy yếu, cũng có thể lật tẩy.

Chỉ cần về thời gian tới kịp, hoàn toàn có thể mượn nhờ này đoạn thời gian, hoàn thành thân phận chuyển đổi, triệt để cùng Tấn quốc 'Cao Minh Vương' làm ra cắt chém.

Kể từ đó, tương đương với m·ãn t·ính t·ử v·ong, vào thời khắc ấy đến trước đó, hoàn toàn có thể tìm cơ hội thoát thân.

Hạ sách, thì là trực tiếp hào phóng thừa nhận có loại này thần quỷ chi lực tồn tại, động lấy ý kiến và thái độ của công chúng tẩy bạch tự kỷ.

Bất quá này sách hậu quả không tiện đem khống, con dân có thể hay không tiếp nhận, vẫn là thờ ơ, lại hoặc là mãnh liệt chống lại?

Có khả năng hoàn mỹ vượt qua cái này liên quan, không chỉ có thành công tẩy bạch tự kỷ, về sau không cần giả bộ đến giả đi, trực tiếp hào phóng vĩnh ngồi hoàng vị.

Còn có thể dùng cái này giải quyết quốc vận nguy cơ, đem quốc gia hướng tiên triều phương diện phát triển quá độ.

Cũng có thể là lọt vào các con dân chỗ khinh thường, quốc vận sụp đổ, chính mình sinh tử đạo tiêu. . .

Như thế hậu quả là không cách nào tránh khỏi.

Đây không phải là chỉ xem trong hiện thực các con dân phục tùng liền có thể, nội tâm của bọn hắn là có thể trực tiếp phản ứng tại quốc vận phía trên.

Mà Cao Minh Vương an nguy lại cùng quốc vận khóa lại.

Có thể nói có kì ngộ cũng có phong hiểm, sở dĩ tại Giang Lam cái này sắp xếp hạ sách, chính là bởi vì hắn tính cách cầu ổn, chỉ cần hậu quả nghiêm trọng đến hắn không thể tiếp nhận, dù cho chỗ tốt đông đảo, vẫn tại trong lòng của hắn về sau sắp xếp.

Giang Lam xem xong thư kiện về sau, đối Diệp Thành như thế hồi phục: "Cao Minh Vương cử động lần này không khác nào tự chui đầu vào rọ, chúng ta nên làm đều làm, chậm đợi kết quả là đủ."

"Dù sao, cử động lần này cũng chỉ bất quá nhàn cờ một viên, cho Cao Minh Vương tìm một chút phiền phức thôi."

"Trọng yếu nhất, vẫn như cũ là làm bản thân lớn mạnh, cũng làm tốt cuối cùng sử dụng b·ạo l·ực chuẩn bị. . ."

"Đúng rồi, mấy người bọn hắn không có xảy ra việc gì a?"

Diệp Thành sững sờ, sau đó minh bạch Giang Lam chỉ là ai, cúi đầu hồi đáp: "Tiên sinh nói thế nhưng là 'Quý Trung Tĩnh' bọn hắn?"

"Ám trang đã hạ lệnh để bọn hắn ẩn tàng tự thân, trước mắt cũng không bại lộ."

"Dạng này a, không có việc gì liền tốt."

Nghe vậy, Diệp Thành không khỏi có chút xúc động, Giang Lam có thể đem tính mạng của bọn hắn để ở trong lòng, sẽ không vì kiến công uổng chú ý thủ hạ tính mạng, bằng vào điểm ấy, liền mạnh hơn Cao Minh Vương trên không ít!

Giang Lam trong đầu thì hiện lên mấy trương kiên nghị khuôn mặt.

Trước đây đem thoại bản giao phó bọn hắn thời điểm, từng cái trong mắt lóe lên cừu hận cùng mong đợi tràng diện, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. . .

Cái này rung chuyển ba thời kì, ngoại trừ bên ngoài hai cái thế lực, Tấn quốc cùng 'Thanh Thiên Quân' đánh đến túi bụi bên ngoài.

Một mực bí ẩn thế lực cũng trong bóng tối Manh Nha.

Đó chính là 'Ám trang' !

Hoặc là nói là đã từng Hàn Công Hiển bọn hắn suất lĩnh thế lực, thay hình đổi dạng về sau, tạo thành lập tổ chức.

Trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, Hàn Công Hiển lại lần nữa lĩnh người rời núi.

Lại lần này hoàn toàn không cần lo lắng địa bàn, đồ ăn, tài nguyên các loại một hệ liệt vấn đề, hoàn toàn có thể buông tay buông chân trù tính báo thù.

Mỗi người bọn họ bắt đầu dùng trước kia chuẩn bị xong thân phận, sinh động tại Tấn quốc các nơi, sưu tập tin tức, phát triển lớn mạnh.

Dù sao cùng Tấn quốc đấu mấy chục năm, lấy Hàn Công Hiển cẩn thận tính tình, tự nhiên ngay từ đầu liền làm mấy tay chuẩn bị, sáng lập mấy cái trải qua được cân nhắc thân phận.

Trải qua hơn trong mười năm kinh doanh, phát triển ra một chút nhãn tuyến, trợ giúp hắn thu hoạch các loại tình báo, thuận tiện hắn áp dụng trả thù, hoặc là động chút tay chân.

Mà Quý Trung Tĩnh chính là bọn hắn gần nhất rời núi về sau, phát triển một thành viên.

Nhắc tới cũng thảm. . .

Hắn bản danh ruộng quyển, là một vị người kể chuyện, hơn nửa cuộc đời không nói giàu có, nhưng cũng không lo ăn mặc, một người nhà cũng là vui vẻ hòa thuận.

Nhưng mà hết thảy đều tại mã phỉ xuất thế thời điểm cải biến, cha mẹ của hắn chỗ thôn xóm bị mã phỉ toàn bộ tàn sát, ngoại trừ tuổi trẻ cô nương xinh đẹp bên ngoài, tất cả đều c·hết mất tính mạng.

Mà vợ của hắn hài lại vừa vặn tại cái kia đoạn thời gian trở lại hương vấn an phụ mẫu.

Kết quả chính là bặt vô âm tín, đại khái là gặp được bất trắc.

Nhận được tin tức Quý Trung Tĩnh phẫn nộ khó mà nói nên lời, tại chỗ báo danh tham gia phạt tặc chi chiến.

Nhưng mà cùng hắn trong tưởng tượng phạt tặc khác biệt, Tấn quốc ánh sáng triệu tập lương thảo liền xài không ít thời gian, mà phạt tặc quá trình liền liền hắn người ngoài này nhìn đều cảm thấy qua loa.

Hắn giận tìm trưởng quan lý luận, lại bị mang theo nhiễu loạn quân tâm chi tội, nhốt bắt đầu.

Thẳng đến hắn đi vào hành quân trong ngục giam, bên trong vậy mà đã ngồi xổm rất nhiều người, thậm chí trong đó còn có mấy cái hắn nhận biết.

Trước đây, bọn hắn từng cùng một chỗ báo danh tham quân, tán dóc với nhau qua, đều là quê quán bị đồ, thề phải g·iết tặc báo thù hán tử thiết huyết.

Mà bây giờ, lại từng cái lang đang vào tù, nhưng mà hắn còn không phải cái cuối cùng, lục tục ngo ngoe đều có người bị giam giữ tiến đến.

Đám người lẫn nhau giao lưu một phen về sau, mới biết nhốt vào tới, đều là hi vọng mau mau xuất binh phạt tặc nhân.

Có thậm chí chỉ là chờ lệnh tiên phong mà thôi, liền bị lấy có lẽ có tội danh nhốt tiến đến.

Người nơi này mặc dù nhiều có không hiểu, cũng có phàn nàn, nhưng vẫn như cũ nguyện ý tin tưởng Tấn quốc, tin tưởng Cao Minh Vương.

Thẳng đến. . .