Chương 181: Cảnh còn người mất

Bởi vì có Giang Lam, Thanh Phong Trại phát triển thành Thanh Phong trấn.

Bởi vì có Giang Lam, bọn hắn thu được thần kỳ 'Huyết Linh Mễ' thu hoạch lực lượng cùng vinh quang.

Bởi vì có Giang Lam, dân trấn từng cái ăn mặc không lo, đại phú đại quý người cũng không ít.

Thanh Phong trấn có được hôm nay hết thảy, đều là bởi vì Giang Lam, cũng bởi vậy, bọn hắn xưng hô Giang Lam vì 'Thiếu chủ' !

Nếu không phải hắn chí không ở chỗ này, trở thành chính chủ, cũng liền chuyện một câu nói.

Lưu phục đông đã bắt đầu phát giác được không được bình thường, nhưng hắn hi vọng đây hết thảy đều là hiểu lầm.

"Chó. . . Cẩu Đản, cái gì. . . Thiếu chủ? Còn không cho ta bên trên?"

Hắn ngoài mạnh trong yếu, lại không cách nào che đậy thanh âm run rẩy cùng chân.

Lúc này, chung quanh hoặc nơi hẻo lánh, hoặc lầu các chỗ, nhao nhao thò đầu ra, đi ra một chút bóng người.

Hiển nhiên, ăn dưa là người không sửa đổi được bản tính, mắt thấy sự tình hòa hoãn, lại thêm sinh ra biến số, liền nhịn không được lại một lần nữa tụ tập tới.

Nhìn xem đứng chắp tay Giang Lam, quỳ xuống đất không dậy nổi Cẩu Đản, không ngừng run rẩy Lưu phục đông, nghị luận ầm ĩ.

"Ghê gớm a, ghê gớm! Sông thần đồng trở về! Cái này thanh thiên liền có a!"

Một vị lão giả nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

"Cái gì? Như lời ngươi nói chính là trong truyền thuyết kia sông thần đồng, Giang Lam?"

"Chính là hắn a, vị này chủ thế nhưng là nhân chủ, lúc trước 'Lợi dân máy móc' chính là hắn mở, máy bơm giá cả cũng là hắn định."

"Không phải, chúng ta sao có thể vượt qua mỗi lần mỗi lần kia nạn úng!"

"Ha ha, này lại cuối cùng có người có thể trị một chút đám người này..."

Thời gian qua đi năm năm, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người, nhớ kỹ Giang Lam lúc trước cống hiến.

Thậm chí thanh danh của hắn còn tại lần lượt trong truyền bá, bị các loại mỹ hóa, phảng phất trở thành Thánh Nhân tồn tại.

Giang Lam từ Cẩu Đản trong tay tiếp nhận lệnh bài.

"Xem ra, các ngươi còn nhớ rõ ta cái này mai lệnh bài a, cũng không biết, ta dạy cho quy củ của các ngươi, các ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu!"

Giang Lam nhìn xem trước mặt Cẩu Đản chầm chậm nói.

Một câu cuối cùng, ngữ khí nặng không ít, thể nội bàng bạc lực lượng, cũng theo đó tiết lộ một tia.

Dù cho chỉ có một tia, cùng một ánh mắt, cũng làm cho Cẩu Đản thân thể bỗng nhiên trầm xuống.

Thân thể run như run rẩy, mồ hôi lạnh không cầm được ra bên ngoài bốc lên.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, để Cẩu Đản trái tim đột nhiên ngừng một cái chớp mắt, nhưng sau đó, hắn lập tức cảm giác thân thể nhẹ bẫng, áp lực biến mất.

"Đứng lên đi. . . Hắn là tình huống như thế nào?"

Cẩu Đản nghe nói, nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đứng dậy, nhu thuận đứng sau lưng Giang Lam.

Hắn nhưng là từ gia nhập 'Thanh phong chúng' liền nghe nói vị này truyền kỳ chuyện xưa, nơi đó lão nhân, chỉ cần có rảnh rỗi, liền sẽ giảng thuật đủ loại sự tích.

Đã từng hắn nghe được lỗ tai đều nhanh lên kén, nhưng hắn lúc này vô cùng cảm tạ lúc trước lão tiền bối nhóm phổ cập khoa học.

Vị gia này thế nhưng là trong truyền thuyết thần đồng, càng là tại 5 năm trước, gia nhập Tiêu Dao phái, trở thành nhất đại tiên sư.

Liền vừa mới một cái kia ánh mắt, liền có thể để hắn quỳ xuống đất không dậy nổi, cuối cùng là cỡ nào thần dị.

Hắn không dám thất lễ, cũng không dám giấu diếm, đem hắn biết đến sự tình, một năm một mười nói ra.

Giang Lam càng nghe, sắc mặt càng trầm, phía sau hắn Cẩu Đản là đứng mũi chịu sào, liền ngay cả cách bọn họ xa hơn một chút Lưu phục đông, cũng cảm giác hàn ý dâng lên.

Một cỗ áp lực vô hình đánh tới, giống như bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới.

Hắn giờ phút này cũng coi là minh bạch, mình khả năng thật chọc đại họa.

Hắn hú lên quái dị, lui ra phía sau mấy bước, muốn thoát đi, nhưng run rẩy bắp chân sớm đã không có khí lực, còn không có lui mấy bước, liền bị trượt chân.

Thậm chí đi tiểu đũng quần, hắn cũng không để ý chút nào, hai tay làm chân, chó đứng lên, lộn nhào chạy ra ngoài.

Giang Lam đưa mắt nhìn rời đi, cũng không có dây dưa.

Vừa đến, hắn chạy không được, không vội ở những thời giờ này.

Thứ hai, 'Họa không kịp phàm nhân' có này đầu quy tắc, tu tiên giả tốt nhất đừng tuỳ tiện cùng phàm nhân động thủ, khống chế không tốt, chính là Nghiệp Hỏa quấn thân hạ tràng.

Đương nhiên, mọi thứ giảng cứu nhân quả, nếu là phàm nhân ỷ vào này quy tắc, đối tu tiên giả r·ối l·oạn sự tình, tu tiên giả tiện tay trấn sát, cũng sẽ không như thế nào.

[ không nghĩ tới, vẻn vẹn năm năm mà thôi, liền như thế sao... ]

[ ta lúc đầu, lưu lại Huyết Linh Mễ đến cùng là đúng hay sai... ]

[ nhân tính a. . . Hẳn là ta cái này 'Đồ long giả' tự tay sáng tạo ra 'Ác long' ? ]

"Đa tạ ân công, tiểu nữ tử không thể báo đáp, nguyên lai thế làm trâu làm ngựa!"

Vừa mới được cứu mỹ phụ, đến đây cảm tạ, thanh âm cũng đánh gãy Giang Lam suy nghĩ.

Một bên người cũng là nhao nhao mở miệng.

"Cô nương này thật sự là vận khí tốt a! Thế mà vừa vặn đụng phải Giang Tiên sư!"

"Đúng vậy a, nếu không phải Giang Tiên sư đi ngang qua, chỉ sợ cũng..."

Thông qua người chung quanh phổ cập khoa học, giờ phút này chung quanh tuyệt đại bộ phận, đều biết Giang Lam thân phận.

Giang Lam lấy pháp lực nâng lên mỹ phụ kia, không để ý đến trong mắt nàng ngạc nhiên.

"Không sao, tiện tay mà thôi, không cần nói lời cảm tạ, cô nương nhanh chóng trở về đi, ta còn có việc, liền..."

Giang Lam còn chưa nói xong, phía ngoài đoàn người vây truyền đến tiếng vang: "Nhường một chút, nhanh để cho ta quá khứ!"

Đám người tách ra, một vị gầy gò, tuấn tú thư sinh đi ra.

"Nương tử, ngươi không sao chứ!"

Người này một chút liền thấy được mỹ phụ, liền vội vàng tiến lên chiếu cố.

"Phu quân, ngươi tới rồi, ta không sao, may mắn mà có vị này ân công."

Người này nghe vậy, vội vàng thu thập một phen, sửa sang lại có chút tán loạn vạt áo cùng mào đầu.

Đối Giang Lam cung kính thi lễ: "Đa tạ ân công xuất thủ tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Ân công nếu là có nhàn hạ, tại hạ nguyện... Sông. . . Giang Lam? !"

Người này nói đến một nửa, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lam, lại mãnh kinh, kinh ngạc lên tiếng.

Không chỉ có là hắn, ngay cả Giang Lam đều hơi kinh ngạc, người này thế mà nhận biết mình?

Nhưng, lấy trí nhớ của mình, thế mà không có gì ấn tượng.

"Xin hỏi huynh đài là?" Giang Lam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ra hiệu một chút.

"Ta. . . Ai, ta là Lý Văn..."

Thư sinh trẻ tuổi ánh mắt có chút dao động, trên mặt đắng chát, nhưng cuối cùng vẫn nói ra tên của hắn, sau đó lại là cung kính cúi đầu.

"Lý Văn? Lý mập mạp?"

Giang Lam quả thật có chút không dám tin, lúc trước lý mập mạp cùng thời khắc này thư sinh Lý Văn đơn giản tưởng như hai người.

Vừa mới thư sinh kia vội vàng bộ dáng, đối thê tử tình nghĩa đều cực kì chân thành tha thiết, là vị hảo trượng phu.

Sau đó biết được tin tức của hắn về sau, cấp bậc lễ nghĩa cũng mười phần đúng chỗ, để cho người ta rất có hảo cảm.

"Không biết, sông. . . Giang Tiên sư nhưng có nhàn hạ, ta nghĩ thiết yến khoản đãi, để bày tỏ lòng biết ơn!"

Lý Văn ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Lam không còn né tránh, dùng cái này biểu đạt hắn chân thành tha thiết.

Giang Lam thân là tu tiên giả, cảm xúc n·hạy c·ảm, tự nhiên cũng cảm thụ được, không khỏi cảm thán liên tục.

[ không nghĩ tới, năm đó khiến người chán ghét lý mập mạp, thế mà biến hóa như thế lớn... ]

"Thời gian không trùng hợp, lần sau hữu duyên lại nối tiếp đi."

Lần này hồi hương kế hoạch, Giang Lam xác thực hoạch định xong.

Có thật nhiều người muốn bái phỏng, tỉ như phụ mẫu, cô phụ, cữu cữu những người thân, cũng có Thẩm đại phu những này bạn cũ...

Lý Văn nghe vậy, vẫn là có chút uể oải, nhưng sau đó tỉnh lại, đáp lễ nói:

"Nếu là tiên sư có rảnh, có thể đi 'Lý thị nhà hàng' tìm ta, tại hạ xin đợi ngài đến!"

Giang Lam chắp tay thi lễ, mang theo Cẩu Đản rời đi.

"Phu quân, ngươi biết vị kia ân nhân?"

"Đúng vậy a, hắn. . . Là ta Lý gia ân nhân..."

"Nếu là không có hắn, ta cùng phụ thân, đã sớm m·ất m·ạng tại yêu thú trong miệng..."

Lý Văn trả lời, đưa mắt nhìn Giang Lam rời đi.