Chương 415: Đã lâu không gặp

Này tràng chiến dịch thảm liệt, Bạch Ngọc tiên thành rơi xuống hạ phong, rất nhiều tán tu mượn gió bẻ măng, gặp Bạch Ngọc tiên thành không chiếm được lợi lộc gì, nhao nhao dâng lên tâm tư nhỏ.

Có chút còn ra dáng thả thả pháp thuật, làm dáng một chút.

Có chút thì trực tiếp thừa cơ thoát đi chiến trường, không hề cố kỵ Bạch Ngọc tiên thành các hạng thời gian c·hiến t·ranh quy định.

Nếu không có phủ thành chủ Đốc Chiến đội tại, đoán chừng có ít người sẽ càng thêm tùy ý làm bậy.

Trong mắt bọn hắn, sinh mệnh của mình hiển nhiên hơi trọng yếu hơn, huống chi Bạch Ngọc tiên thành về sau có thể hay không tồn tục vẫn là cái vấn đề, cho dù chịu đựng được, trong vòng mấy chục năm đoán chừng cũng vô lực phản ứng bọn hắn.

Có loại này ý nghĩ không phải số ít.

Cái này cũng liền đưa đến chiến sự càng thêm gian nan, mà Bạch Ngọc tiên thành một phương này lại chỉ có thể từng người tự chiến.

Đoạn Nhân cùng Đỗ Tích vốn cũng dự định dẫn đầu thủ hạ hoạch vẩy nước, làm dáng một chút liền có thể.

Nhưng không chịu nổi bọn hắn người đông thế mạnh, lại có hai vị Trúc Cơ tu sĩ bảo vệ, lập tức trở thành đối diện cái đinh trong mắt, địch nhân không ngừng hướng bọn họ cái này vọt tới.

Làm dẫn đầu hai vị Trúc Cơ tu sĩ, sau lưng chính là gia tộc của bọn hắn cùng đệ tử, tự nhiên không dám tránh lui.

Lại thêm về sau lại có Bạch Ngọc tiên thành gấp rút tiếp viện, đành phải chiến đến tận đây khắc, nhao nhao trọng thương.

Về phần dẫn người thoát đi?

Bọn hắn nhưng khác biệt những tán tu kia, gia tộc thế lực ngay tại bên trong thành, nếu là bọn hắn có chỗ dị dạng, Bạch Ngọc tiên thành cũng sẽ không nương tay.

Bọn hắn giờ phút này, chỉ có thể gửi hi vọng ở trận chiến này có thể thắng, về phần đã mất đi bọn họ hai vị Trúc Cơ tu sĩ sau gia tộc thế lực, có lẽ sẽ có chỗ gian nan, nhưng cấp trên chân nhân nhóm bên ngoài cũng sẽ không mặc kệ.

Không phải về sau còn có ai sẽ vì bọn hắn bán mạng?

"Cho nên, không lui được! Chỉ có chiến!"

Đoạn Nhân giơ kiếm bấm niệm pháp quyết, điều động pháp lực, ánh mắt một mực khóa chặt chạm mặt tới Trúc Cơ tu sĩ, trong tay phi kiếm vận sức chờ phát động.

Mà đúng lúc này, một đạo năng lượng ba động lấy cực nhanh tốc độ quét sạch chiến trường!

Đoạn Nhân trước mặt tràng cảnh đột nhiên biến hóa.

Địch nhân biến mất, phô thiên cái địa thuật pháp cũng đã biến mất.

Chiến trường lâm vào quỷ dị yên lặng, rất nhiều trực diện t·ử v·ong tu sĩ, nhìn trước mắt sắp gần thân pháp thuật biến mất, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không kìm được vui mừng.

Lấy lại tinh thần bọn hắn, vội vàng hướng trong đám người hội tụ, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể có cảm giác an toàn.

Cũng liền như vậy mấy hơi thời gian, quân địch trận doanh trên không, những cái kia biến mất trên chiến trường vô số thuật pháp xông ra, cùng nhau hướng phía phía dưới rơi đập. . .

Phát ra chấn thiên tiếng vang, hấp dẫn tiên thành phương này lực chú ý.

Chỉ gặp nơi đó bụi đất tung bay, sóng linh khí quét sạch ở giữa, còn kèm theo thảm liệt tiếng kêu gào, để cho người ta nghe ngóng kinh hãi.

"Đây là. . . Không gian chi lực? !"

"Tất cả pháp thuật đều bị chuyển dời đến đối phương trên đầu. . . Một trận đại chiến lại như vậy tuỳ tiện kết thúc. . ."

"Như thế phạm vi lớn dịch chuyển không gian! Ai có như thế đại thủ bút?"

Đoạn Nhân ngã xuống đất là thương hội chi chủ, kiến thức rộng rãi.

Những người khác còn một mặt mờ mịt thời khắc, hắn liền nhìn ra bộ phận sự thật, có chính mình một chút suy đoán.

Gặp giờ phút này nguy cơ giải trừ, khí thế trên người cũng chậm rãi thu liễm, đem cỗ này pháp lực để mà áp chế tự thân thương thế.

Nhưng còn không đợi hắn thở một ngụm, một bên Đỗ Tích lại không chịu nổi. . .

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Liên tiếp máu khục về sau, Đỗ Tích ngửa mặt ngã xuống.

"Đỗ huynh!"

Đoạn Nhân vội vàng nâng hắn ngã xuống thân thể, từ trên thân móc ra liệu thương đan dược cho hắn phục dụng, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Tại những này kề vai chiến đấu thời gian bên trong, hắn đã đem Đỗ Tích cho rằng sinh tử tương giao chiến hữu.

Mắt nhìn xem bây giờ thật vất vả thoát ly nguy hiểm, nhưng tự thân lại bất lực cứu vãn Đỗ Tích, trong lòng đắng chát tự nhiên khó tả.

Ngay tại hắn không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, trước mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo bóng lưng.

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, chỉ gặp tấm lưng kia ngoắc ở giữa, một mảnh Lục Hoa chiếu xuống trên thân Đỗ Tích.

Chỉ gặp hắn quanh thân bị nồng đậm sinh mệnh khí tức bao vây, màu xanh biếc dạt dào, thậm chí hắn bên cạnh cháy đen mặt đất chỗ, vậy mà toát ra phồn đóa hoa đóa, quả thực là thần kỳ.

Mà tương ứng, Đỗ Tích thương thế trên người lập tức chuyển biến tốt đẹp không ít, thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Cử động lần này để Đoạn Nhân buông lỏng đề phòng, biết rõ người tới là bạn không phải địch, lúc này mới có tâm tư bắt đầu đánh giá.

Một thân uy Vũ Chiến giáp, trên đó có minh văn lượn lờ, bảo quang như ẩn như hiện.

Cho dù chỉ là vội vàng quét qua, lấy ánh mắt của hắn, cũng có thể nhìn ra này giáp bất phàm, cho là cái kia chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể có tam giai pháp bảo chi lưu.

[ xem ra chính là vị tiền bối này thủ bút ]

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Đoạn Nhân vội vàng dời ánh mắt, không dám nhìn lâu, chỉ sợ chính mình hành vi lọt vào tiền bối không thích.

Gặp đối phương xuất thủ cứu trợ Đỗ Tích, vội vàng hai tay thở dài đối thứ nhất bái, nói cảm tạ:

"Vãn bối Đoạn Nhân, bái kiến tiền bối! Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ. . ."

Còn không đợi hắn nói xong, bên tai truyền đến tiếng bước chân, một cái tay rơi vào hắn trên bờ vai, vỗ nhẹ mấy lần.

Tại hắn nghi hoặc ở giữa, một đạo giống như đã từng quen biết thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

"Hồi lâu không thấy, Đoạn huynh. . ."

Vẻn vẹn một câu, thuận tiện giống như để hắn xuyên qua mấy chục năm quang cảnh, về tới kia không có gì lo lắng thời đại thiếu niên.

Tại chỗ kia long lân trong đình, đám người lại lần nữa tụ họp, giơ lên đũa kích động, mặt ngậm chờ mong nhìn về phía một bên phòng bếp, chờ mong đạo thân ảnh kia xuất hiện.

Kia từng là hắn tốt đẹp nhất hồi ức.

Giờ phút này trong lúc đó nghe thấy quen thuộc lời nói, tâm thần chấn động ở giữa, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Đối diện là Giang Lam kia không thay đổi chút nào khuôn mặt, giống nhau mấy chục năm trước, giờ phút này chính mỉm cười nhìn xem Đoạn Nhân, lộ ra đã lâu chi sắc.

"Hội trưởng. . ." Đoạn Nhân không dám tin lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Mặc dù hắn một mực tin tưởng vững chắc Giang Lam sống sót, cũng ngóng nhìn có thể lại lần nữa cùng hắn trùng phùng.

Nhưng chưa hề nghĩ đến, sẽ ở lúc này, nơi đây, tại hắn nhất bất lực thời điểm, đối phương như kỳ tích xuất hiện, hướng hắn vươn viện trợ chi thủ!

Trong lúc nhất thời, hắn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại há miệng không nói gì.

Ngay tại hắn thật vất vả tổ chức tốt tiếng nói, còn muốn nói cái gì thời điểm.

Trước mặt Giang Lam lại là nhướng mày, quay đầu nhìn chỗ không bên trong.

"Chờ chuyện chỗ này, sẽ cùng Đoạn huynh một tục."

Nói xong, ngoắc ở giữa, một trương hội quyển mở ra, trong đó tuôn ra mười mấy đạo thân ảnh, linh khí phun trào ở giữa, khí thế không che giấu chút nào trải rộng ra.

Lại đều là Trúc Cơ tu sĩ!

"Nơi này liền giao cho các ngươi, phía trên chân nhân, ta đến ứng phó!"

Dứt lời, hóa thành một đạo linh quang xông thẳng chân trời.

Đoạn Nhân muốn đưa tay vãn hồi, nhưng chợt kịp phản ứng, Giang Lam thực lực hôm nay, có lẽ sớm đã cùng hắn không tại một cái cấp độ.

Trên chín tầng trời chân nhân đại chiến, có lẽ cũng chỉ có hắn mới có tư cách tham dự trong đó.

Nghĩ đến chỗ này trồng xen loại, hắn không khỏi có chút thất lạc.

"Ha ha, ta liền nói cái này tiểu tử gia thế không đơn giản, hỏi hắn còn không nói, không nghĩ tới là Bạch Ngọc tiên thành đại thương hội đại thiếu gia a."

"Trước đây liền nên nhiều để hắn mang mấy đầu Hải Ngư, thua lỗ thua lỗ!"

Sau lưng truyền đến mấy đạo thanh âm quen thuộc, còn không đợi hắn trở lại, một cánh tay liền ôm lấy hắn cái cổ.

Cảm giác quen thuộc, phương thức quen thuộc, quay đầu nhìn lại, quả nhiên.

Lý Tín Nghị tùy tiện khuôn mặt xuất hiện tại bên người, hướng hắn nhe răng cười một tiếng: "Nha, đã lâu không gặp."