Chương 117: Chuyện cũ trước kia

Giang Lam đem những này đều thả một bên, nhìn về phía Quy lão.

Hắn còn có rất nhiều nghi hoặc không có giải khai.

"Quy lão có thể hay không nói một chút những sự tình kia?"

"Ha ha, ngươi như muốn nghe, lão phu như thế nào lại không đáp ứng đâu."

"Sự tình còn muốn từ khi đó nói lên. . ."

Theo Quy lão giảng thuật, Giang Lam phảng phất về tới cái kia chiến hỏa bay tán loạn thời điểm.

Vạn linh giới vừa mới bắt đầu, vẫn là rất không tệ, đất rộng của nhiều, vạn vật sinh trưởng.

Vạn linh nhóm trông coi mình một mẫu ba phần ruộng, trải qua mình tháng ngày.

Thời điểm đó 'Tứ linh' vẫn chỉ là một chút tộc quần người dẫn đầu thôi.

Hoàn toàn không có bây giờ như vậy địa vị cùng thực lực.

Theo thời gian trôi qua, sinh linh số lượng càng ngày càng nhiều.

Tộc đàn ở giữa, cũng bắt đầu phát sinh v·a c·hạm.

Lúc ấy lấy linh quy, Kỳ Lân, giao long, Phượng Hoàng nhất tộc cường thịnh nhất.

Nhân tộc tại lúc ấy là mười phần nhỏ yếu chủng tộc.

Sinh tồn ở các loại cường đại tộc quần trong khe hẹp, mấy chuyến suýt nữa diệt tộc.

Cũng may đều tới đĩnh.

Ngay tại bối cảnh như vậy dưới, một vị tuyệt thế thiên tài hoành không xuất thế.

Hắn ngộ ra được cùng còn lại chủng tộc thành lập khế ước pháp môn, cũng chính là « Vạn Linh Bí Điển » nguyên hình.

Dựa vào ngự sử yêu thú, nhân tộc bắt đầu phi tốc phát triển.

Rất nhanh liền thành vạn linh giới một Đại Cường tộc.

Thành tựu của hắn xa xa không chỉ ở đây, hắn vậy mà thông qua quan sát phương tây thất túc, lĩnh ngộ ra Tứ Tượng chi đạo bên trong 'Bạch Hổ đạo' !

Mặc dù chỉ là da lông, nhưng nắm giữ Ngũ Hành chi 'Kim' lực lượng về sau, hắn trở thành giới này bên trong mạnh nhất sinh linh!

Lúc này, thưởng thức được quyền lợi hắn, không còn chịu buông tay.

Đối với những cái kia có khả năng những người uy h·iếp hắn, hắn lựa chọn trực tiếp bóp c·hết!

Khi đó, vạn linh giới không người có thể ngăn cản hắn.

Cũng không biết có phải hay không Bạch Hổ chủ sát cơ nguyên nhân, hắn sát tính càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, thậm chí lấy tàn sát vạn linh tìm niềm vui.

Ngay cả nhân tộc, hắn đều chưa từng buông tha, phàm là làm trái hắn, đều sẽ c·hết!

Hắn lúc đó, như là một vị bạo ngược thần linh, bao phủ tại vạn linh giới phía trên, chúa tể chúng sinh.

"Kia thật là một đoạn cực kì hắc ám tuế nguyệt, toàn bộ thế giới âm u đầy tử khí. . ."

Quy lão khó được đối đoạn thời gian kia làm ra cảm thán, sau đó tiếp tục kể rõ.

Thế giới có ý chí của mình, vạn linh giới xưng hô làm 'Giới linh' !

Giang Lam vị trí 'Tiên linh giới' thì có mình xưng hô, đó chính là 'Thiên đạo' !

'Giới linh' nhúng tay. . .

Bởi vì, bạo quân không còn thoả mãn với trên đất sinh linh, hắn đem ánh mắt nhắm ngay vạn linh giới!

Hắn muốn lấy 'Giới linh' mà thay vào!

'Giới linh' không còn dễ dàng tha thứ, thế là lựa chọn sử dụng trừ hắn bên ngoài, mạnh nhất bốn vị sinh linh.

Cho bọn chúng 'Linh' thân phận, trợ giúp bọn chúng lĩnh ngộ Tứ Tượng chi đạo.

Bọn chúng chính là bây giờ 'Tứ linh' !

Trong đó, linh quy tương đối đặc thù, nó là thế giới sơ khai nhóm đầu tiên sinh linh.

Lấy còng lục chi công, đến thổ chi quyền năng, hợp còn lại ba linh, mới có thể cùng bạo quân phân cao thấp.

Dù sao, tại Tứ Tượng chi đạo bên trên, bạo quân so với bọn hắn đi càng xa, cũng càng mạnh!

Tứ linh suất lĩnh vạn linh giới toàn thể sinh linh, bao quát nhân tộc, hướng phía bạo quân phát khởi phản kháng.

Một trận khiên động toàn bộ vạn linh giới đại chiến phát động.

Trận này kéo dài gần trăm năm đại chiến, cuối cùng lấy Kỳ Lân hi sinh, cùng gần nửa số sinh linh t·ử v·ong mà kết thúc.

"Nhưng hắn cũng không có bị tiêu diệt, mà là hóa thân thành tiểu hữu trong miệng 'Tĩnh mịch vực' đối vạn linh giới áp dụng trả thù. . ."

"Không có chủ sinh cơ 'Kỳ Lân' áp chế, không người có thể ngăn cản, chúng ta chỉ có thể đem còn sống sinh linh đưa tiễn. . ."

"Về phần chúng ta, thân là vạn linh giới 'Linh' đi không nổi, cũng chạy không thoát, liền mang theo vạn linh giới du đãng ở vũ trụ mênh mông bên trong."

"Đây chính là vạn linh giới cố sự. . ."

Cả một cái thế giới hân vinh cùng hủy diệt, ngay tại linh quy rải rác vài câu bên trong, trình bày ra.

Giang Lam trong lòng tràn đầy nặng nề, cùng thương cảm.

Nếu là ảo mộng là từ khi đó lấy ra, như vậy Giang Lam nhận biết tuyệt đại đa số sinh linh, hoặc là hi sinh, hoặc là lang thang giới khác.

So sánh với trong hiện thực kết cục, chỗ kia dùng 'Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật' tạo dựng thế giới, xác thực được cho một cái mộng đẹp.

"Thì ra là thế. . ."

Giang Lam thế giới Khương gia, đoán chừng bản thân chính là vạn linh giới nhân tộc, tại không biết bao lâu năm trước, giáng lâm tiên linh giới. . .

Cho nên bọn hắn mới có « Vạn Linh Bí Điển » truyền thừa, lại lại càng dễ đạt được 'Tứ linh' tán thành.

Dù sao cũng là từ vạn linh giới đi ra, nói không chừng Khương gia tổ tiên còn cùng 'Tứ linh' là chiến hữu quan hệ đâu.

"Tiểu hữu, ta và ngươi nói những này, cũng là cho ngươi đề tỉnh một câu."

"Kỳ thật hắn bản tính cũng không phải là như thế, bằng không cũng sẽ không sáng tạo ra « Vạn Linh Bí Điển »."

"Hắn vốn là theo thời thế mà sinh, nên dẫn đầu vạn linh giới nâng cao một bước, kết quả lại. . ."

"Thật đáng buồn, đáng tiếc a!"

Linh quy tràn đầy vẻ tiếc hận.

"Ngươi cùng hắn, thiên phú dị bẩm, ngộ được 'Bạch Hổ' chi đạo, nhìn ngươi sẽ không bước hắn theo gót."

"Tứ Tượng chi đạo, đại đạo vậy. Dù cho ngươi trở lại ngươi kia phương thế giới, cũng là có thể sử dụng. . ."

"Nhưng ngươi cần biết, Tứ Tượng chi đạo, lẫn nhau ngăn được, độc tượng không gì có thể ép, sử dụng lực lượng kia lúc, phải thận trọng a!"

Linh quy đối Giang Lam dặn dò.

Mặc dù hơi có vẻ dông dài, nhưng Giang Lam có thể cảm nhận được linh quy quan tâm và thiện ý.

"Quy lão, ta biết!"

Giang Lam trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Tốt, lão phu lời nói xong, bọn chúng cũng nghĩ cùng ngươi đơn độc tạm biệt chờ hết thảy kết thúc, ngươi cũng sẽ trở lại thế giới của mình."

"Đa tạ Quy lão chỉ điểm!"

"Ha ha, không sao, ta cũng đã lâu không cùng người như thế sướng hàn huyên. . ."

Giang Lam cảnh tượng trước mắt nhoáng một cái, lọt vào trong tầm mắt là một chỗ biển cả.

"Bắc Hải? Tiểu Ngư Nhi?"

"Ngao!"

Một đầu giao long từ trong biển bay vọt mà ra, đi vào Giang Lam trước mặt.

Đầu lâu thấp, dường như mời Giang Lam đi lên.

Giang Lam sờ lên đầu của nó, một cái bay vọt, khoanh chân ngồi tại Tiểu Ngư Nhi trên đầu.

Một người một rồng, không hề nói gì, tùy ý bay lượn tại trời xanh bên trên, trong biển rộng.

Cùng chim bay đua tốc độ, xem con cá cùng dạo.

Sau một thời gian ngắn, hai người đều tận hứng, Giang Lam trở về mặt đất, lại làm dừng lại, Tiểu Ngư Nhi thích ăn nhất hoa bánh ngọt.

Một người một rồng an vị tại bờ biển, nhìn qua mặt trời dần dần xuống núi.

"Tiểu Ngư Nhi, chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

"Ngao!"

"Được, vậy ta chờ mong chúng ta trùng phùng một khắc. . ."

"Tạm biệt. . ."

Nói xong, Giang Lam liền tan thành bong bóng mạt biến mất.

Giao long ngóng nhìn hồi lâu, yếu ớt thở dài.

"Tạm biệt " lam' . . ."

Long trảo hoa bánh ngọt cũng hóa thành bọt biển, bao quát toàn bộ Bắc Hải. . .

Giang Lam trước mặt cảnh sắc lại phát sinh biến hóa, Phượng Hoàng Sơn, Ngô Đồng Mộc.

Khác biệt chính là, lần này chỉ có một con 'Phượng' đứng thẳng đầu cành. . .

Một người một phượng nhìn chăm chú hồi lâu.

"Thật có lỗi. . . Ta (ta). . ."

Bọn hắn thế mà trăm miệng một lời nói xin lỗi, sau đó lại lâm vào một trận trầm mặc.

"Ngươi vì sao muốn hướng ta xin lỗi?"

'Phượng' dẫn đầu đặt câu hỏi.

"Mặc dù cùng ngươi ở chung ngắn ngủi, nhưng vừa gặp ngươi lúc, lời của ngươi nói, cùng đối nhân tộc thái độ, đều để ta có chút suy đoán."

"Phượng Hoàng vốn là một đôi, bây giờ, cũng chỉ có ngươi một vị. . ."

"Chắc hẳn, có nhân tộc làm ngươi không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình đi, việc này cùng 'Hoàng' có quan hệ, cho nên ngươi mới như thế thống hận nhân tộc. . ."

"Làm đồng tộc, ta cảm thấy ta có cần phải đối ngươi nói lời xin lỗi."

"Mặc dù, cái này cũng không thể đền bù đối ngươi tạo thành tổn thương. . ."

Giang Lam nói xong, tràng diện lại yên tĩnh trở lại.

Đối mặt 'Phượng' đối mặt, Giang Lam chưa từng né tránh, thản nhiên tự nhiên.

"Ta xin lỗi ngươi, đối cứng gặp mặt lúc ra tay đánh nhau. . ."

"Đây là nhận lỗi, ngươi có thể đi."

'Phượng' cánh vung lên, một đạo linh quang dung nhập Giang Lam thân thể.

Sau đó Giang Lam trước mắt tràng cảnh bắt đầu vỡ vụn, lâm vào một vùng tăm tối. . .

Thời gian dần trôi qua, thân thể của hắn lại có tri giác.

Đột nhiên hắn nhướng mày, chỉ cảm thấy trong miệng có dị vật, không tự chủ ngậm miệng khẽ cắn.

"A!"

Bên tai truyền đến một tiếng kinh hô.