Chương 159: Xuất chiến người, Vu Đỉnh!

Bốn người thu thập một phen, ngự không mà đi, đi tới lôi đài bắt mắt nhất một chỗ khán đài.

Trình diện của bọn họ, trong nháy mắt hấp dẫn đệ tử trong môn phái ánh mắt.

Nghị luận giao lưu thanh âm, cũng vì dừng dừng lại.

Chưởng môn Bạch Kế Tâm tiến lên nói chuyện: "Chư vị đệ tử, Tiêu Dao phái từ thành lập đến nay..."

Trên khán đài Giang Lam giật giật khóe miệng.

[ không nghĩ tới, nơi này cũng thịnh hành lãnh đạo diễn thuyết nha. ]

Mười phút tả hữu, chưởng môn nói chuyện hoàn tất.

"Nội môn thi đấu, chính thức bắt đầu!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, bay ra mấy vị tu sĩ, đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Bọn hắn đi vào bên bờ lôi đài, ngồi xếp bằng, trên tay bấm niệm pháp quyết.

Một đạo lam nhạt trận pháp lan tràn ra, bao phủ toàn bộ lôi đài, sau đó biến thành trong suốt sắc, nhìn không ra một điểm vết tích.

Trước hết nhất bắt đầu chính là ngoại môn đệ tử tỷ thí.

Người tham gia rất nhiều, nhưng đã qua một đợt sàng chọn, nhân số bị áp súc về sau, kỳ thật cũng không có nhiều.

Trước mấy trận đều trung quy trung củ, điểm sáng có, nhưng không nhiều.

Đây cũng là Luyện Khí sơ kỳ trạng thái bình thường, pháp lực ít, pháp thuật cũng ít, ngươi một chiêu, ta một thức.

Tại trong lúc này, nếu là biết chút võ công thế tục, là rất chiếm ưu!

"Linh Thực Phong Vu Đỉnh, đối chiến Đan phong bành lấy thông!"

Nghe thấy người quen danh tự, Giang Lam lên tinh thần.

"Lam sư, tại sư huynh ra sân!" Quan chiến Mai Âm lên tiếng nói.

Một bên Dương Minh cũng kích động vỗ vỗ một bên đám tiểu đồng bạn, tràn đầy phấn khởi thảo luận.

Vu Đỉnh mặc dù hàm hàm, nhưng làm người cởi mở, tại Sơn Phong Hội nhân duyên không tệ.

Chỉ chốc lát, Vu Đỉnh cùng đối thủ đều đi tới dưới đài, tiếp nhận kiểm tra.

Sau đó, trận pháp mở ra một lỗ hổng, cung cấp hai người tiến vào.

Trên lôi đài, hai người đứng đối mặt nhau.

Ra lệnh một tiếng, liền không hẹn mà cùng hướng đối phương phóng đi.

Luyện Khí sơ kỳ muốn cam đoan pháp thuật tỉ lệ chính xác cùng uy lực, vẫn là đến cận thân tác chiến.

"Hừ, nhìn ta, hỏa cầu chi thuật!"

Bành lấy thông hừ lạnh một tiếng, theo tiếp cận, vác tại sau lưng tay ngưng tụ ra một viên hỏa cầu.

Hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu, hắn muốn chứng minh thực lực của mình.

Thu hoạch được Ngoại Môn Thi Đấu ban thưởng, sau đó dựa vào những phần thưởng này, đột phá Luyện Khí bốn tầng, trở thành nội môn đệ tử!

Về sau chính là một mảnh đường bằng phẳng.

Mà lên trời tựa như cũng đang trợ giúp hắn, gặp phải đối thủ thứ nhất, lại là Linh Thực Phong.

Hắn đã sớm làm xong công lược, hỏi thăm qua trong môn những sư huynh khác.

Bọn hắn nhất trí cho rằng, ngoại môn tỷ thí, nhất không cần chú ý chính là Linh Thực Phong đệ tử, gặp được chắc thắng.

Hắn lúc này phấn chấn dị thường.

Xoát xoát!

Mấy cái hỏa cầu bay vụt ra ngoài.

Khoan hãy nói, góc độ rất là xảo trá, như thế khoảng cách, thật đúng là khó mà né tránh.

Bao quát trên khán đài đám người, đại bộ phận cũng là như thế cho rằng, nhao nhao lắc đầu thở dài.

Đan phong bên kia thì đã bắt đầu sớm hoan hô.

Bành lấy thông thực lực rất không tệ, Đan phong nội môn đều có chỗ nghe thấy, cho nên nhất trí nhận định, trận chiến này tất thắng!

Chỉ gặp trên đài Vu Đỉnh, không tránh không tránh, trực diện hỏa cầu.

Oanh!

Hỏa cầu v·a c·hạm, giơ lên khói đen.

Bành lấy thông lập tức lộ ra tiếu dung, mặc dù hắn cũng kỳ quái, người này thế mà không tránh, nhưng hắn đối với mình pháp thuật tổn thương vẫn là có lòng tin.

Đương nhiên, hắn vẫn như cũ còn có lưu một phần cẩn thận, đứng ở mình cho rằng an toàn vị trí, cẩn thận phòng bị.

Trong sương khói, một vòng lam quang hiện lên.

Một bóng người vọt ra!

Giang Lam thì lộ ra tiếu dung: "Vu Đỉnh thắng!"

Trên đài bành lấy thông cách gần nhất, dẫn đầu phát hiện.

Một bên nhanh lùi lại, trong tay ngưng tụ hỏa cầu cũng không ngừng hướng phía Vu Đỉnh đập tới, muốn ngăn cản hắn tiến lên.

Nhưng một đạo màu lam vòng bảo hộ một mực bảo hộ lấy Vu Đỉnh, hỏa cầu nện ở phía trên, cũng chỉ là để nó hơi có chỗ ba động.

"Đáng c·hết, cái này mai rùa sao đến cứng như vậy a!"

Bành lấy thông trong tay không ngừng, nhưng tâm chậm rãi chìm xuống dưới.

"Huyền Quy kình! Thể tu? !"

Trên đài người xem cũng là phản ứng lại, liên thanh kinh hô.

Nhìn xem tại hỏa cầu bên trong, không ngừng đột tiến Vu Đỉnh, Đan phong bên kia đã có người ngồi không yên, không ngừng hướng phía dưới đài la lên!

"Mau lui lại!"

"Đập cho ta a!"

"Đừng cho chúng ta Đan phong mất mặt a!"

Một bên khác Linh Thực Phong thì nhảy cẫng hoan hô.

"Tại sư huynh tốt!"

"Đối diện ngay cả phòng ngự đều không phá được!"

Cùng một chỗ quan chiến hứa mới không khỏi hiếu kì hỏi: "Vu sư đệ là khi nào tu luyện « Huyền Quy kình »?"

Nói lên việc này, Giang Lam cũng không nhịn được cười.

Lúc trước, Giang Lam để Vu Đỉnh luyện nhiều tập hạ 'Dẫn Vật Thuật' có thể thuận tiện luyện đan chờ.

Dành thời gian, hắn còn lôi kéo Vu Đỉnh cùng một chỗ luyện tập, truyền thụ tâm đắc của mình.

Kết quả, gia hỏa này như là cái du mộc đầu, những pháp thuật này làm sao học đều học không được.

Theo như hắn nói, hắn biết duy nhất vẫn là ngự hỏa thuật, lúc trước vì luyện đan, quả thực là học được ròng rã 5 năm, mới dựa vào vô số lần thất bại, đem này thuật học thành.

Ngay cả Giang Lam cũng không khỏi cảm thán hắn nghị lực.

"Bằng không, ngươi dứt khoát thử một chút Luyện Thể?"

Ngay lúc đó Giang Lam như thế đề nghị, dù sao trên thế giới này, vẫn là cần một đạo hộ thân chi pháp.

Pháp thuật không được, liền thử một chút đường khác.

Không nghĩ tới, gia hỏa này thật là có phương diện này thiên phú.

Nghe theo Giang Lam đề nghị, lựa chọn « Huyền Quy kình » quen thuộc mấy ngày, liền thành công nhập môn.

Những năm này, Giang Lam cũng nhìn qua rất nhiều công pháp luyện thể, nhưng cũng chỉ có « Huyền Quy kình » có thể ở một mức độ nào đó, phụ trợ Luyện Khí tu hành!

Vừa vặn, Vu Đỉnh cũng là Mộc Linh Căn, mặc dù không kịp Thủy Linh Căn ích lợi lớn, nhưng cũng có thể hưởng nhất định tăng thêm.

Vu Đỉnh tại Sơn Phong Hội, dựa vào một tay không tệ thuật luyện đan, kiếm lấy đại lượng cống hiến.

Cái này « Huyền Quy kình » với hắn mà nói chút lòng thành.

Càng đem hạ phẩm 'Huyết Linh đan dịch' kéo căng.

Như thế, mới có nhanh như vậy tốc độ tu luyện, hai năm không đến, Luyện Thể tam trọng.

Ở giữa càng là tại cùng Giang Lam đối luyện bên trong, đạp đất ngộ đạo, « Huyền Quy kình » có thể tiểu thành, ngưng tụ Huyền Quy vòng bảo hộ!

Vừa vặn Huyền Quy vòng bảo hộ lại là Thủy linh lực hội tụ, đối với Hỏa Cầu Thuật có cực tốt kháng tính.

Gặp được Linh Thú Phong đệ tử liên hợp linh sủng vây công, khả năng còn có chút khó làm.

Nhưng Đan phong hỏa pháp, lại thêm thủ đoạn thưa thớt Luyện Khí sơ kỳ, chính là thế như chẻ tre.

Dưới đài Vu Đỉnh cũng chính là như thế, đỉnh lấy hỏa cầu cận thân về sau, một cái đơn giản cầm nã thủ, liền thuận lợi áp chế đối thủ.

Cho đến đối phương đầu hàng, trọng tài tuyên bố tranh tài kết quả: "Bên thắng, Linh Thực Phong Vu Đỉnh!"

Kết cục đã định!

Linh Thực Phong một mảnh reo hò, trái lại Đan phong thì có chút mệt mỏi.

Đằng sau dự thi Đan phong ngoại môn đệ tử cũng là một mặt khó coi, dù sao bọn hắn thay vào trong đó, phát hiện cũng không có gì tốt biện pháp giải quyết...

Hạch tâm đệ tử ghế, Thái lục đối Đỗ Tích nói: "Xem ra, ngoại môn tỷ thí thắng bại đã phân, Linh Thực Phong muốn ép Đan phong một đầu..."

Đỗ Tích không nói gì, hắn cũng không nghĩ tới, ngoại môn bên trong, lại có cái vô thanh vô tức, dù cho Pháp Thể Song Tu, cũng có thành tựu như thế này người.

Theo hắn biết, trước mắt Đan phong, xác thực không có có thể ngăn được vị kia đệ tử thủ đoạn.

Sự thật cũng không có vượt quá bọn hắn sở liệu.

Ngoại môn tỷ thí, Vu Đỉnh dựa vào Pháp Thể Song Tu.

Dù cho gặp Linh Thú Phong, cũng không quan tâm, bay thẳng đệ tử mặt.

Cận thân về sau, Linh Thú Phong đệ tử tự nhiên cũng không dám để linh sủng tùy ý công kích, sợ làm b·ị t·hương mình, kết quả tự nhiên rất nhanh lạc bại.

Cũng có đệ tử ý đồ chơi diều, nhưng tốc độ không nhanh bằng Luyện Thể Vu Đỉnh.

Cuối cùng Vu Đỉnh đăng đỉnh ngoại môn tỷ thí thứ nhất.

Đợi sau khi cuộc tranh tài kết thúc, có một số trưởng lão nhóm động thu đồ tâm tư.

Bị Vu Đỉnh từ chối nhã nhặn, hắn nói thẳng, mình hữu tâm nghi sư phụ, hắn cũng sẽ cố gắng đạt được tán thành, bái làm sư.

Như thế, những trưởng lão kia cũng chỉ đành tiếc hận rời đi, có mấy vị hiếu kì hỏi thăm đến, lại không biết là người phương nào, chỉ có thể qua loa chi.

Bọn hắn là thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, Vu Đỉnh trong miệng sư phụ, giờ phút này ngồi tại đệ tử trên khán đài, vì Sơn Phong Hội thành viên cố lên động viên!