Chương 441: Kiếm uyên nhất tuyến thiên

Huyễn Hồn Thiên Luân hoa.

Một loại có thể khiến người ta bất tri bất giác ở giữa lâm vào ảo giác kỳ hoa.

Đã từng Giang Lam thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua hoa này chỗ kinh khủng.

Nếu là không có đám tiểu đồng bạn tỉnh lại, thật đúng là không biết rõ sẽ phát sinh chuyện gì chứ.

Mà xảo chính là, ngàn năm Mộc Linh tâm chi bên trong lại có hoa này hàng mẫu.

Dựa vào món bảo vật này, Giang Lam mới lấy đem Huyễn Hồn Thiên Luân hoa tái hiện, cũng dựa vào nó hoàn thành kế hoạch bố cục.

Bất quá nghĩ lại, lần thứ nhất gặp phải hoa này chính là tại Thôi Hướng Sinh khôi phục thời khắc, mà ngàn năm Mộc Linh tâm lại là đối phương bảo vật, có hoa này hàng mẫu, cũng là không phải là không thể lý giải.

"Bò....ò...!"

Từ trên mặt đất truyền đến tiếng gầm

Chỉ gặp Hắc Ngưu Vương thân thể đột nhiên bành trướng, hóa thành một đầu cự hình hắc thủy trâu, hướng phía trên bầu trời Giang Lam gào thét liên tục.

"Các ngươi một cái chỉ là Kết Đan sơ kỳ Nhân tộc, sao dám tại ta 'Huyền Thủy Hắc Ngưu Vương' trước mặt như thế làm càn."

"Dám g·iết ta Ngũ đệ, để mạng lại!"

Oanh!

Hắc thủy trâu chân đạp đất mặt, man lực đem cánh đồng toàn bộ đạp nát, thân thể khổng lồ tại cỗ lực lượng này điều khiển, đột nhiên hướng về không trung vọt tới. . .

"Đại vương, chậm đã!"

Hắc Tuyên gặp này vội vàng ngăn cản, nhưng mà vừa dứt lời, Hắc Ngưu Vương đã hướng phía Giang Lam chạy như bay.

Mắt thấy như thế, hắn chỉ có thể tối thóa một tiếng: "Ngu xuẩn!"

Vội vàng lấy ra trước đó bảo châu, một cái lắc mình biến mất vô tung vô ảnh, tại nơi nào đó âm u nơi hẻo lánh bên trong, một cái con chuột nhỏ cẩn thận nghiêm túc thò đầu ra nhìn. . .

"Cái kia gọi Hắc Tuyên khí tức biến mất. . . Cái kia kiện bảo vật quả nhiên bất phàm, biến hóa thân hình, tiêu trừ khí tức a. . ."

Trong trời cao Giang Lam đối mặt phía dưới Man Ngưu công kích không thèm để ý chút nào, tự có những người khác xuất thủ ngăn cản.

Ngược lại khác một thân ảnh, càng làm cho hắn để ý.

"Nếu là lại nhiều chút thời gian chuẩn bị liền tốt, đáng tiếc bị người này phát hiện mánh khóe."

"Được rồi, có thể trừ bỏ Hắc Ngưu Vương cùng Yêu Điểu Vương hai vị Yêu Vương, đã là kiếm lời."

"Chư vị, tất cả Nhân tộc đã chuyển di xong xuôi, buông tay hành động đi!" Giang Lam hướng phía bốn người truyền âm nói.

Sớm tại trước đó, Giang Lam đã lợi dụng không gian năng lực đem ở trên đảo còn người còn sống sót chuyển dời đến an toàn địa phương.

Chỉ đợi trận chiến này kết thúc về sau, lại đem bọn hắn tiếp ứng ra.

"Tốt! Bần đạo các loại giờ khắc này rất lâu!"

Mấy người nhao nhao biến hóa pháp quyết, ở giữa bầu trời mây đen càng thêm nồng hậu dày đặc.

Lôi quang nhấp nháy, hóa thành mấy chục đạo thiên lôi bổ xuống, quét sạch cả hòn đảo nhỏ. . .

Mấy vị chân nhân tận hết sức lực, khiến thiên lôi dậy sóng tựa như thiên phạt, dùng phương pháp này phát tiết lấy tức giận trong lòng.

Kia từng đầu lôi đình chi rắn, tại mặt đất du tẩu, đem còn sót lại Yêu tộc càn quét trống không.

Những nơi đi qua chỉ còn lại sét đánh vết cháy. . .

Nhưng mà Yêu tộc bực này thảm trạng, lại không thể hấp dẫn Hắc Ngưu Vương nửa điểm ánh mắt.

Hắn tựa như hoàn toàn không quan tâm thủ hạ Yêu tộc toàn diệt, toàn tâm toàn ý chỉ muốn vì mình Ngũ đệ báo thù rửa hận.

Như thế làm dáng không khỏi để bốn vị khác Kết Đan chân nhân thẳng nhíu mày, đáng tiếc chính mình m·ưu đ·ồ không thể thành công.

Bọn hắn cử động lần này ngoại trừ phát tiết chính mình lửa giận bên ngoài, cũng xác thực có vây ngụy cứu Triệu Ý nghĩ.

Đáng tiếc bọn hắn không biết đến là, tại Yêu tộc bên trong, càng là tôn sùng luật rừng.

Cho dù là đồng tộc, nếu không phải thân sinh huyết mạch, thực lực thấp, cũng bất quá là nô lệ, tôi tớ, pháo hôi thôi.

Đồng tộc như thế, huống chi dị tộc đâu? Sẽ chỉ càng sâu.

Những cái kia Yêu Vương đối với đê giai Yêu tộc, tuyệt sẽ không có chút thương hại cùng đồng tình.

Nhưng nếu là đồng vị giai liền không đồng dạng, cho dù là khác biệt chủng tộc, đều sẽ lấy ngang hàng tương giao, chung đụng được thân như huynh đệ cũng có khả năng.

Cực yêu đảo chính là như thế.

Có lẽ thẳng đến trong bọn họ nào đó một vị lại lần nữa tiến giai, bực này thế cục mới có thể phát sinh biến hóa.

"Lão gia xem chừng, hắn đến rồi!"

Giang Lam sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, một cây lóe ra màu vàng kim lôi quang kỳ trúc xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Chính là mới vừa rồi hỏi Tiểu Thiên muốn về Tam Kỳ trúc một trong —— 'Thiên Lôi trúc' !

Hai tay cầm trúc nằm ngang ở trước ngực, chín trương tam giai 'Dẫn Lôi phù' làm thành một vòng, lơ lửng tại Thiên Lôi trúc trước.

Một nháy mắt, một đạo xa so với trước đó tráng kiện nhiều màu vàng kim lôi đình cột sáng từ trong tay Giang Lam phát ra, hướng phía phía dưới Hắc Ngưu Vương oanh kích mà đi.

Hắc Ngưu Vương còn không có kịp phản ứng, liền b·ị đ·ánh vào phía dưới hòn đảo, mấy hơi về sau, mới có tiếng sấm oanh minh mà qua.

Có thể thấy được tốc độ kia nhanh chóng, uy lực to lớn.

"Bò....ò...!"

Hắc Ngưu Vương b·ị đ·ánh ngao ngao trực khiếu.

Này lôi cho dù lấy hắn tam giai hậu kỳ cường hoành thân thể đều khó mà ngăn cản, cùng trước đó thiên lôi hoàn toàn không phải một cái lượng cấp tồn tại.

Nhưng hắn hồi tưởng lại Ngũ đệ kia trống không thể xác, ánh mắt lại lần nữa phiếm hồng, trong đó tức giận ngập trời, lại đỉnh lấy màu vàng kim thiên lôi nghịch thế mà lên!

Thể nội không ngừng tản ra đen nhánh yêu lực nội đan cực tốc thiêu đốt, để cung cấp chủ nhân càng nhiều yêu lực, để mà chống cự thiên lôi oanh kích.

Thời gian dần trôi qua Hắc Ngưu Vương nội đan nhiễm lên một vòng màu đỏ, lại càng ngày càng nhiều, cho đến cả viên nội đan hóa thành một viên màu máu Chu Ngọc.

Kia đỏ như máu yêu lực thấu thể mà ra, tại mặt ngoài nhiễm lên một tầng áo ngoài, vậy mà như kỳ tích chặn cái này màu vàng kim thiên lôi oanh kích.

"Ghê tởm, cái này Yêu Vương da là dày bao nhiêu a!"

"Như vậy uy lực thiên lôi đều không đủ lấy đem nó ma diệt sao? !"

Phía dưới hòn đảo đã bị đạo này thiên lôi quán xuyên, thẳng tới dưới biển.

Dòng điện ở trong biển truyền, thẳng tới ngàn dặm xa. . .

Cũng may, có lẽ là bởi vì Yêu tộc giáng lâm đảo này nguyên nhân, cũng không bao nhiêu sinh linh có can đảm tới gần đảo này.

Cũng bởi vậy cũng không tạo thành trong hải dương sinh vật lớn diệt tuyệt.

"Nhìn kỹ trên người hắn yêu lực, đỏ như máu! Đây rõ ràng là tiến vào 'Cuồng bạo' trạng thái a!"

Bạch Ngọc chân nhân sống được lâu, kiến thức rộng rãi, lập tức nhìn ra này yêu tình trạng.

Cuồng bạo trạng thái chính là Yêu Vương một loại lực lượng bộc phát thủ đoạn, cũng là Yêu Vương mạnh hơn nhị giai yêu thú điểm.

Này trạng thái dưới yêu lực sẽ gấp bội tăng trưởng, lợi hại, thậm chí có thể càng một cái tiểu giai vị.

Đương nhiên, đây là Nhân tộc đối với này trạng thái một loại xưng hô.

Mà tại Yêu tộc bên trong, này trạng thái bị bọn hắn xưng là 'Toái đan' !

Tên như ý nghĩa, liền đem tính mạng mình du quan nội đan vượt qua cực hạn bộc phát, dùng cái này thu hoạch được viễn siêu bình thường yêu lực.

Nương theo mà đến chính là nội đan tiếp nhận không được ở yêu lực mà vỡ vụn.

Bình thường đều là Yêu Vương cuối cùng để mà liều mạng thủ đoạn. . .

"Vậy mà vì đầu kia Điểu yêu sử xuất loại thủ đoạn này, đại sư, có lẽ chúng ta không nên dùng kia Điểu yêu t·hi t·hể khiêu khích hắn. . ."

Lý Dương chân nhân yếu ớt thở dài, có chút hối hận nói.

Mặc dù trước đó Giang Lam kia phiên an bài xác thực mười phần hả giận, nhưng vì vậy mà làm một vị tam giai hậu kỳ Yêu Vương liều mạng, ít nhiều có chút không đáng.

Kỳ thật bọn hắn ý nghĩ vốn là cho những này Yêu tộc một chút giáo huấn, bức bách bọn hắn lui quân thôi.

Nhưng mà Giang Lam không nghĩ như vậy, nhìn xem phía dưới tình hình, lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung.

"Ta muốn chính là như thế. . ."

Giang Lam lời này để cho người ta không khỏi ghé mắt, nhưng mà còn không đợi hắn nói xong.

Phía dưới Hắc Ngưu Vương bắt đầu phát lực.

Thể nội yêu đan xuất hiện vết rách, nồng đậm màu máu yêu lực phun ra ngoài.

Khiến cho Hắc Ngưu Vương lực lượng nâng cao một bước.

Màu máu yêu lực dưới khống chế của hắn, hội tụ ở trước sừng. . .

Không bao lâu, một đạo màu đỏ tươi yêu quang phun ra ngoài, xé mở màu vàng kim thiên lôi, xông thẳng Giang Lam bọn hắn mà đi.

Bạch Ngọc chân nhân gọi ra pháp bảo, vốn định làm những gì, đột nhiên phát hiện màu vàng kim thiên lôi bên trong kia xóa hồng quang.

"Mau tránh ra!"

Kết Đan chân nhân phản ứng vẫn là nhanh, nghe thấy Bạch Ngọc chân nhân nhắc nhở, mấy vị khác nhao nhao làm ra né tránh.

Một đạo màu đỏ tươi quang pháo liền từ thiên lôi bên trong xông ra, đánh nát thiên lôi, đánh xuyên qua mây đen, vỡ vụn trận pháp. . .

Uy lực mạnh, để cho người ta tắc lưỡi.

Ở những người khác còn chưa kịp phản ứng thời khắc, Hắc Ngưu Vương liền nhờ vào đó khe hở xông thẳng Giang Lam mà tới.

Tốc độ rất nhanh, nổ đùng thanh âm còn tại đằng sau truy, thân hình của hắn cũng đã xuất hiện tại phía dưới Giang Lam cách đó không xa.

Mắt nhìn xem cái kia bị màu máu yêu lực bao trùm góc nhọn, sắp đụng vào Giang Lam lúc. . .

"Đại thắng, đã định!"

Không biết khi nào, Giang Lam đã giơ cao Tinh Thần kiếm, làm ra huy kiếm động tác.

Kiếm minh thanh âm bộc phát, kiếm quang thông thiên, để kia mây đen đều tiêu tán.

'Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm' !

Thân kiếm chiếu thất tinh, tóc đen hóa tóc trắng.

Kim Đồng tuôn ra sát ý, Bạch Hổ khiếu chấn thiên.

Này một kiếm ngươi, cực yêu đảo đại danh đỉnh đỉnh 'Huyền Thủy Hắc Ngưu Vương' liền phân thây nơi đây. . .

Đối với người khác thị giác dưới, chỉ gặp kia Hắc Ngưu Vương hung hăng đụng vào Giang Lam vị trí chi địa.

Nhưng kỳ quái là, hắn thân cùng Giang Lam chồng chất vào nhau, cũng không phát sinh trong tưởng tượng v·a c·hạm.

Ngay sau đó, chói mắt kiếm mang từ thân bò chỗ thẳng xâu thiên địa!

Thẳng đến tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn mới minh bạch, nguyên lai là kia Ngưu yêu thi phân hai nửa, từ Giang Lam bên cạnh gặp thoáng qua.

Mà Giang Lam thì cầm kiếm đứng ở tại chỗ, mảy may không nhúc nhích.

Có lẽ là bởi vì một kiếm kia quá nhanh, quá lợi, Giang Lam một bộ áo trắng từ kia trâu thi bên trong xuyên qua, vậy mà nhỏ máu chưa thấm, mái tóc như tơ chưa loạn.

Kia kiếm quang dư thế không giảm, xuyên thấu qua Hắc Ngưu Vương thân thể xông thẳng mà xuống, chém ở kia phương nhị giai linh đảo phía trên.

Sinh sinh đem đảo này chém thành hai nửa, thẳng vào đáy biển.

Mặt biển đều bị kiếm quang tách rời, nước biển xông thẳng đáy biển chảy tới, không biết kiếm này chỗ trảm hồng câu sao mà sâu vậy. Lại chậm chạp không cách nào khép lại.

Sáng tạo ra một phen trong biển khe nứt kỳ cảnh.

Từ đây về sau, nơi đây cho dù đi qua mấy ngàn năm, kia 'Sát Phạt kiếm ý' không chỉ có không có tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm, mặt biển cũng một mực không cách nào khép lại.

Đến tận đây " Thanh Mộc đảo' cái tên này biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong, lưu truyền xuống chỉ có tên này là 'Kiếm uyên Nhất Tuyến Thiên' tuyệt cảnh. . .

Hậu thế mỗi lần có người ngồi thuyền hành qua đầu này đường hàng hải, trông thấy tình cảnh này, liền sẽ nhớ lại có quan hệ nơi này truyền thuyết.

Là kia đời đời kiếp kiếp truyền thừa truyền thuyết. . .

Là kia. . .'Tiêu Dao Kiếm Tiên' trong truyền thuyết phổ biến nhất làm người biết kiếm thứ nhất!