Chương 125: Phường thị sắp mở

Hắn thấy mọi người đều nhìn chăm chú lên mình, cũng không tiện để đám người đợi lâu.

Liền không còn giấu diếm, đem hắn biết đến cáo tri đám người.

Một tuần trước, một chỗ dãy núi, trận pháp vỡ vụn, linh khí tiết lộ, tục truyền vì Tam giai linh mạch.

Có truyền thừa tông môn thế lực, bắt đầu tra tìm tư liệu lịch sử.

Căn cứ ghi chép, nơi đó có thể là thượng cổ tông môn "Thiên Diệp tông" di chỉ.

"Cái này Thiên Diệp tông nhưng rất khó lường, lúc trước thế nhưng là Đông Hải một phương bá chủ, có 5 vị Kết Đan chân nhân tọa trấn!"

"Trong đó một vị càng là đạt tới Kết Đan đại viên mãn!"

"Nếu có thể vượt qua Nguyên Anh kiếp, có lẽ cái này Đông Hải bá chủ liền không có 'Cửu Dương Tông' chuyện gì!"

"Ở trong đó chẳng phải là có rất nhiều truyền thừa, hoặc là cơ duyên?"

Thời khắc này Lý Tín Nghị hai mắt tỏa ánh sáng, bọn hắn loại này bình dân đệ tử, muốn tấn thăng tầng thứ cao hơn, cơ duyên là quấn không ra.

"Cái này không biết, dù sao nhóm đầu tiên đi vào tán tu, đến nay còn không có ra..."

"Ba tông biết được tin tức về sau, trực tiếp phong tỏa xuất nhập cảng, Cố trưởng lão bọn hắn cũng đang bận việc này."

"A? Một người đều không có ra?"

"Có! Mà lại hắn còn thu hoạch tương đối khá, bất quá, kỳ quái là, trừ hắn ra, rốt cuộc không ai có thể ra."

Lần này trả lời là Khương Linh Nhi, nàng biết đến càng nhiều.

"Người này là ai?"

"Hắn là Luyện Khí gia tộc Nh·iếp gia tử đệ, tên là Nh·iếp hoa, Luyện Khí 6 tầng..."

"Hắn có gì đặc thù?"

"Không biết..."

"Theo tin tức ghi chép, hắn năm nay 38 tuổi, trung phẩm Mộc Linh Căn, tu luyện chính là « Trường Thanh Quyết » linh khí lúc bộc phát, hắn vừa vặn tại phụ cận du lịch."

"Trường Thanh Quyết?"

Chính Giang Lam tu luyện chính là « Trường Thanh Quyết » tự nhiên vô cùng quen thuộc, không tự chủ hỏi lên.

"Đúng là « Trường Thanh Quyết »!"

Có Khương Linh Nhi khẳng định, đám người cũng đem ánh mắt chuyển dời đến môn công pháp này bên trên.

"Hại, công pháp này mặc dù phẩm chất không tệ, nhưng đều nát đường cái! Không hiếm lạ."

Lý Tín Nghị trước đó đã từng nghĩ tới tu luyện công pháp này, sau đó xem xét, thế mà không có Trúc Cơ Thiên.

Hắn liền từ bỏ, lựa chọn mặt khác một bản...

Cũng may hắn là Tiêu Dao phái đệ tử, mộc pháp truyền thừa đông đảo, về phần cái khác tán tu, đoán chừng liền không có đến tuyển.

"Bất quá, tình huống này nhưng thật ra vô cùng kỳ quái, dù sao cũng là bản Huyền cấp công pháp truyền thừa, làm sao lại như thế tràn lan?"

"Cũng không biết là thế nào tiết lộ ra ngoài?"

"Đặt chúng ta cái này, trong nhà có bản Huyền Cấp Công Pháp, đều giấu tốt đây."

Lời này vừa nói ra, đám người cũng nhao nhao cảm thấy kỳ quái, nói về mình biết.

Theo thảo luận, đoàn người phát hiện, công pháp này thật sự là bí ẩn trùng điệp.

"Chẳng lẽ tại cổ đại Đông Hải, Mộc Linh Căn tu sĩ đều tu luyện công pháp này?"

"Ai biết, dù sao mấy cái thượng cổ động phủ bí cảnh đều móc ra qua."

"Bất luận là tán tu vẫn là tông môn đệ tử đều là như thế, công pháp này sợ không phải có cái gì bí mật?"

Hứa mới đưa ra chính mình vấn đề.

"Hẳn là, cái này « Trường Thanh Quyết » bắt đầu từ Thiên Diệp tông truyền tới?"

"Cho nên, tu luyện « Trường Thanh Quyết » người mới có thể tùy ý ra vào?"

Đám người không cách nào xác định, thời khắc này Ngụy Chiêu bắt đầu hồi ức.

"Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Thiên Diệp tông đúng là lấy mộc pháp lập tông..."

Thảo luận không ra cái cho nên, đám người vừa ăn vừa nói chuyện, chủ đề cũng theo đó chuyển di.

"Nghe nói, vì thăm dò cái này bí cảnh, ba tông chuẩn bị tại vậy được lập một chỗ phường thị!"

"Ồ? Thảo luận nhiều năm phường thị, rốt cục muốn bắt đầu xây?"

"Ha ha, kia là tự nhiên, trước đó trùng tai, tông môn tổn thất nặng nề, những tán tu kia ngược lại là từng cái kiếm đầy bồn đầy bát."

"Không ra không được!"

Địa phương này, tại trăm năm trước đó, vẫn là yêu thú lãnh địa.

Là lúc trước Cửu Dương Tông dẫn đầu, khai thác ra.

Làm xuất lực nhiều nhất một phương, một tòa duy nhất Tam giai linh mạch, liền cho Cửu Dương Tông!

Về sau thành lập Cửu Dương Tiên thành, tập quân sự phòng ngự, mậu dịch tương đương một thể.

Trải qua trăm năm phát triển, phồn vinh hưng thịnh, nhưng vị trí địa lý khoảng cách vạn thú dãy núi xa hơn một chút.

Đối với tán tu bình thường tới nói, tiêu phí vào ở cũng không rẻ.

Thế là đa số tán tu, ngay tại càng tới gần vạn thú dãy núi chỗ.

Tìm linh mạch cấp một, xây dựng một chút nhỏ phường thị...

Sớm tại Giang Lam còn không có nhập tông trước đó, ba tông liền muốn thành lập một chỗ Nhị giai phường thị, tốt nhất cách vạn thú dãy núi gần một chút.

Thuận tiện tụ tập tán tu, thực hiện tông môn vật liệu phá giá.

Thảo luận mấy lần, vừa đến, không có tốt linh mạch cung cấp bọn hắn kiến tạo.

Thứ hai, tông môn đều có mình ngoại vụ điện, cũng là không phải cần thiết, thế là qua loa chi.

Nhưng lần này trùng tai, xem như kiên định ba tông mở phường thị quyết tâm.

Chỉ vì, ba tông tin tức không liên hệ, tài nguyên không tập trung, ngược lại làm cho tán tu có thời cơ lợi dụng.

Tình huống lúc đó đại khái chính là:

"Cái gì? Các ngươi Tiêu Dao phái chỉ xuất 50 linh thạch, ngươi không biết Hỏa Diễm Môn đều ra 60 linh thạch sao?"

"Đừng đừng đừng, ta cũng ra 60!"

"Cái này còn tạm được..."

Sau đó người này lần nữa chuyển di, đến Hỏa Diễm Môn.

"Cái gì? Hiện tại giá hàng lên nhanh, ngươi làm sao mới 55, Tiêu Dao phái đều 65..."

Tông môn tự nhiên không ngốc, cách một đoạn thời gian sẽ đối với một lần sổ sách, cũng định ra c·hết giá cả!

Nhưng là, nói cho cùng, giao dịch chính là người! Vẫn là phân biệt ở vào hai cái tông môn người.

Phía trên đại nhân vật chỉ nhìn kết quả, ai quản các ngươi.

Nếu là ấn định giá cả không thu, để đối diện tông môn thu đi rồi...

Tông môn của mình không có dược liệu nhưng thu, có lẽ giải thích một chút, không có việc gì.

Nhưng phần này công việc béo bở xem như làm được đầu.

Cũng chỉ có thể mình khẽ cắn môi, từ trước kia chất béo bên trong chen một chút, chống nổi một trận này đi.

Đáng tiếc, lần này trùng tai phá lệ hung ác, dẫn đến mua sắm người, trước kia chất béo đều không đủ điền...

Thế là dứt khoát trực tiếp bày nát, đem sự tình thọc ra.

Cuối cùng thành tông môn quyết định, thành lập phường thị trọng yếu dây dẫn nổ.

"Việc này ta ngược lại thật ra biết một chút."

"Tông môn đã thông qua được, liên hợp bản gia tông môn, tuyển định chỗ kia Tam giai linh mạch làm nền tảng, chế tạo một cái không thua Cửu Dương Tiên thành phường thị!"

Khương Linh Nhi tiếp lời, nàng là Linh Thú Phong thân truyền đệ tử, mọi người cũng là không kỳ quái tin tức của nàng nơi phát ra.

"A? Đây là muốn cùng Cửu Dương Tông tranh?"

"Bản gia bên kia đỏ mắt Cửu Dương Tiên thành lợi ích rất lâu, lần này có cơ hội, đương nhiên sẽ không buông tha."

"Ba nhà Kim Đan tông môn liên thủ, Cửu Dương Tông cũng phải ước lượng một chút."

"Dù sao, bọn hắn cũng vô pháp cam đoan tông môn của mình sẽ một mực trường thịnh xuống dưới..."

Hứa mới vừa ăn vừa nói: "Xây phường thị ta là ủng hộ."

"Nếu có thể tại trong phường thị, lái lên một cửa tiệm, không chỉ có thể hưởng thụ được Tam giai linh mạch linh khí..."

"Còn có thể kiếm một món hời."

"Nhìn xem bây giờ, chúng ta gió núi sẽ thành viên!"

"Trận pháp, luyện đan cùng chế phù, thậm chí còn có ngự thú!"

"Tùy tiện chuyển ra đồng dạng đến, đều có thể kiếm một món hời!"

Hứa mới đến ngọn nguồn là trong nhà làm ăn, cái này đầu óc chuyển chính là nhanh, từng đầu phát triển đề nghị bị hắn đưa ra.

Đám người nghe xong, còn giống như thật sự là chuyện như thế!

"Vậy chẳng phải là muốn chờ 'Thiên Diệp tông di chỉ' khai phát xong?"

Lý Tín Nghị một bộ không dằn nổi bộ dáng.

"Này cũng không cần, dãy núi rất lớn, trận pháp ở vùng trung tâm, bên ngoài nói ít cũng có linh mạch cấp hai trình độ."

"Tông môn sẽ trước thành lập một chỗ cỡ nhỏ phường thị, cung cấp các tu sĩ đặt chân."

"Dạng này cũng có thể tốt hơn khai phát di chỉ."

"Bên kia đã chọn tốt vị trí, liền chờ trận pháp sư đúng chỗ!"

"Cố trưởng lão tại lần này mời bên trong."

"Kia Tiểu Mễ nàng?"

Giang Lam vốn cho rằng, Hạ Tiểu Mễ chỉ là phổ thông tông môn nhiệm vụ, kết quả, lần này thế mà muốn đi xa nhà.

Cái này để hắn có chút lo lắng.

"Chờ nàng trở về, nhìn nàng quyết định đi."

"Hiện tại bọn hắn ngay tại họp thương thảo, đoán chừng Tiểu Mễ hôm nay cũng là bị kéo đi tham gia cái hội nghị này."