Chương 579: Tán tu tối kỵ làm náo động

Hà Tâm Giản mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh lớn như vậy sân thi đấu, phía trước nhất có tám cái màn ảnh.

Các gia trưởng quay chung quanh một vòng, ngồi tại độc thuộc về mình trong phòng kế.

Lẫn nhau có thể nhìn thấy đối phương thần sắc, lại nghe không thấy trong đó thanh âm.

Một cái gian phòng đối ứng một cái học sinh, hắn gia trưởng vô luận nhân số bao nhiêu, đều sẽ bị truyền tống đến cùng một cái trong phòng kế.

Bên trong có thoải mái dễ chịu chỗ ngồi, có trái cây điểm tâm, có cái có thể đi ra ban công nhỏ, thông qua nơi đó liền có thể nhìn thấy bên ngoài màn hình.

Cái này phối trí hoàn toàn chính là trong phòng đấu giá cái chủng loại kia ghế khách quý vị, mà ở trong đó cho mỗi cái người đều chuẩn bị một gian.

Có chút gia trưởng đã tập mãi thành thói quen, mà có chút gia trưởng thì là lần thứ nhất hưởng thụ được loại đãi ngộ này, hiếu kì nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái. . .

Phía trước trên màn hình phát hình các học sinh ba ngày thời gian làm lấy các loại chuẩn bị video biên tập.

Có học sinh nắm chặt một điểm cuối cùng thời gian, thành công đột phá hình tượng.

Có học sinh ngâm mình ở thư viện, bên cạnh bên cạnh chất đầy thư tịch, chính như cơ giống như khát bổ sung đủ loại tri thức hình tượng. . .

Có học sinh luyện đan, có học sinh luyện khí, có học sinh ma luyện võ kỹ, có học sinh luyện tập thuật pháp.

Đủ loại cao quang tràng diện. . . Phối hợp sục sôi âm nhạc, liền liền Hà Tâm Giản cái này kiến thức rộng rãi Kết Đan tu sĩ, cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào lên.

Phảng phất nhớ tới lúc tuổi còn trẻ, kia liều lĩnh leo lên phía trên trải qua.

Màn hình hình tượng nhất chuyển, hắn phát hiện chính mình nữ nhi leo lên mặt bàn.

Nàng thấu triệt các lão sư dụng ý, thuyết phục các bạn học trực diện khó khăn, sưu tập tư liệu, đi cả ngày lẫn đêm đẩy nhanh tốc độ ra một bản có thể dùng công lược.

Nàng chỉ huy các bạn học điều tra địch nhân tình báo, chế định hợp lý chiến thuật, phát huy các bạn học năng khiếu.

Những hình ảnh này, phối hợp thêm lão sư tổ ống kính cùng giải thích, lại cho người ta một loại dẫn đầu toàn lớp giằng co giáo sư tổ, bày mưu nghĩ kế phấn khích!

Hà Tâm Giản góc miệng không tự chủ câu lên, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

"Không hổ là ta nữ nhi. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, càng thêm chờ mong nàng về sau biểu hiện.

"Cô bé này thật là lợi hại! Vậy mà từ những cái kia trong dấu vết, đoán được các lão sư ý nghĩ, cũng mang theo các học sinh thu được toàn viên thêm điểm!"

"Đúng vậy a, bây giờ nàng lấy 60 điểm xa xa dẫn trước tất cả mọi người!"

Hỏa hành chân nhân đối với cái này đánh giá là: "Kẻ này tương lai ổn thỏa là cái phong vân nhân vật."

Bản thân hắn tự nhiên cũng nhìn thấy hài tử nhà mình, hắn chỉ có thượng phẩm hỏa linh căn, bị dìm ngập tại một đám thiên tài bên trong.

Hình tượng bên trong chỉ có số ít mấy tấm đăng tràng, nhưng cũng hầu như là biến thành vật làm nền.

Nhưng hắn không những không thất vọng, ngược lại rất là hài lòng: "Xem ra cái này tiểu tử đem ta dạy nhớ kỹ trong lòng a. . ."

【 tán tu tối kỵ làm náo động! 】

【 trên thế giới này, chỉ có sống đến người cuối cùng mới là người thắng. 】

【 không cần truy những cái kia thế tục danh lợi, trừ khi nó bổ sung giá trị, có thể để ngươi tại bị chú ý tới trước đó. . . Đi được càng xa! 】

Những này chính là hắn đối với mình hài tử dạy bảo.

Đoán chừng tất cả mọi người không biết rõ, tại ba ngày này thời gian chuẩn bị bên trong, con của hắn đã thành công đột phá Luyện Khí sáu tầng!

Nếu là hắn muốn lên kia cái gì Thiên Tài bảng, đoán chừng có thể vọt thẳng tiến mười vị trí đầu.

Nhưng không cần phải vậy, bởi vì cái kia bảng danh sách cũng không bất luận cái gì ban thưởng.

Bất quá lần này không đồng dạng dựa theo phía trên giới thiệu, không chỉ có thể thu hoạch được Trúc Cơ tài nguyên, càng có kia quý giá học phần ban thưởng!

"Công Hữu, xem chính ngươi lựa chọn." Hắn có chút mong đợi nói.

Tiếp tục không có tiếng tăm gì tích súc thực lực. . .

Vẫn nhân cơ hội bộc phát một đợt, đạt được thư viện coi trọng, thu hoạch được càng thêm quý giá tài nguyên đâu?

Vô luận loại kia hắn đều có thể có chỗ tiếp nhận, dù sao tại ba tháng này thời gian bên trong, hắn ý thức được Thái Bình thư viện cường đại, cùng đối với mình hài tử dụng tâm trình độ.

Hắn tin tưởng cho dù Công Hữu bại lộ những này, Thái Bình thư viện cũng sẽ hảo hảo bảo vệ hắn trưởng thành.

Huống chi Công Hữu đã cùng hắn khác biệt, hắn có chính mình cái này Kết Đan hậu kỳ phụ thân làm hậu thuẫn!

[ có lẽ ta nên thử gia nhập một cái tông môn, cái này Tiêu Dao Tiên Tông nhìn liền rất không tệ ]

Hắn sở dĩ trở thành tán tu, chính là bởi vì chính mình khi còn nhỏ đạt được một bản tứ giai công pháp!

Vì không tiết lộ bí mật này, dẫn tới người khác thăm dò.

Hắn liền một mực chưa từng gia nhập bất kỳ thế lực nào, cũng chưa từng chủ động đi tranh qua thế tục danh lợi.

Dù vậy, tên tuổi của hắn cũng càng lúc càng lớn, dù sao Kết Đan hậu kỳ thực lực, đã không có khả năng để cho người ta làm như không thấy.

Nhưng mà hắn lấy làm tự hào công pháp truyền thừa, lại tại nhi tử nhập học ngày đầu tiên, bị bại hoàn toàn. . .

Làm con trai nói về quyển sách kia viện phát ra « Hỗn Nguyên Chân Kinh » lúc, hắn thật chấn kinh.

Phải biết, hắn bảo bối vạn phần bản này công pháp truyền thừa, hắn công hiệu cơ hồ cùng « Hỗn Nguyên Chân Kinh » không có sai biệt, nhưng hiệu dụng nhưng lại xa xa không bằng.

Quyển kia công pháp là thông qua đem cấp thấp linh căn hấp thu linh khí, nhất định tỉ lệ chuyển hóa thành chính mình chủ linh căn pháp lực.

Cứ như vậy, những cái kia vô dụng linh căn liền có thể vận dụng, tăng tốc hắn tốc độ tu luyện.

Nhưng mà cái này công hiệu lại bị. . . Có thể hoàn toàn điều động linh căn tu luyện « Hỗn Nguyên Chân Kinh » chỗ treo lên đánh.

Thậm chí « Hỗn Nguyên Chân Kinh » chỗ tu luyện ra Hỗn Nguyên pháp lực, còn có thể không có khe hở dính liền chuyển hóa thành những công pháp khác, không có một tơ một hào lãng phí!

Nói thật, lần thứ nhất biết được tin tức này thời điểm, trực tiếp đem hắn đả kích, chậm vài ngày mới chậm trở về.

Nhưng nhìn thấy nhi tử tu vi đột nhiên tăng mạnh, hắn cũng rất là vui mừng, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hâm mộ.

Nếu là hắn trước đây cũng có kỳ ngộ như vậy liền tốt. . .

Dù sao hắn thấy, có thể đi vào Thái Bình thư viện chính là hiện nay khó lường kỳ ngộ.

Đương nhiên, hắn quá khứ trải qua, tạo nên hắn hiện tại.

Hắn đã từng lo lắng cho mình nhi tử có thể hay không bị Thái Bình thư viện bảo hộ quá tốt rồi.

Bất quá, làm hắn biết rõ lần luyện tập này khảo hạch về sau, sự lo lắng của hắn triệt để buông xuống.

"Về sau, liền xem bọn hắn có thể làm được trình độ gì."

Tại tất cả mọi người mong đợi trong ánh mắt, một thân đồng phục, tư thế hiên ngang 317 tên học sinh tại lão sư dẫn đầu dưới, đi tới chiến đấu tháp cao.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, chính mình hôm nay đủ loại hành vi đều sẽ bị chính mình người nhà nhìn ở trong mắt.

Hà Hi Nguyệt đảo qua mấy cái trọng điểm chú ý đối tượng, trong đầu hiện ra tin tức của bọn hắn. . .

【 Ninh Khôi: Trong nội viện học bộ duy nhất Luyện Khí hậu kỳ, tu vi bảy tầng. . . 】

【 Khương Hàm Tình: Khương gia thiên tài thiếu nữ, Luyện Khí năm tầng, thiện ngự thú, linh thú có: Phi Thiên Chuẩn, Linh Mẫn Viên Hầu. . . 】

【 Hàn Phi: Thực Thần các. . . Hàn các chủ con trai trưởng, Luyện Khí sáu tầng, am hiểu. . . Trồng trọt, mộc pháp. 】

. . .

[ khó giải quyết rất nhiều người, khảo thí hình thức cũng không đủ sáng tỏ, không biết rõ có thể hay không đụng phải ]

[ bất quá, liên quan tới những người này tư liệu, cũng cùng nhau cho bọn họ, về sau liền xem chính bọn hắn ]

Tất cả mọi người tại lão sư dẫn đầu dưới, tiến vào phòng đơn, ngồi lên bồ đoàn, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Sau đó chính là một trận mất trọng lượng cảm giác truyền đến, lại lần nữa mở to mắt, đã là một chỗ xa lạ rừng rậm. . .

Trên khán đài, một thanh âm vang lên chỉ đánh tới, lực lượng ba động truyền khắp toàn bộ hội trường, người bình thường cảm xúc cũng không rõ ràng.

Nhưng này chút Kết Đan chân nhân đi lên, nhao nhao lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Đây cũng là kia trong truyền thuyết thời gian gia tốc bí pháp sao?"

"So trước đó. . . Nhanh gấp mười!"

"Nói như vậy, thư tín trên lời nói năm ngày, nhưng thật ra là năm mươi ngày? !"

"Có ý tứ. . ."

Muốn quan sát thí luyện khảo hạch, tự nhiên muốn đem thời gian điều chỉnh thành đồng dạng mới được, đây cũng là Giang Lam để bọn hắn tiến vào mộng cảnh nguyên nhân.

Sau đó, mỗi người bên cạnh nhiều hơn một mặt nhỏ màn hình, phía trên hiện ra bọn hắn hài tử khuôn mặt, so sánh với kia tám khối màn hình lớn.

Cái này nhỏ màn hình hiển nhiên càng thêm thích hợp. . . Quan sát chính bọn hắn hài tử biểu hiện.

Các gia trưởng kinh hô cùng cảm thán trước không đề cập tới, hình ảnh bên trong thí luyện khảo hạch đã bắt đầu. . .