Chương 523: Bắc Mạc chi đạo

Mấy người nhập tọa, Ba Đặc Nhĩ cùng Đồ Lan ngồi thẳng tắp, cầm lấy mặt bàn sách vở lật nhìn xem, nhân viên cửa hàng bưng mấy chén đồ uống đưa đi lên.

Ba Đặc Nhĩ ưu nhã nói ra: "Tạ ơn, mời cho ta đến một phần 'Rực rỡ tâm tình' lại đến một phần 'Bánh quế'" ngày mùa hè đặc biệt điều' đến một chén. . ."

Nói xong, nhìn về phía một bên Đồ Lan.

Chỉ gặp Đồ Lan dựng lên một cái 2 thủ thế.

Ba Đặc Nhĩ hiểu rõ gật đầu, "Lại đến một phần 'Thảnh thơi ngày mùa hè' hai phần món ăn."

Ô Nhĩ Hãn trong ấn tượng lớn Man Vương, nên là phóng khoáng vô cùng, từng ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, mà không phải như bây giờ. . . Nhã nhặn.

Tha thứ hắn, chỉ có thể nghĩ đến dạng này hình dung từ.

Kia cẩn thận tỉ mỉ đại bối đầu, thẳng dáng người cùng ưu nhã thân sĩ cử động, cùng hắn ấn tượng bên trong chênh lệch rất xa.

Thậm chí hắn đều nhanh hoài nghi lớn Man Vương có phải hay không đã bị đoạt xá. . .

"Ô Nhĩ Hãn, đến ngươi, ngươi cần gì?"

Ô Nhĩ Hãn cứng ngắc tiếp nhận Ba Đặc Nhĩ đưa tới menu, phía trên đều là chút xanh xanh đỏ đỏ đồ án, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng mấu chốt hắn không biết rõ đây đều là cái gì. . .

Bởi vậy, hắn thúc thủ vô sách. . .

Ánh mắt phiêu hốt ở giữa, chỉ gặp một bên hắn cho là thị nữ, chính cầm một cái khối lập phương kiểu dáng đồ vật, mỉm cười nhìn xem hắn.

Ánh mắt bên trong lộ ra lấy cổ vũ cùng kiên nhẫn.

Chẳng biết tại sao, hắn không hiểu cảm giác được một trận khô nóng cùng khó xử. . .

Ba Đặc Nhĩ lắc đầu, "Được rồi, ngươi là lần đầu tiên đến, vẫn là ta tới giúp ngươi điểm đi."

Nói tiếp nhận menu, cho nhân viên cửa hàng chỉ mấy đạo đồ ngọt.

Nhân viên cửa hàng thì tại trong tay 'Lưu Ảnh Kính' bên trong hoàn thành chọn món thao tác, tiếp lấy mỉm cười lưu lại một câu "Xin chờ một chút" về sau, liền lui xuống.

Ô Nhĩ Hãn lúc này mới nới lỏng một hơi, cũng vì chính mình vừa mới cái chủng loại kia khó chịu cảm xúc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, lần trước cảm nhận được tâm tình như vậy, vẫn là tại khi còn bé nhìn lén sát vách Messon quả phụ tắm rửa bị phát hiện thời điểm. . .

"Tốt, nói một chút ngươi tới đây nguyên nhân a?"

Đang chờ đợi trong lúc đó, Ba Đặc Nhĩ phát khởi chủ đề.

"Kỳ thật không có gì, chính là mấy năm trước, chúng ta cùng cát bụi bộ tộc triệt để phân ra được thắng bại. . ."

Theo Ô Nhĩ Hãn kể rõ, Ba Đặc Nhĩ cũng trở về nhớ lại từng tại Bắc Mạc lúc ký ức.

Kia là một mảnh cát vàng đầy trời địa vực, điểm xuyết lấy to to nhỏ nhỏ ốc đảo, thành Nhân tộc cùng Thú tộc căn cứ. . .

Bộ lạc chính là tại vây quanh ốc đảo xây dựng.

Bắc Mạc Tu Tiên giới thì được xưng là liên minh bộ lạc.

Bọn hắn có không giống với những nơi khác phương thức tu luyện cùng cảnh giới.

Rèn luyện thân thể, thú săn yêu thú, đem nó huyết văn tại thân, đem nó hồn câu tại thể!

Hắn có tứ cảnh, phân biệt là nhất giai Man Sĩ, nhị giai Man tướng, tam giai Man Vương, tứ giai Man Thần. . .

Lại sau này. . . Liền không có.

May mà giới này có khả năng đạt tới đỉnh phong chính là tứ giai, lúc này mới khiến cho bọn hắn có thể cùng những nơi khác địa vị ngang nhau. . .

Tại Bắc Mạc, t·hiên t·ai, thú triều, nhân họa. . .

Không phải ngươi c·hết chính là ta vong, tàn nhẫn lại huyết tinh.

Bọn hắn cả đời trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, cơ bản đều ở vào tác chiến trạng thái.

Không có thời gian, cũng không có tinh lực đi học tập công pháp, luyện tập thuật pháp.

Chỉ có thời khắc sinh tử vật lộn, vĩnh bạn hắn thân.

Vì thế, liền ra đời loại này tại săn g·iết bên trong mạnh lên tu luyện hệ thống.

Bọn hắn mạnh lên tốc độ cực nhanh, chỉ cần có thể áp chế thú hồn hung tính, cũng kích phát huyết mạch chi lực.

Cho dù là hài đồng, đều có thể có không tầm thường lực lượng.

Nhưng đại giới chính là, rất ngắn tuổi thọ cùng lúc nào cũng có thể sẽ phản phệ thú tính. . .

Mặc dù bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh đã rất ác liệt, nhưng tranh đấu vẫn như cũ không ít.

Chính là bởi vì Bắc Mạc tài nguyên thiếu, bộ lạc ở giữa mới có thể vì phát triển, mà không từ thủ đoạn.

Mạnh được yếu thua đã khắc vào bọn hắn thực chất bên trong, không cường đại, liền tiêu vong!

Cứ như vậy, vài vạn năm chiếm đoạt, chém g·iết, dung hợp, cuối cùng thành tựu tứ đại bộ lạc, lúc này mới khiến cho liên minh bộ lạc dần dần hướng tới ổn định.

Trong đó Ba Đặc Nhĩ chính là, thiểm điện Lôi Lang cùng đại địa Man Hùng 'Lôi nham bộ lạc' trước đây tù trưởng.

Ba Đặc Nhĩ thành danh lúc, Ô Nhĩ Hãn còn vẻn vẹn một cái nhìn lén quả phụ tắm rửa tiểu thí hài.

Mà bây giờ, Ba Đặc Nhĩ thối vị nhượng chức, du lịch đại lục, nghe nói muốn tìm Bắc Mạc tương lai.

Ô Nhĩ Hãn thì dẫn đầu bộ lạc, gian nan săn g·iết một đầu tam giai 'Tật Phong Liệp Ưng' .

Đắm chìm vào hắn máu, văn trên huyết văn, ngực khảm vào Yêu Vương nội đan, tốn hao trọn vẹn ba ngày thời gian, triệt để chiến thắng hắn tàn hồn, trở thành tam giai Man Vương. . .

Phong Ưng bộ lạc nhiều một vị Man Vương trưởng lão, cùng Sa Trần bộ lạc ở giữa cân bằng sụp đổ, có được biển sâu huyết cừu hai cái bộ lạc, cuối cùng lấy Phong Ưng thủ thắng!

Sa Trần bộ lạc đều b·ị b·ắt được, đầu hàng đầu hàng, không hàng liền b·ị c·hặt đ·ầu.

Theo thời gian phát triển, hai cái bộ tộc cuối cùng rồi sẽ hòa làm một thể, Tật Phong Liệp Ưng cùng sa mạc Cự Mãng mới bộ lạc, thậm chí có cơ hội tấn thăng làm thứ năm đại bộ lạc. . .

Nhưng trong đó, xuất hiện hai đầu cá lọt lưới, đó chính là Sa Trần bộ lạc tù trưởng hai đứa bé, Sa La, Sa Nhân huynh muội.

Trảm thảo trừ căn, là khắc vào Bắc Mạc thực chất bên trong sinh tồn pháp tắc một trong.

Vì thế, hắn bị cắt cử đến đây truy kích, á·m s·át hai vị tỷ đệ, để phòng bọn hắn mạnh lên về sau trả thù. . .

Bọn hắn đàm luận trong lúc đó, đồ ngọt dần dần đầy đủ.

Ô Nhĩ Hãn ánh mắt không khỏi bị hắn hấp dẫn, hắn đã biết được, đây là một cái 'Tiệm cơm' .

Đúng vậy, dựa theo hắn cằn cỗi thế giới quan, phàm là buôn bán ăn địa phương, chính là 'Tiệm cơm' .

Mà hắn cũng chia bên ngoài hiếu kì, cái này 'Tiệm cơm' đến tột cùng có như thế nào ma lực, có thể để cho hai vị Man Vương như vậy chờ mong.

[ từ bề ngoài đến xem, xác thực rất xinh đẹp ]

'Rực rỡ tâm tình' có bao nhiêu tầng, một tầng một loại nhan sắc, điểm xuyết lấy cùng nhan sắc tương xứng linh quả.

Chỉ gặp Ba Đặc Nhĩ cầm lấy giống như đao lại như xẻng khí cụ, đem nó mở ra một khối, thịnh nhập trong mâm, đưa tới trước mặt hắn.

"Cái này đồ vật là một loại tên là 'Bánh gato' đồ ăn, mềm mại, xoã tung, ngọt ngào, lạnh buốt, phi thường ăn ngon!"

Ba Đặc Nhĩ tựa như truyền giáo sĩ đồng dạng chậm rãi mà nói, vì hắn đồng hương truyền thụ lấy đồ ngọt thần giáo áo nghĩa.

Một bên Đồ Lan cũng là liên tục gật đầu.

Hắn không thế nào nói chuyện, bởi vì tốn sức, nhưng Ba Đặc Nhĩ biết rõ hắn ý tứ, hai người hết sức ăn ý.

Gặp tình hình này, Ô Nhĩ Hãn thịnh tình không thể chối từ.

Cho dù hắn đối với cái này xanh xanh đỏ đỏ, phốc thu phốc thu đồ ăn khó mà ngoạm ăn, nhưng người trưởng thành thế giới không cách nào cự tuyệt.

Hắn đưa tay, vừa muốn đi bắt, lập tức bị đối diện Đồ Lan ngăn cản.

Hắn điên cuồng lắc đầu, ra hiệu hắn không muốn làm như vậy.

Ô Nhĩ Hãn trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan,[ đây là để cho ta ăn, vẫn là không cho ta ăn? ]

"Đừng đem Bắc Mạc thói quen xấu mang đến, sụp đổ."

Ba Đặc Nhĩ chỉ chỉ bên cạnh hắn cái nĩa, cũng tự mình biểu thị cho hắn nhìn.

Nhếch miệng lên một vòng tươi cười quái dị, trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác ưu việt:[ cuối cùng gặp phải có thể để cho ta nói ra cái này lưu hành từ nhân]

Hắn chỉ chính là 'Sụp đổ' cái từ này gần nhất rất là lưu hành, cũng không biết rõ từ nơi nào truyền tới, chủ yếu dùng cho nhả rãnh những cái kia lần đầu tiên tới, chưa thấy qua việc đời, giật mình giật mình 'Nông dân' . . .

Rất hiển nhiên, Ô Nhĩ Hãn vừa mới trực tiếp dùng tay bắt dã man động tác, rất phù hợp cái này nhận định.

Không thể không nói, sau khi thấy bối lộ ra như chính mình trước đây như vậy quẫn bách, cũng là một loại diệu sự tình.

[ bên ngoài thế nào ăn đồ vật phiền toái như vậy đâu? Tại Bắc Mạc đoàn người đều là trực tiếp nắm lấy gặm ]

Ô Nhĩ Hãn học đối diện Ba Đặc Nhĩ động tác, không quá thuần thục sai sử lấy cái nĩa, rốt cục đem một khối nhỏ bánh gato đưa vào trong miệng.

Mềm mại, xoã tung, ngọt ngào, lạnh buốt. . .

Một nháy mắt, hắn minh bạch, vì sao Ba Đặc Nhĩ như thế tôn sùng loại này gọi đồ ngọt đồ ăn. . .

"Ăn ngon!"

"Đúng không đúng không, tiệm này toàn bộ Tiên Linh đại lục, chỉ lần này một nhà!"

Theo các loại kiểu dáng đồ ngọt lên bàn, bọn hắn trải nghiệm lấy khác biệt phong vị, đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế. . .