Chương 276: Trúc Cơ con đường

Hết thảy xử lý xong về sau, Giang Lam mang theo Từ sư huynh, Lâm sư tỷ, về tới Thủy Mộc động phủ.

Trong động phủ, ba vị tán tu Trúc Cơ, đã tới, Tiểu Mễ ở một bên tiếp khách.

"Ca..." Hạ Tiểu Mễ gặp Giang Lam trở về, nhãn tình sáng lên, lên tiếng chào hỏi.

"Giang đạo hữu, bây giờ, chúng ta làm gì dự định?"

Một bên Trình Thư đặt chén trà xuống, một mặt nghiêm túc nói.

Tại trong lúc này, bọn hắn đã hiểu rõ đại khái ngọn nguồn, lần này sự kiện, tại bọn hắn mà nói, cũng không liên quan.

Bọn hắn là bởi vì Bách Bảo hồ mà đến, cũng không đợi bao lâu, cũng không có trúng chiêu.

Chỉ cần giờ phút này rời đi ba tông địa vực, liền có thể vô tai vô nạn.

Nhưng bọn hắn lại không có ý định dạng này đào tẩu!

Mặc dù bọn hắn tự nhận không phải người tốt, nhưng Giang Lam ân cứu mạng không thể không báo.

"Kiếp nạn này quá lớn, tại hạ là tất nhiên muốn đi, nhưng ba vị đạo hữu nhưng tự tiện..."

Hoàng theo học liên tục khoát tay: "Giang đạo hữu, việc này đừng muốn nhắc lại, ngẫu nhóm tự nhận không phải phẩm đức cao thượng người, nhưng lại biết, làm người nên biết ân báo đáp!"

"Nếu là Giang đạo hữu quyết định đi, ngẫu nhóm tự nhiên đi theo!"

Một bên hai người cũng là gật đầu đồng ý.

Ba người như thế làm việc, để Giang Lam trong lòng chảy qua dòng nước ấm, mặc dù cùng bọn hắn quen biết không lâu, nhưng từ đây lần sự kiện đến xem, ba người đều là đáng giá kết giao hạng người.

"Như thế, liền đa tạ ba vị trượng nghĩa xuất thủ!"

"Dễ nói, dễ nói. . . Chúng ta khi nào xuất phát?"

Giang Lam trầm ngâm một chút, đáp: "Ngày mai đi, ta dự định bế quan đột phá, tăng cường một phen thực lực!"

Căn cứ trước mắt có được tình báo, đối phương có Kết Đan tu sĩ, lại không dừng một người.

Bây giờ, Giang Lam thực lực cùng so sánh, cũng có chút thua chị kém em.

Dù sao tổng tiến công, vào khoảng ngày mai bắt đầu, chẳng bằng dùng lúc này ở giữa, đột phá Trúc Cơ, lần nữa tăng cường một phen thực lực!

Mà đột phá linh vật, tự nhiên chính là vừa mới từ Lâm lão kia lấy được Trúc Cơ Đan.

Nếu là đột phá thành công, thực lực của hắn chắc chắn tăng nhiều, đến lúc đó, vô luận thị chiến thị đào, đều có bảo hộ.

Trước đó, Giang Lam đầu tiên là đem động phủ của mình vài mẫu Nhị giai linh điền đem đến 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, đồng thời để Cố Hưu lĩnh người bố trí linh trận, duy trì linh điền.

Sơn Phong Hội thành viên, cùng số lớn nguyện ý đi theo Giang Lam, cũng bị Giang Lam thu nhập trong đó.

Giang Lam muốn nhìn một chút, mình 'Vạn Linh Hội Quyển' có thể hay không ngăn cách loại này sinh mệnh lực trôi qua.

Nhưng rất đáng tiếc, mặc dù có thể tạo được làm dịu tác dụng, lại không cách nào hoàn toàn ngăn cách.

Ý vị này, nếu như không tiến hướng biết rõ nguyên do trong đó, thời gian kéo dài, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ gặp bất trắc.

"Ghê tởm, đây rốt cuộc là thứ gì, kiểm tra thân thể bọn họ cũng không dị dạng a? Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

Đối mặt loại tình huống này, Giang Lam không khỏi có chút lo lắng.

"Phá hủy chỗ kia trận pháp, thật có thể ngăn cản loại tình huống này sao? Vạn nhất đối phương lại tại nơi khác bố trí trận pháp này, thật là như thế nào?"

Nhưng ngay lúc đó, Giang Lam đem ý tưởng này vung ra não hải, mắt lộ ra kiên định.

"Nếu là thật sự như thế. . . Vậy ta sẽ lưu lại chờ hữu dụng chi thân, vì các ngươi báo thù rửa hận!"

Mang ý tưởng như vậy, hắn đi vào tu luyện thất, mở ra trận pháp, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ!

Hắn nhìn xem trước mặt thăm trúc ống, lâm vào trầm tư.

"Được rồi, vẫn là không bói toán, tỉnh nhiễu loạn tâm cảnh của ta."

Giang Lam đã quyết định, vô luận xem bói như thế nào, hắn đều là muốn đột phá, nếu là kết quả không tốt, thế tất sẽ nhiễu loạn tâm cảnh.

Càng sâu người, nói không chừng cũng là bởi vì nhìn thấy kết quả này, tâm cảnh có thiếu, ngược lại đột phá thất bại...

Như thế tương hỗ là nhân quả sự tình, tại bói toán chi đạo, cũng không phải là không có, ngược lại rất nhiều.

Thu hồi thẻ tre, lấy ra một tiểu tiết 'Băng Oánh Trúc' để vào trong miệng.

Đây là từ kia đưa tại trong đất một nửa 'Băng Oánh Trúc' bên trên, lấy ra một khối nhỏ.

Lần này không có đầy đủ thời gian đến chậm rãi vuốt lên tâm cảnh, chỉ có thể dùng đây càng vì giản tiện phương thức...

Băng lãnh chi ý, chảy khắp toàn thân, rất nhiều suy nghĩ cùng tạp niệm đều bị băng phong, tâm cảnh trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Giang Lam một bên thuận theo lấy như vậy biến hóa, một bên đem mình toàn bộ lực chú ý, đặt ở đã từng cảm ngộ bên trong.

Thông hướng Trúc Cơ con đường hiển hiện, dị thường rõ ràng.

Hắn lấy ra viên kia Trúc Cơ Đan, một ngụm ăn vào.

Có Trúc Cơ Đan trợ giúp, hắn liền không cần lo lắng an toàn của mình vấn đề, toàn thân tâm vùi đầu vào đột phá bên trong.

Tại con đường phía trên, bước ra một bước, đi lên thông hướng Trúc Cơ đường...

Cửa thứ nhất, pháp lực quan.

Chân khí nhanh chóng xoay tròn, ngưng tụ thành dịch, một bước này vẫn là tương đối đơn giản.

Chỉ cần là chân thật, một bước một cước ấn đi tới, pháp lực không phải thái hư phù, cơ bản sẽ không thất bại.

Huống chi còn có Trúc Cơ Đan hỗ trợ.

Bất quá, Giang Lam cùng người khác không giống, hắn mỗi giờ mỗi khắc tự động tu luyện, đưa đến pháp lực của hắn vốn là đang không ngừng áp súc.

Mà theo lần này đột phá lại lần nữa áp súc, pháp lực của hắn phẩm chất vậy mà bắt đầu phát sinh cải biến.

Cứ như vậy, khi hắn đột phá pháp lực xem xét, pháp lực của hắn phẩm chất cũng cùng nhau đi tới 'Thiên cấp' !

Giang Lam hơi có vẻ kinh ngạc về sau, liền toàn thân tâm vùi đầu vào cửa ải tiếp theo.

Dù sao, đã từng cũng có tu sĩ sau khi đột phá, pháp lực phẩm chất tấn thăng án lệ phát sinh...

Cửa thứ hai, nhục thân quan.

Pháp lực mở rộng kinh mạch quả thật có chút đau nhức, nhưng đối với bây giờ Giang Lam thể chất tới nói, thật là một bữa ăn sáng.

Bất quá tương phản, cùng cái khác Trúc Cơ so sánh, hắn sau khi đột phá, nhục thân tăng lên cũng không có bình thường Trúc Cơ lớn như vậy chính là.

Dù sao, nhục thân thuế biến, sớm có tại đột phá Chân Lực cảnh lúc liền hoàn thành.

Lần này chẳng qua là khác biệt chi tiết phương diện ưu hóa thôi.

Trước đó Chân Lực cảnh chưa từng chiếu cố đến vài chỗ, bị linh khí cọ rửa về sau, trở nên càng thêm cường đại, cứng cỏi.

Mà dắt một phát động toàn thân, đương những này trong thân thể nhược điểm bị bổ túc về sau, toàn thân cao thấp hiện ra uy thế kinh người.

Thuận lợi đột phá nhục thân quan Giang Lam, cảm thụ một phen, phát hiện trải qua cả hai khác biệt trình độ cường hóa, nhục thể của hắn hoàn mỹ không một tì vết, nội tình sung túc.

Chỉ dựa vào này nhục thân, nhưng càng một cấp, chiến Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Cái này không khỏi để hắn may mắn, lúc trước quyết định Pháp Thể Song Tu, quả nhiên là làm đúng!

Giang Lam có hệ thống, nhiều mặt tăng lên, bây giờ kia tài nguyên như là tuyết cầu, càng lăn càng lớn, đủ để chèo chống hắn song tu con đường.

Cửa thứ ba, linh thức quan.

Giang Lam không khỏi hồi tưởng lại lúc trước sư phụ giảng giải.

"Trực diện quá khứ, Minh Tâm tĩnh tính a..."

"Vậy thì tới đi!"

Theo nhục thân pháp lực thuế biến hoàn thành, linh hồn cũng sẽ đi theo phát sinh biến hóa.

Một bước này là theo sát phía sau, tự nhiên mà vậy phát sinh, dù ai cũng không cách nào tránh né một quan.

Giang Lam tập trung ý chí, hướng về kịch liệt biến hóa ba động thức hải mà đi.

Tại trong lúc này, linh thức thai nghén, tựa như vũ trụ bộc phát...

Đương Giang Lam tâm thần sau khi tiến vào, thanh tỉnh ý thức bắt đầu mơ hồ, đem muốn ngủ say.

Rất nhiều hình tượng, thanh âm bắt đầu hiển hiện.

Hoảng hốt ở giữa, khi hắn lần nữa mở mắt, đập vào mắt trước chính là một cỗ t·hi t·hể không đầu.

"Cha! Cha! Ta g·iết ngươi!"

Giang Lam còn chưa kịp phản ứng, bản năng lại là một kiếm đâm ra, cái kia đạo buồn bã thân ảnh che lấy cổ, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Giang Lam.

Muốn nói cái gì, nhưng há miệng, chỉ có huyết dịch dâng trào.

"Giết. . . Giết người!"

"Lý gia phụ tử bị hắn g·iết, chạy mau!"

"Ta không muốn c·hết a!"

Chung quanh ồn ào, giải tán lập tức.

Phía sau truyền đến Giang phụ thanh âm, "Lam. . . Lam Nhi a, không cần thiết như vậy đi. . . Hắn đã nguyện ý bồi thường..."

"Là. . . Đúng vậy a..."

Nhị thúc cũng mở miệng nói ra, nhưng thanh âm run rẩy không che giấu được hắn e ngại.

Giang Lam một mặt mộng bức nhìn xem trước mặt cái này quen thuộc mà xa lạ một màn.

Lẻ tẻ ký ức xông lên đầu.

"Hừ, cái này Lý gia phụ tử, c·ướp ta phát minh, đoạn ta Giang gia tài lộ, hắn ngược lại tốt, dùng số tiền này tài, trợ giúp thôn dân, được cái thanh danh tốt!"

"Ngược lại ta Giang gia, bị những này tham mộ hư vinh thôn dân cô lập."

"Đều không phải là cái gì người tốt, ta g·iết chi gì sai chỉ có!"

Những lời này, từ 8 tuổi Giang Lam trong miệng, băng lãnh lạnh nói ra, để Giang gia bọn người về sau rụt rụt.

Hạ Tiểu Mễ, Giang Kỳ bọn người, đều trốn ở phụ mẫu sau lưng, trước mắt Giang Lam để bọn hắn sợ hãi.

Nhưng mà, Giang Lam vừa nói xong, nhưng trong lòng hiện ra một cỗ không hài hòa cảm giác.

'Lời này là ta sẽ nói sao...'