Chương 38: Tiêu Dao phái

Tiêu Dao phái, khai phái tổ sư vì, tiêu dao thượng nhân.

Trúc Cơ cảnh đại viên mãn tu sĩ.

Tự thân vẫn là Thanh Mộc Tông, Thanh Mộc chân nhân thân truyền đệ tử!

Nên nói, ba tông chi địa đều là gần trăm năm mở ra tới, cũng là từ Cửu Dương cảnh nội tam đại Kết Đan tông môn chia ra tử tông.

Sơn môn tọa lạc tại một chỗ Nhị giai thượng phẩm linh mạch bên trên, thông qua cải tạo, vận chuyển các loại thủ đoạn, đứng lên bốn tòa sơn phong.

Chủ phong, Đan phong, Linh Thú Phong, Linh Thực Phong

Trình tự cũng là như thế, mà Giang Lam muốn gia nhập Linh Thực Phong chính là cuối cùng nhất, linh khí chỉ khó khăn lắm đạt đến Nhị giai hạ phẩm chi địa.

Bất quá, Giang Lam đối với cái này rất hài lòng, dù sao hắn hiện tại đối linh mạch cấp bậc không có yêu cầu.

Hai người bị một lão giả, dẫn tới Linh Thực Phong một chỗ động phủ.

Địa phương rất lớn, bên ngoài còn có trận pháp, bên trong có ba mẫu linh điền, một vị lão nông ngay tại lao động.

Lão giả là Linh Thực Phong phong chủ, tên là Lâm Chi Thịnh.

Lâm Chi Thịnh đem hai người đưa đến về sau, miễn cưỡng một phen, liền rời đi.

"Lam ca, nơi này sau này sẽ là nhà của chúng ta sao?"

Hạ Tiểu Mễ nhìn xem như thế một phiến lớn địa phương, hơi lúng túng một chút, nàng từ nhỏ đã không có ở như thế đại địa phương sinh hoạt qua.

"Ừm, hôm nay, chúng ta trước thu thập một chút, ngày mai ta đi tìm hiểu một chút tường tình."

. . .

Thời gian nhoáng một cái, một tháng trôi qua.

Giang Lam liền dậy thật sớm, đi vào trong nội viện, bắt đầu mình luyện công buổi sáng.

Nhập môn đã một tháng, hoàn toàn không người đến dạy, toàn bộ nhờ tự học.

Hắn vốn cho rằng, Tiêu Dao phái nên cùng kiếp trước học viện, có nhân giáo đạo, có người giá·m s·át.

Kết quả, hoàn toàn là nuôi thả thức. . .

Trải qua một phen giải, muốn tại Tiêu Dao phái có cái sư phụ, đều xem vận khí.

Có ít người có lẽ trên đường đi tới, liền bị trưởng lão chọn trúng. . .

Trừ cái đó ra, chính là tông môn thi đấu bên trong trổ hết tài năng!

Mới nhập môn người mới, đều có thể đi Tàng Kinh Các lựa chọn một bản công pháp, bắt đầu tu luyện.

Hạ Tiểu Mễ lựa chọn là « Bích Thủy Kinh » Huyền Cấp Công Pháp, có thể tu luyện tới Trúc Cơ đại viên mãn.

Đương nhiên, hiện tại chỉ có trước mặt ba tầng công pháp, cần chờ Hạ Tiểu Mễ đạt tới Luyện Khí ba tầng, mới có thể đem phía sau phóng xuất.

Nên nói không hổ là thượng phẩm linh căn nha. . .

Một ngày thời gian, nàng liền có khí cảm, đây là bởi vì học tập công pháp bỏ ra hơn nửa ngày.

Một tuần thời gian, liền luyện được pháp lực, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ.

Một tháng thời gian, tu vi vững bước tăng lên, đã siêu việt Giang Lam.

Về phần Giang Lam, bởi vì đã có « Trường Thanh Quyết » hắn lựa chọn là một môn công pháp luyện thể.

« Huyền Quy kình »!

Công pháp này hết thảy có 10 tầng, có thể tu luyện đến Luyện Thể viên mãn.

Căn cứ giới thiệu, nó có thể tu luyện ra một cái "Huyền Quy hộ thể che đậy" lực phòng ngự cực mạnh.

Nhưng Giang Lam xem trọng không phải cái này, mà là quyển công pháp này tu luyện tới tầng thứ mười một cái năng lực!

"Huyền Quy dẫn khí" !

Theo như hắn nói: Rèn luyện lúc, có thể dẫn động Thủy thuộc tính linh khí, tẩy luyện nhục thân.

Đồng thời, linh khí cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ tăng trưởng tự thân Luyện Khí tu vi! Đối Thủy Linh Căn có trợ giúp rất lớn, đối Mộc Linh Căn cũng có nhỏ xíu tác dụng!

Đây mới là Giang Lam lựa chọn quyển công pháp này nguyên nhân chủ yếu!

Không chỉ có thể trợ giúp mình, còn có thể trợ giúp Hạ Tiểu Mễ!

Đương nhiên, trong tông môn là không cho phép trao đổi công pháp tu luyện!

Nhưng là, tông môn cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào, cho nên trên nguyên tắc, chỉ cần không bị phát hiện chính là không tồn tại.

Đương nhiên phát hiện, chỗ kia phạt cường độ liền lớn.

Nhưng xử phạt lớn về lớn, nào có bảo mệnh trọng yếu, loại này có thể tăng cường bảo mệnh năng lực công pháp, đương nhiên là có liền tu luyện.

Cho nên Giang Lam không chút do dự đem công pháp dựa vào 【 đã gặp qua là không quên được 】 không kém chút nào ghi xuống, cũng để Hạ Tiểu Mễ cũng đi theo tu luyện.

Chờ thêm mấy năm, điểm cống hiến giàu có sau gọi Hạ Tiểu Mễ đi đổi một bản « Huyền Quy kình » đăng ký tốt liền thành!

Giang Lam tin tưởng trong tông môn, không chỉ chính hắn một người làm như thế.

Hắn tin tưởng, không cần mấy năm, Giang Lam liền sẽ không thiếu điểm cống hiến, hệ thống cho hắn phấn khích như vậy.

Tiến tông môn lúc, Giang Lam chính là Luyện Thể tam trọng thể tu.

Dùng cái này mạnh như thác đổ, tự nhiên tu luyện cực nhanh.

Một tháng, đã tu luyện đến tầng thứ ba.

« Huyền Quy kình » cũng thông qua không ngừng tu luyện, kinh nghiệm tăng lên cực nhanh, tiến vào cảnh giới tiểu thành.

« Huyền Quy kình »: Tiểu thành (23%)

Chi nhánh năng lực: 【 Huyền Quy hộ thể 】

Theo tu luyện, Giang Lam cũng là minh bạch, tại sao mình lại cắm ở Luyện Thể tam trọng!

Chỉ vì, mình kia lung tung rèn luyện, cũng không có đem nhục thể hoàn toàn rèn luyện đúng chỗ.

Có chút chỗ rất nhỏ, căn bản không có rèn luyện đến!

Bây giờ, trải qua « Huyền Quy kình » bổ mạnh, Giang Lam thuận lợi đột phá Luyện Thể tứ trọng!

Nhưng tùy theo mà đến, chính là không có công pháp, cần phải đi Tàng Kinh Các đổi lấy hạ một giai đoạn công pháp.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Giang Lam sẽ bại lộ mình Luyện Thể tu vi, cái này khiến Giang Lam hơi lúng túng một chút.

Dù sao nếu là dạng này, liền cần Giang Lam xuất ra Huyết Linh Mễ.

"Cũng may trước đó tại Ngũ Hoa thôn liền chuẩn bị kỹ càng, đạt được Huyết Linh Mễ phương pháp cũng nói quá khứ. . ."

"Nhưng tu tiên giả, ai biết sẽ có hay không có cái gì thủ đoạn đặc thù, nói không chừng còn là đến bại lộ 【 gây giống 】!"

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Giang Lam muốn nghe được một chút, Tiêu Dao phái đối đặc thù linh thể cách nhìn lại nói.

Dù sao Luyện Thể còn chưa tới 99% còn có đoạn thời gian.

"Thừa này thời gian, vừa vặn có thể đem Luyện Thể thả một chút, tăng lên một chút Luyện Khí tu vi, dù sao, còn thiếu đặt mông nợ đâu. . ."

Tiêu Dao phái cũng không phải làm từ thiện.

Thu đệ tử, cấp cho tài nguyên cung cấp đệ tử tu luyện, cũng là vì tốt hơn thu hoạch rau hẹ thôi.

Người mới nhập môn, sẽ có một cái bồi dưỡng kỳ, trong thời gian này, không cần làm việc, cũng có tài nguyên cấp cho, chỉ cần chuyên chú tu luyện là được rồi!

Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ liền ở vào cái này một giai đoạn.

Nhưng hết thảy đều là có đại giới, trong khoảng thời gian này "Nhiệm vụ hạn mức" sẽ tích lũy, thẳng đến 15 tuổi năm đó!

Nếu là không có trả hết nợ, vậy sẽ sẽ không còn có tài nguyên cấp cho, nếu là ba năm như thế, liền sẽ bị cưỡng chế an bài công việc!

Giải quyết phương thả rất đơn giản, làm nhiệm vụ, hoặc là dùng linh thạch đổi lấy "Điểm cống hiến" hối đoái tỉ lệ 1.2:1

Lại, linh thạch chỉ có vào chứ không có ra!

Giang Lam đưa ánh mắt về phía tông môn lệnh bài.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 thân phận 】: Tiêu Dao phái, ngoại môn đệ tử

【 điểm cống hiến 】: 0

【 nhiệm vụ hạn mức 】: 0

Làm nhiệm vụ đạt được "Điểm cống hiến" đồng thời, sẽ tích lũy tương ứng "Nhiệm vụ hạn mức" .

Căn cứ thân phận khác biệt, cuối năm liền sẽ khấu trừ tương ứng hạn mức, chỉ cần không vì số âm, liền có thể đạt được tông môn phát ra tài nguyên.

"Điểm cống hiến" là độc lập tính toán, cũng sẽ không biến ít, có thể dùng đến hối đoái tông môn hi hữu tài nguyên.

Theo Giang Lam, Tiêu Dao phái chính là một cái công ty.

"Nhiệm vụ hạn mức" tương đương với kiếp trước tích hiệu, hàng năm, tích hiệu không đạt tiêu chuẩn, liền không cho tiền lương. . .

Theo mặt trời dần dần dâng lên, Giang Lam kết thúc luyện công buổi sáng, làm bỗng nhiên điểm tâm, hai huynh muội sau khi ăn xong.

Hạ Tiểu Mễ thu thập tàn cuộc, Giang Lam thì đi làm việc.

Giang Lam đi hướng dược điền, tại lão nông nhìn chăm chú, bắt đầu công việc!

Công việc ngược lại là rất nhẹ nhàng, xác định vị trí tới một lần 【 Dục Linh Thuật 】 mỗi ba ngày qua một lần 【 Linh Vũ Thuật 】.

Thời gian khác, chính là tuần sát dược điền, nhìn xem có hay không cỏ dại, côn trùng chờ.

Có hay không nào linh dược trạng thái không tốt, cần phân biệt, khai thác đối ứng thủ đoạn.

Cùng Giang Lam thế gian làm sống, ngược lại là không có gì khác biệt!

Đồng thời, đây cũng là linh thực phu công việc chủ yếu!

"Ừm! Giang Lam ngươi học rất nhanh, cái này một mảnh dược điền công việc, ngươi đã hoàn toàn thuần thục nắm giữ!"

Lão nông nhìn xem Giang Lam vui mừng nhẹ gật đầu, hắn chưa hề không mang qua như thế thư thái ngoại môn đệ tử.

Một tháng liền thuần thục nắm giữ các loại thao tác, trong này ở giữa, chưa từng bị thua, cũng không có tạo thành dược liệu tổn thất, liền như là một trời sinh linh nông.

Cũng không biết vì sao, hắn học không được 【 Linh Vũ Thuật 】 chẳng lẽ là Thủy Linh Căn quá yếu kém?

Cũng may hắn có cái muội muội. . .

"Như thế, ta liền có thể yên tâm đem đất này giao cho các ngươi! Ta sẽ ở phong chủ trước mặt, vì ngươi nói tốt vài câu!"

Lão nông vỗ vỗ Giang Lam bả vai.

"Lý lão, ngươi muốn đi rồi?"

Giang Lam biết, lão giả này đã sớm nghĩ về hưu, trước đó một mực không người đến thay hắn, thẳng đến Giang Lam đến.

"Đúng a. . . Tu luyện nửa đời, vẫn như cũ tầm thường vô vi, hạ phẩm linh căn. . . Khó! Khó! Khó a!"

"Ta bây giờ cũng buông xuống, những năm này cũng có chút tích súc, chuẩn bị đi thế gian hưởng hưởng thanh phúc, lão phu tốt xấu còn có mấy chục năm có thể sống đâu!"

Lý lão nhìn xem Giang Lam thổn thức không thôi, đứa nhỏ này, giống như hắn làm hạ phẩm linh căn, để hắn thấy được mình trước kia, nhịn không được đề điểm vài câu.

"Giang Lam a, ngươi ngộ tính không tệ, nghe lão phu một lời khuyên, nếu là có thể, đi học trận, đan, khí, phù cái này bốn hạng kỹ năng!"

"Linh thực phu là không có đường ra. . ."

Lý lão nói xong, liền lắc đầu rời đi, đoán chừng là đi thu thập hành lý, chuẩn bị về nhà đi.

Giang Lam nhìn xem Lý lão đi lại tập tễnh thân ảnh, càng thêm kiên định đạo tâm.

"Ta nhất định phải nắm chặt hết thảy, tăng cao tu vi, thu hoạch được trường sinh! Cũng may, ta còn có hệ thống!"