Chương 130: Di chỉ? Giang Lam quyết định

Ngày này, xử lý tốt đông đảo công việc Giang Lam, một lần nữa về tới Linh Thú Phong báo đến.

Vì cảm tạ sư phụ Khương Tình cho nghỉ, cùng báo đáp nàng cho Giang Lam thí luyện cơ hội.

Buổi sáng, hắn cố ý đã làm một ít sư phụ thích ăn món ăn, chứa ở trên tay trong hộp cơm.

"Sư đệ!"

Giang Lam sau lưng truyền đến một tiếng quen thuộc kêu gọi.

Xoay người lại, đã nhìn thấy Khương Linh Nhi một đường chạy chậm đến tới.

"Sư đệ, hôm nay là tìm đến sư phụ?"

"Ừm... Sư tỷ là ra ngoài vừa trở về?"

Thời khắc này Khương Linh Nhi đầu đội mũ rộng vành, người khoác ngoại bào, nhìn qua phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

"A, đúng, vừa trở về!"

Khương Linh Nhi giải khai cái này áo liền quần, đem nó thu vào trữ vật đại.

Mới từ bên ngoài trở về, trông thấy Giang Lam liền chạy đến đây, ngược lại là quên đi mình một thân ăn mặc.

"Làm nhiệm vụ?"

"Xem như thế đi..."

Giang Lam gặp nàng không muốn nhiều lời, cũng liền không hỏi nhiều.

Hai người cùng một chỗ tiến về Vạn Thú Điện.

Trên đường bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Sư đệ, Thiên Diệp tông di chỉ, ngươi dự định tham gia?"

"Ừm? Không phải nói, hiện tại bên kia còn rất nguy hiểm sao? Nhóm đầu tiên tu sĩ ra rồi?"

"Đúng, bọn hắn ra, theo bọn hắn nói, bọn hắn bị vây ở Tam giai trong trận pháp, không được đường ra."

"Cũng may, trận pháp có chỗ tổn hại, mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ ngừng một hồi."

"Bọn hắn tìm đúng quy luật về sau, thừa dịp trong khoảng thời gian này chạy ra..."

Khương Linh Nhi giản lược nói tóm tắt nói.

"Bọn hắn nhưng có thu hoạch?"

"Không có, bọn hắn đi vào liền bị nhốt lấy, một điểm thu hoạch đều không có, còn hao phí không ít vật tư, thua thiệt vô cùng."

"Tông môn nhưng có an bài?"

"Tông môn ban bố thám hiểm nhiệm vụ, tu luyện « Trường Thanh Quyết » người ưu tiên, đồng thời thu hoạch toàn về tự thân."

"Nếu là có công pháp truyền thừa loại hình, phục chế một phần cho tông môn, còn có khen thưởng thêm."

"Hoắc, như vậy đại khí?"

Giang Lam không khỏi cảm thán như thế.

"Lần này tương đối đặc thù..."

Theo Khương Linh Nhi giảng giải, Giang Lam cũng coi như hiểu rõ tông môn ý đồ.

Lần này Tam giai trận pháp rất khó công phá, ba tông tốn hao giá tiền rất lớn, mời tới vị Nhị giai trận pháp sư.

Ngay tại mấy ngày trước đây, chạy tới hiện trường, thăm dò xuống tới...

Cái này Tam giai trận pháp mặc dù không biết bị cái gì vật thể phá vỡ, nhưng uy năng vẫn như cũ.

Nếu là cái gì cũng đều không hiểu, trực tiếp xâm nhập, kích hoạt lên trận pháp, liền xem như Kết Đan chân nhân đều khả năng bị khốn trụ.

Cái này còn nhờ vào trận pháp không người thao túng, thiếu đi biến hóa chi năng.

Không phải Kết Đan chân nhân đều sẽ có nguy hiểm.

Hoàn chỉnh trận pháp, hẳn là không người có thể xuất nhập!

"Nhưng bây giờ, trận pháp vỡ vụn một góc, để chúng ta có lỗ thủng có thể chui."

"Theo khảo thí, Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến vào, cũng sẽ không dẫn phát trận pháp quá mức kịch liệt phản ứng."

"Ngược lại là Trúc Cơ tu sĩ, muốn đi vào, chỉ có thể cường công, cứ như vậy, không khỏi liền sẽ kích hoạt trận pháp uy năng."

"Cứ như vậy..."

Khương Linh Nhi hơi dừng lại, không biết nên hình dung như thế nào.

Giang Lam tiếp lời gốc rạ:

"Kể từ đó, tông môn thăm dò chỉ có thể dựa vào môn hạ Luyện Khí đệ tử, trách không được lần này như thế hào phóng!"

Đối với ba tông tới nói, thảo dược, linh thạch chi lưu, đối bọn hắn tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Truyền thừa phương diện ngược lại là có chút hứng thú, nhưng cũng cho ra phong phú thẻ đ·ánh b·ạc, cái này truyền thừa loại, thuộc về nhưng phỏng chế loại hình.

Lại có bao nhiêu người, có thể chống đỡ được tiện tay phục chế một phần, đổi lại lấy một phần ban thưởng hấp dẫn chứ?

Ba tông coi trọng nhất, vẫn là kia Tam giai linh mạch!

Sớm ngày giải quyết cái này di chỉ, liền có thể sớm ngày chiếm lấy Tam giai linh mạch.

Sớm ngày kiến tạo phường thị, liền có thể sớm ngày kiếm nhiều tiền.

Nếu là không có cái này Tam giai trận pháp, đoán chừng ba tông đã sớm tổ chức mình cao tu vi đội thám hiểm.

Trực tiếp đem tất cả bảo vật chiếm làm của riêng.

Đáng tiếc, lần này Tam giai trận pháp chỉ là phá một góc, vẫn là thời kỳ Thượng Cổ trận pháp.

Cùng bây giờ, ít nhiều có chút khác nhau.

Lại thêm, ba tông không có Tam giai trận pháp sư, Đông Hải nổi danh Tam giai trận pháp sư.

Hoặc là thần long gặp đuôi không thấy thủ, người đều tìm không thấy.

Hoặc là Cửu Dương Tông khách khanh...

Lần này ba tông chính là bỏ qua một bên Cửu Dương Tông làm một mình, há lại sẽ đi tìm Cửu Dương Tông hỗ trợ.

Như thế đủ loại, ngược lại là lợi tốt Luyện Khí tu sĩ.

"Cho nên, sư đệ ra sao cân nhắc?"

"Ta coi như xong, thực lực không đủ..."

Xông xáo bí cảnh, đơn giản chính là vì cơ duyên, tài phú.

Để cho mình đường tu tiên đi càng thông thuận.

Nhưng Giang Lam đối với mình trước trúc cơ con đường đã sớm hoạch định xong.

Luyện Thể có Huyết Linh đan dịch, Luyện Khí có Tụ Linh Đan dịch, phệ linh.

Pháp thuật truyền thừa cũng không thiếu, thậm chí rất nhiều pháp thuật cũng không có khai phát hoàn toàn.

Linh thạch càng là không thiếu, đan phù song tu, gần nhất còn tại nghiên cứu luyện khí...

Thủy Mộc động phủ Nhất giai thượng phẩm linh khí, cũng đầy đủ Giang Lam tu luyện.

Có thể nói, tài lữ pháp địa, hắn là mọi thứ không thiếu.

Như thế, hắn cần gì phải đi mạo hiểm, c·ướp người ta đoạt những cơ duyên kia đâu?

Muốn nói bây giờ có thể để Giang Lam động tâm, chính là Trúc Cơ linh vật.

Nhưng hắn thực lực vẫn là quá thấp, đạt được cũng thủ không được.

Cơ duyên chắc chắn sẽ có, làm gì nóng lòng nhất thời.

Lại nói, Giang Lam còn lưu lại tay Nhị giai hối đoái lệnh, chỉ cần tông môn đạt được Trúc Cơ linh vật, hắn cũng là có cơ hội lấy được.

Đây cũng là Giang Lam suy tính, cho nên đối mặt Khương Linh Nhi hỏi thăm, hắn không chút do dự cự tuyệt.

"Dạng này a, vậy là tốt rồi!"

Đạt được Giang Lam trả lời chắc chắn Khương Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra, ngay cả bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần.

Một bên Giang Lam sững sờ, sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Nguyên lai sư tỷ là tại điểm ta đây?"

"Hắc hắc, đây không phải lo lắng, sư đệ bị những cái kia kỳ ngộ mê mắt nha."

"Lấy sư đệ trước mắt kỹ nghệ, Luyện Khí kỳ có thể nói là một đường thông thuận, hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm..."

"Lại nói, ngươi có Lâm lão, sư phụ, tương lai Trúc Cơ cũng là không có vấn đề!"

Nhìn xem phía trước bước chân nhẹ nhàng Khương Linh Nhi, Giang Lam trong lòng ấm áp.

Loại này được người quan tâm cảm giác thật rất không tệ.

"Sư tỷ yên tâm đi, ta còn là rất tự hiểu rõ..."

"Ừm ân, đúng, sư đệ trong hộp cơm đựng cái gì? Có hay không phần của ta?"

Khương Linh Nhi đã sớm chú ý tới Giang Lam trong tay hộp cơm, bất quá vừa mới thời cơ không đúng, bị nàng đặt ở trong lòng.

Sự tình lần này giải quyết, dằn xuống đáy lòng lòng hiếu kỳ cùng muốn ăn đi lên...

"Sư phụ thích ăn kia mấy thứ, đương nhiên, cũng có sư tỷ một phần."

"Tốt a, sư đệ tốt nhất rồi ~ "

[ có đôi khi, thật không biết, nàng là sư tỷ ta, vẫn là sư muội... ]

Nhìn xem Khương Linh Nhi một bộ đạt được yêu thích chi vật tiểu hài bộ dáng, Giang Lam cảm thán như thế.

Hai người một đường tiến lên, đi tới Vạn Thú Điện.

Bất quá lần này, lại không giống thường ngày thuận lợi.

"Dừng lại! Các ngươi người nào? Dám xông vào ta Khương gia Vạn Thú Điện?"

Một cái cẩm y ngọc bào, trong ngực ôm mèo tiểu thí hài ngăn cản hai người đường đi.

Ngoài miệng nói mười phần phách lối, để hai vị Vạn Thú Điện thân truyền đệ tử một mặt mộng bức.

Dù sao bọn hắn trở thành thân truyền đệ tử về sau, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.