Chương 259: Không thích hợp

Pháp Mộc chân nhân dẫn đội, chúng Trúc Cơ tu sĩ đi theo, qua cơ quan, đấu hung thú.

Một đường đi tới xanh biếc dưới cây cổ thụ.

dưới có ở giữa theo cây xây lên lầu nhỏ.

Mọi người tại trong đó thu hoạch không ít, lại dò một chỗ mật thất.

Trong đó ngồi xếp bằng một vị xương khô, nên chính là cái này lầu nhỏ, thậm chí chỗ này bí cảnh chủ nhân.

Chỗ này mật thất cũng không cơ quan, tản mát ngọc giản, sách, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Bất quá có pháp Mộc chân nhân tại, bọn hắn vẫn không có tranh đấu, mà đồ tốt tự nhiên bị chân nhân bỏ vào trong túi.

Ai bảo hắn là cái này tu vi cao nhất tồn tại đâu, ai dám phản bác.

Bất quá hắn cũng không phải toàn bộ độc chiếm, trước đó trong lầu các linh thạch, bảo tài không lấy một xu, để lại cho đám người chia đều.

Mọi người ở đây lần nữa đem ánh mắt tập trung đến xương khô bên trên lúc.

Dị biến phát sinh!

Sau lưng mật thất đại môn tự động đóng, một trận âm phong đánh tới, nương theo lấy quỷ khóc sói gào.

"Không tốt, là quỷ tu!"

Cái gọi là quỷ tu, chính là tu sĩ không cam lòng c·hết đi, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, dị hoá thành đơn thuần linh hồn sinh vật.

Bọn chúng giữ lại bộ phận khi còn sống ký ức, nhưng lại vô sinh trước tình cảm, chỉ có khi còn sống chấp niệm.

Vật này rất là khó đối phó, đao thương không thương tổn, chỉ có sử dụng pháp thuật linh lực mới có thể ảnh hưởng, nhưng hiệu dụng không nhiều.

Lôi hệ pháp thuật ngược lại là thích hợp nhất đối phó như thế tà dị chi vật.

Đám người phấn khởi phản kháng, nhưng này tà vật cấp bậc đã đạt Tam giai, pháp Mộc chân nhân mặc dù có thể một trận chiến, lại không cách nào hạn chế lại nó.

Những người còn lại liều mạng tự vệ, nhưng như cũ có chỗ tổn thương, kia ba vị tán tu liên tiếp vẫn lạc, thành nó lương thực.

Thực lực của nó lại còn đang không ngừng mạnh lên, sau đó quấn lên tu vi cao nhất pháp Mộc chân nhân.

Giang Lam một mực tìm cơ hội, gặp này cơ hội tốt, móc ra ba tấm 'Uẩn linh' đã lâu, chừng Nhị giai cực phẩm Dẫn Lôi Phù!

Tại mọi người phối hợp phía dưới, thành công đem nó đền tội.

Một trận nguy cơ tiêu trừ, đám người thu hoạch không ít.

Trở lại phường thị về sau, sinh hoạt vẫn như cũ.

Nhưng mà Giang Lam nhưng dù sao cảm thấy rất không thích hợp, móc ra ống trúc, tính một quẻ, biểu hiện bình thường.

Nhưng trong lòng bối rối lại càng thêm hơn.

Hắn bắt đầu nhắm mắt hồi ức, trong đầu tìm kiếm, rõ ràng ký ức dần dần hiển hiện.

"Chờ một chút! Vì cái gì đường đường Kết Đan tu sĩ thả ra công kích, sẽ cùng ta cảm ngộ không kém bao nhiêu? !"

Hắn lúc trước có cẩn thận ghi chép pháp Mộc chân nhân phóng thích lúc các loại chi tiết, vì chính là rảnh rỗi lúc, hảo hảo lĩnh hội, phong phú tự thân nội tình.

Mà tại hắn trong trí nhớ, pháp Mộc chân nhân 'Hoa rơi mưa' đơn giản cùng hắn cảm ngộ không kém nhiều!

Nói cách khác, nếu là hắn cũng có thể phóng thích này thuật, như vậy tràng diện cùng chi tiết, cơ hồ chính là pháp Mộc chân nhân cái chủng loại kia trình độ!

Nhưng cái này hiển nhiên là không hợp lý, không nói chân nhân Kết Đan cảnh thực lực, liền nói ngang nhau dưới thực lực, người khác nhau thả ra pháp thuật chi tiết cũng sẽ tồn tại khác biệt.

Đây là mỗi người khác biệt thói quen đưa đến, mà quen thuộc thì là căn cứ mỗi người kinh lịch tạo thành.

Không tồn tại giống nhau như đúc kinh lịch, cũng sẽ không có giống nhau thói quen!

"Đây là chỗ thứ nhất sai lầm!"

Theo Giang Lam tại trong đầu tìm kiếm, càng nhiều bởi vì không biết tên nguyên nhân, bị sơ sót không hài hòa cảm giác xuất hiện.

Tỉ như hắn từng xem bói qua, hắn cơ hồ sẽ không trở lại mảnh này viện tử, kết quả hắn thế mà lần nữa trở về, cái khác còn không có phát giác được không thích hợp!

Tỉ như, hắn hồi lâu không từng nghe gặp linh sủng nhóm kêu, đây là không nên!

"Bởi vậy, ta khi nào lâm vào huyễn cảnh..."

Trong đầu một màn cảnh tượng hiển hiện, hắn ống trúc từng có cảnh báo, nhưng sau đó cái gì cũng không có phát sinh...

"Lúc kia, ta liền đã lâm vào huyễn cảnh a..."

"Nhưng ta nên như thế nào ra ngoài."

Giang Lam ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong nháy mắt cảm thấy kia xanh thẳm bầu trời, hư ảo không hài hòa.

"Chít chít!"

"Tiểu Thương!"

Giang Lam đứng người lên, nhưng quanh thân cũng không Tiểu Thương thân ảnh.

Đột nhiên, hắn cảm giác mình miệng bên trong có dị vật, một cỗ cảm giác lạnh như băng truyền khắp toàn thân.

Chóp mũi quanh quẩn một cỗ mùi thơm.

"Đây là. . . Sư tỷ viên kia hộ thân phù!"

Trong đó có xua tan huyễn cảnh, ngăn chặn tâm ma mùi thơm!

"Chít chít!"

"Y!"

Bành!

Bạch!

Bên tai thanh âm càng thêm ồn ào, Giang Lam nhắm mắt, mảnh ngửi chóp mũi mùi thơm ngát, cho đến ngũ giác khôi phục, bên tai thanh âm vô cùng rõ ràng...

Khi hắn mở mắt lần nữa.

Hết thảy trước mắt phát sinh biến hóa.

Huyết hồng bầu trời, mặt đất toát ra quỷ dị cành cây, đâm rách phòng ốc, phường thị rách nát.

Mà hắn giờ phút này đang bị dây leo chăm chú cuốn lấy, nằm tại xanh biếc cổ thụ phía dưới, Tiểu Ảnh ở một bên thủ hộ, Tiểu Thương thì ghé vào cổ của hắn bên trong.

Tiểu Thương gặp Giang Lam tỉnh, trở nên kích động, cái đầu nhỏ cọ lấy Giang Lam cổ.

Giang Lam vừa định mở miệng, phát giác miệng bên trong bị lấp một đoạn cây trúc, chính là cây kia gãy mất 'Băng Oánh Trúc' .

'Băng Oánh Trúc' công dụng rộng khắp, Băng thuộc tính có tỉnh táo, băng phong chi ý.

Từng có người dùng chế tác đối phó tâm ma, ổn định tâm thần pháp bảo.

Để mà phối hợp 'Hộ thân phù' tỉnh lại Giang Lam, cũng coi như hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nên nói không nói, không hổ là Tầm Bảo Thử a, am hiểu sâu bảo vật hiệu dụng, sử dụng, cũng là thuận buồm xuôi gió.

Giang Lam không khỏi may mắn, trước khi đến, chiếc nhẫn đã dung nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' đồ vật đều đặt ở bên trong.

Tiểu Thương chờ linh sủng, cùng hắn thân cận nhất.

Là có tự do xuất nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' quyền hạn, bao quát chỗ kia chân thực không gian...

Chỉ bất quá, bọn chúng rất hiểu chuyện, bình thường Giang Lam không triệu hoán, là sẽ không ra tới.

Mà khi Giang Lam hôn mê, không có đức hạnh động năng lực lúc, tâm ý tương thông linh sủng nhóm, liền lập tức hiện thân, bảo hộ Giang Lam!

Giang Lam cổ động chân lực, một nháy mắt liền tránh ra khỏi trên người trói buộc.

Gỡ xuống 'Băng Oánh Trúc' thu lại, ngắm nhìn bốn phía, tìm hiểu tình huống.

Ở phía xa, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, đang cùng một đám áo bào đen tu sĩ triền đấu, trước mắt chiếm cứ lấy thượng phong.

Một màn này để Giang Lam chau mày, áo bào đen, huyết hồng bầu trời, làm sao giống như vậy lúc trước tập kích đo linh đội nhóm người kia.

"Chít chít! Chít chít!"

Giang Lam đang chuẩn bị tiến đến trợ giúp, nhưng một bên Tiểu Thương dắt vạt áo của hắn kêu to.

"Phía trên?"

Giang Lam ngẩng đầu hướng sau lưng nhìn lại, cách đó không xa là che khuất bầu trời tán cây, phía trên treo từng cái buộc chặt người kén, rất là doạ người.

Có chút đang không ngừng nhúc nhích, cuối cùng thể tích thu nhỏ. . . Biến thành một viên trái cây màu xanh...

Rất rõ ràng, đây là tại ăn người!

Giang Lam phát động 'Giám định' nhưng lại không biểu hiện.

"Này cây không phải linh thực, cũng không phải yêu thú..."

"Nên là vật hư ảo, luôn không khả năng là người đi..."

"Được rồi, cứu người trước!"

Mặc dù không rõ ràng, này cây cụ thể là làm cái gì, nhưng ngăn cản, phá hư hành động của đối phương, là được rồi!

Giang Lam trực tiếp gọi ra 'Vạn Linh Hội Quyển' thả ra một đoàn thực lực không tầm thường phi hành yêu thú, để bọn chúng đi công kích những cái kia dây leo, đem mọi người cứu lại!

Hắn thì gọi ra 'Huyễn Ảnh Kiếm' dẫn đầu cứu nhà mình hai vị hảo hữu, Tô Trí cùng Tân Dịch Nhu.

"Tiểu Thương, trông coi bọn hắn."

"Chít chít!"

Ngoại trừ Tiểu Thương, lại gọi ra hai đầu Nhất giai viên mãn sói, hổ, để bọn chúng canh giữ ở nơi đây.

Sau đó, mình rút kiếm, Hỏa Vũ triển khai, chân lực kích phát, hướng phía tiểu Phượng bên kia chiến trường bay đi...

Nơi đó đang có một cỗ tà dị khí tức bộc phát.

"Quả nhiên là 'Ác quỷ huyết tế đại pháp' a..."