Chương 459: Bạch thiếu cùng Hắc Cơ

"Thắng bại đã phân!"

Giang Lam một bộ áo trắng đứng tại huyết hải phía trên, ngóng nhìn kia bao phủ tại cổ cổ trong sương mù dày đặc Cô Lang Vương, nói như thế.

Sương mù tán đi, Cô Lang Vương toàn thân cháy bỏng, làn da từng khúc nứt ra.

Bụi mù lượn lờ, tản ra trận trận đốt cháy khét vị.

Đứng ở kia không nhúc nhích.

"Xác thực hiếu chiến, cũng xác thực kiên nghị."

"Cho dù bản thân bị trọng thương đã hôn mê, vẫn như cũ sừng sững không ngã."

Giang Lam đi vào Cô Lang Vương trước người, nhìn xem như là than cốc Cô Lang Vương, nói như thế.

Nói, triệu hồi hai viên bảo châu, đem Bạch Long châu treo ở đối phương đỉnh đầu.

Ngưng tụ ra hai đầu rồng tí hon quấn châu du động, dần dần hình thành một đám mây màu, tí tách tí tách hạ xuống mưa xuân.

Cái này cải biên từ Giang Lam thần thông " Song Long Hàm Châu Mộc Thiên Hạ' một mình bản.

Giang Lam đặt tên là: 'Thần thông xuân sinh mưa' .

Nhìn xem đang tắm tại mưa xuân bên trong Lang thiếu niên dần dần khôi phục thân thể, hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

"Che tuyết tiền bối, thắng bại đã phân."

"Ồ? Đánh xong, ta nhìn xem. . . Ân, đánh không tệ lắm."

"Nhất là ngươi cuối cùng kia hai cái thần thông, có như vậy mấy phần Trường Thanh dáng vẻ. . ."

"Nghĩ đến hắn trông thấy ngươi có thành tựu ngày hôm nay, sẽ rất vui vẻ."

"Tiền bối quá khen. . ."

"Cho nên nhanh nói cho ta Trường Thanh ở nơi nào?"

"Ngạch. . . Không được."

"Tiểu khí "

Sau đó, tất cả mọi người trước mắt nhoáng một cái, không gian chuyển đổi, đám người lần nữa về tới trước đó trong động đá vôi.

"Ừm? Ta đây là. . ."

Cô Lang Vương tỉnh táo lại, không thể tin chính nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

Không khỏi hoài nghi lên trước đó trận kia thảm liệt đại chiến có phải là hay không một trận Huyễn Mộng.

Thẳng đến trông thấy trước người Giang Lam, cùng kia đóa phiêu phù ở đỉnh đầu, hạ xuống rất có sinh mệnh lực nước mưa sau.

Mới hiểu được, chính mình là bị đối thủ trước mắt cứu chữa.

Hồi tưởng lại trước đó cuối cùng một màn, kia không có gì sánh kịp lực trùng kích, thôn phệ hết thảy liệt diễm, kịch liệt đốt b·ị t·hương cảm giác.

Hết thảy lần nữa xông lên đầu, càng làm cho hắn nhận rõ cùng người trước mắt thực lực ở giữa to lớn hồng câu.

Hắn nhưng là biết đến, đối phương còn có kiếm pháp không có xuất ra đây, nếu là kia bổ ra biển lớn, hình thành Kiếm Uyên một kiếm, hắn sợ là tuyệt đối không thể ngăn trở. . .

Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự quỳ một chân trên đất, hướng phía Giang Lam tuyên thệ nói: "Ta Cô Lang Vương nguyện đi theo các hạ cho đến vĩnh viễn."

Giang Lam tự vô bất khả, nếu có thể thu phục một vị tam giai trung kỳ Yêu Vương, kia không thể tốt hơn.

"Ta Độc Xà Vương, cũng nguyện đi theo các hạ."

Một bên Hắc Xà Cơ chầm chậm đi tới, liền Lang thiếu niên bên cạnh quỳ một chân trên đất dâng lên trung thành.

"Chủ nhân."

"Chủ nhân! Hắc hắc "

Cùng cái này Hắc Xà Cơ một đường tới, là một đôi đứa bé.

Một cái đem lửa đỏ tóc dài buộc thành một chùm, nho nhã lễ độ đứng tại Giang Lam bên cạnh, ứng là cử chỉ cực kì thành thục nam đồng.

Một cái náo nhiệt tóc ngắn, nhìn qua sức sống mười phần nữ đồng.

"Các ngươi là. . . Tiểu Phượng cùng Tiểu Hoàng? !"

"Hắc hắc, không sai, ta là hoàng, hắn là Phượng, chủ nhân chúng ta hóa thành hình người, may mắn mà có rắn tỷ tỷ."

"Chủ nhân, nếu không đem rắn tỷ tỷ thu đi, dạng này chúng ta liền có thể cùng nhau chơi đùa!"

Hoàng líu ríu vòng quanh Giang Lam nói lời nói.

Cuối cùng bắt lấy Giang Lam vạt áo, tràn ngập mong đợi nhìn xem Giang Lam.

Kia hồng kim sắc nhãn mắt tinh khiết đẹp mắt, nháy nháy phảng phất tại nói: 'Van cầu' .

Chỉ lần này một kích liền đánh xuyên Giang Lam buồng tim.

[ nếu là ta có nữ nhi, nên là bộ dáng như vậy a, thật đáng yêu ]

Giang Lam nhịn không được một thanh ôm lấy, quay đầu đối quỳ xuống đất hai người nói ra: "Mặc dù ta cũng có ý nghĩ này, nhưng vẫn là muốn hỏi một cái hai vị ý kiến."

"Hai vị như thế nào? Cùng ta ký kết khế ước, tổng đi cái này tu tiên lộ?"

"Ta có đặc thù bí pháp, có thể kích thích huyết mạch của các ngươi, trợ giúp các ngươi thức tỉnh trong huyết mạch tiềm ẩn lực lượng. . ."

Tràng diện này tựa như công ty thông báo tuyển dụng, bày tỏ chính mình phương phúc lợi.

Hấp dẫn nhân tài a, hắn cho rằng đây là rất hợp lý.

Ai ngờ phía dưới quỳ hai cái Yêu Vương, nghe thấy có thể trợ giúp bọn hắn thức tỉnh huyết mạch tiềm lực thời điểm, kích động tại chỗ đánh gãy Giang Lam.

"Thật chứ? !"

"Làm ơn tất nhận lấy ta!"

Lang thiếu niên nghe xong còn có việc này, trực tiếp đối Giang Lam đi đầu rạp xuống đất chi lễ, quỳ cầu thu lưu.

Hắc Xà Cơ nhìn xem Giang Lam trong ngực ôm hoàng, không khỏi nhớ lại trước đây cả hai hóa hình lúc tràng diện.

Tại trong biển lửa, đi ra hai cái như là búp bê đứa bé, người khoác màu đỏ vàng hoa lệ trang phục, trên đó một trái một phải điêu khắc 'Phượng' cùng 'Hoàng' .

Hai người hóa hình mười phần hoàn mỹ, ngoại trừ phía sau cặp kia cánh chim, cơ hồ không có còn sót lại Yêu tộc bộ vị.

Ý vị này huyết mạch của bọn hắn cao quý lại tinh khiết.

Đây cũng là lúc trước tiểu Phượng, Tiểu Hoàng bọn hắn chậm chạp không cách nào hóa thành hình người nguyên nhân.

[ nghĩ như thế, chính là bởi vì bí pháp này đi ]

[ nếu là ta cũng có thể ]

Trong óc hiện lên đủ loại hình tượng, trong lòng đặt quyết tâm.

Cùng một cái khác Cô Lang Vương như vậy, Hắc Xà Cơ hai đầu gối khép lại, đầu chống đỡ hai tay bái phục mà xuống, đáp án không cần nói cũng biết.

Giang Lam thấy thế, hiểu ý cười một tiếng.

Để cho hai người ngẩng đầu lên, hai tay bức ra tinh huyết, điểm vào hai người mi tâm, trong nháy mắt hóa thành đạo đạo phù văn, hội chế thành trận pháp.

Trận pháp thành hình sát na, hồng quang lóe lên sau biến mất tại trong đầu của bọn họ.

"Hai vị, khế ước đã thành, về sau xin nhiều chỉ giáo."

"Vâng, chủ nhân!" Hai người trăm miệng một lời.

"Để hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, liền cho các ngươi lấy cái tên mới đi."

"Tiểu Lang? Tiểu xà?"

"Ngạch. . ." Hai người nghe vậy trầm mặc, đáy lòng không ngừng rầu rĩ muốn hay không đáp ứng, đồng thời nhả rãnh Giang Lam lấy tên phẩm vị thấp.

Ngay tại hai người làm xong tâm lý chuẩn bị, quyết định tiếp nhận Giang Lam lấy tên mới lúc.

Giang Lam cười khoát tay áo: "Đùa các ngươi chơi, ta lấy tên năng lực cũng là có chỗ lên cao."

"Về sau, các ngươi liền gọi Bạch thiếu, đen cơ như thế nào?"

Giang Lam phân biệt đối Bạch Mao Lang thiếu niên, cùng áo bào đen Xà Cơ nói như thế.

"Cẩn tuân chủ nhân mệnh!"

Hai người vội vàng đáp ứng, trong lòng không khỏi nổi lên nhảy cẫng chi tình, yên lặng lẩm bẩm cái tên này, cùng lúc trước so sánh, thực sự tốt hơn nhiều!

"Ai nha ai nha, Tiểu Lam ngươi thật to gan! Vừa tới một chuyến liền b·ắt c·óc ta hai cái Yêu Vương."

"Vậy ngươi dứt khoát liền ta một đạo khế ước a?"

Đúng lúc này, che Tuyết Yêu hoàng thanh âm truyền đến, để cho người ta không biết là trêu chọc vẫn là có thâm ý khác.

Hơi thăm dò thứ nhất chút tính tình Giang Lam vội vàng cười khổ hành lễ: "Tiền bối chớ có giễu cợt vãn bối, vãn bối tu vi còn xa xa không đủ để cùng tiền bối ký kết khế ước."

"Cũng là. . . Vậy ngươi nhanh Kết Đan a, ta còn chờ mong cùng ngươi ký kết khế ước về sau, ngươi có thể nói cho ta Trường Thanh rơi xuống đây."

[ quả là thế ]

Trong lòng Giang Lam yên lặng thở dài, mặt ngoài lại là ôn hòa kinh doanh tính tiếu dung.

Nhưng mà người nói vô ý, người nghe lại cố tình.

Bạch thiếu cùng đen cơ hai cái này mới gia nhập manh mới, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hai mặt nhìn nhau.

[ không nghe lầm chứ? Chủ nhân hắn còn không có Kết Đan liền đem hai chúng ta đánh răng rơi đầy đất? ]

Bạch thiếu bí mật truyền âm nói.

[ đó là ngươi, ta nhưng không có bị chủ nhân đánh qua ]

Đen cơ lườm hắn một cái, ngồi xuống cùng Phượng, hoàng chơi đùa.

"Được rồi, ngươi cái quái thai cũng không cần ta nhiều lời, có thể nhìn ra được trên người ngươi bí mật không ít, đối Kết Đan phẩm chất cũng nhiều có m·ưu đ·ồ."

"Không phải lấy thiên tư của ngươi, cũng sẽ không kéo muộn như vậy. . ."

"Ta chỉ hi vọng các loại thời cơ chín muồi, Trường Thanh thân phận có thể gặp người về sau, ngươi nhất định phải trước tiên nói cho ta, rõ chưa? !"

"Vâng, vãn bối sẽ trước tiên thông tri tiền bối." Giang Lam tất nhiên là miệng đầy đáp ứng.

"Trẻ con là dễ dạy."

Sau đó, một đóa mở ra nụ hoa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây là che Tuyết Yêu vương tiễn khách.

Giang Lam đem một đám linh thú thu hồi Tiêu Dao giới, một mình đi lên nụ hoa, được đưa về mặt đất.