Chương 34: Đo linh đại hội

Thời gian nhanh chóng, đây là Giang Lam nhìn thấy thứ 11 cái mùa đông.

Đoàn người thật cao hứng qua hết năm, bắt đầu chuẩn bị năm sau trồng công việc.

Còn có một cái, chính là đo linh triệu khai đại hội!

Giang Lam sớm liền cùng ba nhỏ chỉ ghi danh.

Lúc đầu đo linh đại hội, là không thu 10 tuổi trở lên hài đồng, chỉ vì 10 tuổi trở xuống, lại càng dễ bồi dưỡng đối tông môn tán đồng cảm giác!

Giang Lam đối với cái này còn hơi có chút lo lắng.

Nhưng năm nay, tiên môn rõ ràng buông ra, chỉ cần có linh căn liền có thể gia nhập. . .

Thậm chí không có quy định tuổi tác, điều này khiến cho sóng to gió lớn, tán tu cũng nhao nhao đưa ánh mắt về phía lần này đo linh đại hội.

Tán tu khổ a, một không có linh mạch, hai không có linh thạch, ba không có công pháp.

Cả một cái ba không nhân viên, muốn tiến một bước, chỉ có thể đi mạo hiểm, đi thăm dò tiền nhân động phủ, nhưng là có thể sống cơ duyên lại có bao nhiêu đâu.

Mặc dù, mọi người đều biết, tiên môn làm như thế, khẳng định là chiêu làm công người, nhưng vạn nhất đâu, vạn nhất mình tiến thêm một bước, vào một ít trưởng lão pháp nhãn đâu?

Người là phải có mơ ước, không phải cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào.

Giang Lam cũng vì này nỗ lực.

Đáng tiếc, hệ thống không tác dụng a.

Giang Lam nhìn về phía mặt của mình tấm:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha, tiểu thần y

【 thọ nguyên 】: 11(94)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (25)

【 tu vi 】: Luyện Thể tam trọng (99%) Luyện Khí tầng một (3%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » tiểu thành (78%) pháp lực phẩm chất (huyền)

【 giám định 】: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 vọng văn vấn thiết 】

【 học tập 】: Đại thành (25%)

Chi nhánh năng lực: 【 đã gặp qua là không quên được 】 【 kinh nghiệm thu hoạch +50% 】

【 dạy bảo 】: Đại thành (3%)

Chi nhánh năng lực: 【 giáo sư uy nghiêm 】 【 truyền thụ kỹ năng 】

【 trồng trọt 】: Nhất giai nhập môn (56%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】 【 gây giống 】

【 rèn đúc 】: Đại thành (8%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】 【 đặc tính +1 】

【 chế dược 】: Nhập môn (80%)

【 câu cá 】: Tiểu thành (23%)

Chi nhánh năng lực: 【 vĩnh viễn không không quân 】

【 trù nghệ 】: Tiểu thành (77%)

Chi nhánh năng lực: 【 mỹ vị +30 】

Trước nói tu vi, Luyện Thể đã không tăng, Giang Lam cảm giác mình đã đạt đến một cái bình cảnh, bất kể thế nào rèn luyện cũng vô dụng.

Luyện Khí tân tân khổ khổ, cũng chỉ có thể trướng 1% liền đợi đến tiến vào Tiêu Dao phái, mới hảo hảo tăng lên.

Công pháp « Trường Thanh Quyết » vững bước tăng lên bên trong, đoán chừng năm nay cuối năm có thể thăng cấp.

Rèn đúc, chế dược cùng trù nghệ, cơ bản dựa vào người khác tại kiếm kinh nghiệm, tỉ như dạy cho Thẩm đại phu dược tề, Thẩm phu nhân thực đơn.

Câu cá liền không có vận tốt như vậy, cơ bản không tăng trưởng.

"Lam ca, chuẩn bị xong chưa!" Hạ Tiểu Mễ ngay tại ngoài cửa hô hào.

"Đến rồi!" Giang Lam thu thập một phen, mang tới một cái túi, bên trong chứa đổi lấy linh thạch.

Đi vào Thiên Thủy thành đại quảng trường bên trên.

Giờ phút này đã vây đầy lít nha lít nhít người.

Có hơn phân nửa là trẻ con, thiếu niên.

Có chút cũ người cùng trung niên nhân, không chút kiêng kỵ tản ra pháp lực ba động, hiện lộ rõ ràng mình cường đại.

Chung quanh cũng xác thực trống ra một vùng.

"Thật nhiều người a!" Ba nhỏ chỉ cảm thấy thở dài.

Lần này là Giang Lam mang người tới, cùng nhau còn có Giang phụ cùng cô phụ.

"Cẩn thận chút, những người kia đều là tiên sư, đừng trêu chọc bọn hắn. . ." Giang phụ nhìn chằm chằm phía trước mấy cái phát ra pháp lực ba động người nói.

"Hừ, đều là một đám tại thế gian làm mưa làm gió đã quen rác rưởi, còn không biết xấu hổ tại chiêu kia dao, như thế lớn số tuổi ngay cả Luyện Khí trung kỳ cũng chưa tới!"

"Diệu Thiên!"

"Ta lại không nói sai. . . Được rồi, ta không nói được đi! Lão cha. . ."

Bên cạnh truyền đến một đôi phụ tử đối thoại âm thanh.

Giang Lam nghe tiếng, ném ánh mắt, hai cha con đều khí chất bất phàm, xem xét liền biết không phải người bình thường.

Nam hài nhìn qua cùng Giang Lam không chênh lệch nhiều.

Triệu Diệu Thiên buồn bực ngán ngẩm chờ lấy đại hội bắt đầu, mọi người ở đây, liền không có một cái nào hắn để mắt.

Nhà hắn thế nhưng là nổi danh tu tiên gia tộc, trong nhà thế nhưng là có Luyện Khí đại viên mãn lão tổ tọa trấn, tại cái này ba tông chi địa, vững như Thái Sơn.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được một ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

Một thân đoản đả trang phục, vui mừng ngắn đầu toái phát, khuôn mặt anh tuấn thiếu hiệp trang phục.

Chỉ gặp người kia thấy mình ném đi ánh mắt, lộ ra một tia nắng mỉm cười, hai tay ôm quyền, hướng mình chào hỏi.

"Luyện Khí tầng một? Là đệ tử nhà nào sao?"

Triệu Diệu Thiên có chút cảm thấy hứng thú, dù sao vô sự, liền đi đến đi trước. . .

Triệu Diệu Thiên mục tiêu chính là Giang Lam, hắn kiếp trước chính là tóc ngắn, cảm thấy vui mừng lại vệ sinh, liền một mực duy trì lấy tóc ngắn trang phục.

Trang phục vô luận hành động vẫn là làm ruộng đều tương đối thuận tiện, mặc cũng thuận tiện.

"Huynh đài xin hỏi họ gì, tại hạ Triệu gia Triệu Diệu Thiên, cùng huynh đài mới quen đã thân, nghĩ kết giao một phen."

Người này dáng vẻ đường đường, xem xét liền biết bất phàm, Giang phụ mấy người cũng không nói thêm gì nữa, nhìn xem Giang Lam ứng đối.

"Dễ nói, Triệu công tử có thể gọi ta Giang Lam, nhà ta cũng là không phải danh môn vọng tộc. . ."

Giang Lam không nghĩ tới một cái dò xét, đem đối phương cho dẫn đi qua, bất quá, đối phương kia thân pháp lực ba động, vẫn là bị Giang Lam bắt được.

Mặc dù Triệu Diệu Thiên pháp lực ba động tương đối thu liễm, nhưng khoảng cách gần như vậy, song phương đều có cảm giác.

"Giang Lam? Hẳn là ngươi chính là Ngũ Hoa thôn vị kia thần đồng?"

"Ừm? Triệu công tử biết tại hạ?"

Triệu Diệu Thiên mặt ngoài cười ha ha một tiếng, "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Vụng trộm, lại bắt đầu tương đối.

[ người này tu vi chỉ có Luyện Khí tầng một, ngay cả ta cũng không bằng, làm sao có thể đơn g·iết Cuồng Bái. . . ]

[ xem ra, là một cái khác phiên bản, tại hắn gặp được Cuồng Bái trước đó, yêu thú kia đã bản thân bị trọng thương. ]

[ người này từ nhỏ sớm thông minh, ngộ tính không tầm thường, ngược lại là có thể kết giao một phen. . . ]

Triệu Diệu Thiên nghĩ như vậy, liền bắt đầu cùng Giang Lam hàn huyên.

Giang Lam cũng vui vẻ, vừa vặn hiểu rõ hơn một chút Tu Tiên Giới tri thức.

Lúc này, đo linh đại hội chính thức bắt đầu.

Hai người không nói nữa, Triệu Diệu Thiên phụ thân Triệu Lăng Hồng cũng đi tới, hai người một chút nói chuyện, hắn cũng biết.

Giang Lam đại danh càng truyền càng tà dị, ngay cả bọn hắn Triệu gia cũng nhận được một phần tin tức, đoán chừng ba tông cũng chú ý đến tiểu gia hỏa này.

Con trai mình nếu có thể cùng hắn kết giao, cũng không tệ.

Phương xa, một chiếc to lớn phi hành linh chu chậm rãi lái tới, đứng tại trên quảng trường phương.

Từ linh thuyền trên bay xuống một đoàn người, cùng thứ nhất cùng, còn có một tấm bia lớn.

"Hoắc, phô trương cả như thế lớn, ngay cả Trắc Linh Bia đều thanh ra tới, xem ra lần này thú triều, ba tông xác thực tổn thất nặng nề!"

Giang Lam bên cạnh Triệu Diệu Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ồ? Triệu công tử, có thể hay không tinh tế nói một chút? Cái này Trắc Linh Bia là?"

Không hiểu liền hỏi, Giang Lam từ tiền thế dưỡng thành thói quen tốt.