Chương 61: Hạ Tiểu Mễ bái sư

Để ăn mừng công trình thuận lợi làm xong.

Giang Lam bọn người vừa chuẩn chuẩn bị một lần đồ nướng đại hội.

Đoàn người ăn miệng đầy chảy mỡ.

"Giang sư huynh, ngươi tay nghề này thật nhất tuyệt, vừa nghĩ tới, sau ngày hôm nay, ăn không được, cũng có chút khó chịu a!"

"Đúng vậy a, Giang sư huynh, về sau có sống, còn tìm ta, ta tiện nghi, ta chịu làm!"

"Đúng đúng, còn có ta. . ."

Trong khoảng thời gian này, Giang Lam cũng coi như cùng đoàn người thân quen đi.

Rõ ràng là nội môn đệ tử, lại bình dị gần gũi, huống chi còn có tay tốt trù nghệ!

Đoàn người tranh nhau đến mời rượu, mặc dù tuổi của bọn hắn đều vượt qua Giang Lam, nhưng Tu Tiên Giới thực lực vi tôn.

Thân là ngoại môn đệ tử bọn hắn, là muốn gọi Giang Lam sư huynh.

Giang Lam mỉm cười đáp lại.

Cố Hưu cũng tới đến Giang Lam bên này: "Giang sư điệt, nếu không chúng ta qua bên kia nói chuyện?"

Hắn hướng phía bên cạnh cái đình ra hiệu xuống.

Giang Lam vui vẻ đồng ý, sau đó hai người cầm đem xâu nướng đi tới đình nghỉ mát, bắt đầu nói chuyện.

Vỉ nướng giao cho Hạ Tiểu Mễ.

Giang Lam đại khái cũng biết hắn muốn nói cái gì.

Cố Hưu ăn xong một chuỗi thịt nướng, mở miệng đến: "Ta nghĩ thu Tiểu Mễ làm đồ đệ!"

"Cố thúc muốn thu Tiểu Mễ làm đồ đệ, ta tự nhiên là nguyện ý."

Thân quen về sau, Giang Lam huynh muội, liền đổi giọng xưng Cố thúc, dạng này càng thêm thân cận chút.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Tiểu Mễ một mực đi theo Cố Hưu làm việc, hướng hắn thỉnh giáo trận pháp.

Cố Hưu cũng nguyện ý bán cái mặt mũi.

Một tới hai đi, hai người làm quen.

Cố Hưu rất thích Hạ Tiểu Mễ hồn nhiên ngây thơ, cùng nhà mình nữ nhi hoàn toàn là một cái tương phản.

Hạ Tiểu Mễ hoàn toàn thỏa mãn, hắn đã từng đối nữ nhi một loại khác chờ mong!

Loại kia khéo hiểu lòng người, sẽ quan tâm người "Nhỏ áo bông" .

Cho nên đợi Hạ Tiểu Mễ rất là cưng chiều, hỏi gì đáp nấy, còn thỉnh thoảng mượn công việc chi tiện để Hạ Tiểu Mễ luyện tay một chút.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Tiểu Mễ bày trận trình độ thẳng tắp tăng lên.

Ngay cả Cố Hưu đều không chỉ có cảm thán: Hạ Tiểu Mễ quả thực là cái trận pháp thiên tài!

Hạ Tiểu Mễ không chỉ có cố gắng, mấu chốt là thiên tư cũng tốt! Suy một ra ba, có khi, thậm chí có thể đưa ra chút mới lạ quan điểm.

Để Cố Hưu đều có đại thu hoạch.

Cố Hưu nhớ lại một tháng này chung đụng từng li từng tí.

"Tiểu Mễ thiên tư rất tốt, tương lai là rất có thành tựu, mà lại tính cách cũng không tệ, chịu khổ, chịu cố gắng!"

"Quả nhiên lời đồn không thể tin. . ."

Giang Lam bắt được trọng điểm, sẽ không phải là. . .

"Cố thúc, thuận tiện nói rằng là cái gì lời đồn sao?"

"Nói đúng là Tiểu Mễ tâm tính không được, tương lai đi không dài cái gì, một câu chính là, thu đồ không có lời."

"Không phải lấy Tiểu Mễ thượng phẩm linh căn tư chất, sớm đã bị vị kia phong chủ thu đi rồi."

"Đâu còn đến phiên ta. . ."

Giang Lam nói thầm một tiếng: Quả nhiên!

Trước đó Tiểu Mễ nghe được nghe đồn, tăng thêm trong khoảng thời gian này điều tra, cũng coi là làm rõ ràng một nỗi nghi hoặc.

Nhìn xem lúc trước đo linh trên đại hội, thượng phẩm Hỏa Linh Căn Triệu Diệu Quang, bị các phương tranh đoạt, gia nhập Hỏa Diễm Môn về sau, tự mình được đưa tới đo linh trưởng lão thân bên cạnh.

Có thể thấy được thượng phẩm linh căn hi hữu, các phương tông môn thế lực coi trọng.

Lúc trước Hạ Tiểu Mễ cũng đãi ngộ này, nhưng là, đến Tiêu Dao phái lại bình bình đạm đạm, cũng không có người đến thu đồ.

Nghĩ đến là làm lúc đo linh lúc biểu hiện truyền trở về, những phong chủ kia các trưởng lão, cảm thấy "Đầu tư" Hạ Tiểu Mễ, có thể sẽ lỗ vốn, liền không lại hỏi đến.

Giang Lam gia nhập tông môn, cũng có một năm rưỡi lâu, liền ngay cả phong chủ đều tiếp xúc qua, nó môn hạ đệ tử, cũng đều quen thuộc.

Đối với Tu Tiên Giới cũng có nhất định nhận biết.

Tiêu Dao phái nuôi thả thức giáo dục, có thể nói, tại Tu Tiên Giới mười phần phổ cập.

Chỉ có những cái kia tư chất đầy đủ xuất chúng người, mới có thể vào mắt của bọn hắn, mới có thể cân nhắc thu đồ bồi dưỡng.

Những cái kia cao cấp tu sĩ, tại sao muốn bồi dưỡng đệ tử, đơn giản mấy nguyên nhân.

Một cái là tuổi thọ gần, không muốn mình một thân bản sự thất truyền, hi vọng đệ tử có thể đi tiếp, đem mình học truyền thừa tiếp!

Một cái là tự biết đồ vô vọng, hi vọng đệ tử có thể đặt chân cảnh giới càng cao hơn, nói như vậy không chừng có thể trái lại kéo theo chính mình.

Ví dụ như vậy tại Tu Tiên Giới không ít, đệ tử một đường kỳ ngộ, trở thành Nguyên Anh Chân Quân, trái lại trợ giúp sư phụ đột phá cảnh giới.

Đây đều là tương đối chính diện, còn có chút mặt trái, tỉ như bồi dưỡng, đến lúc đó đoạt xá. . .

Nhưng vô luận như thế nào, đối đệ tử tư chất đều rất coi trọng!

Nói một cách khác, chính là có thể hay không có tiến vào cảnh giới cao hơn tiềm lực.

Linh căn tư chất tự nhiên là bắt mắt nhất, liếc qua thấy ngay.

Ngoại trừ cái này, tự nhiên cũng có chút ẩn tính, tỉ như ngộ tính, tâm tính.

Hạ Tiểu Mễ lúc trước kh·iếp nhược biểu hiện, để cho người ta cảm thấy tâm tính của nàng không được, đối với bọn hắn tới nói, cái này đủ để phủ định Hạ Tiểu Mễ.

Dù sao thượng phẩm linh căn mặc dù hi hữu, nhưng mỗi tầm mười năm, kiểu gì cũng sẽ bốc lên một hai cái ra, về sau chắc chắn sẽ có nhân tuyển thích hợp.

Tương phản, tài nguyên là có hạn, nhiều không bằng tinh, nếu có thể bồi dưỡng được một cái Kết Đan chân nhân hoặc là. . .

Vậy cái này tiên đồ liền tốt đi nhiều!

"A, đó là bọn họ hiểu rõ không đủ, nhà ta Tiểu Mễ chỉ là hoạn có khúc mắc, tương đối sợ người lạ, gần nhất đã giải khai!"

"Lại nói, phong chủ nhóm có lẽ tu vi cao hơn, nhưng là có hay không sẽ dạy, còn phải đánh cái dấu chấm hỏi."

"Tương phản, Cố thúc liền không đồng dạng, Tiểu Mễ gần một tháng tiến bộ, ta rõ như ban ngày, ngài tuyệt đối là cái hảo lão sư!"

Cố Hưu liên tục khoát tay, nói thẳng quá khen.

Hắn nghĩ thu Hạ Tiểu Mễ làm đồ đệ, một mặt là quý tài, một phương diện khác, cũng là coi trọng hai huynh muội bối cảnh.

Trong một tháng này, hắn nhưng là nhiều lần, trông thấy Lâm phong chủ cao đồ đến đây du ngoạn, liên hoan.

Hắn mặc dù là Tiêu Dao phái thứ nhất trận pháp sư, danh xưng có thể cùng phong chủ bình khởi bình tọa.

Nhưng Luyện Khí tu sĩ đến cùng không phải Trúc Cơ tu sĩ, là không thể nào hoàn toàn bình đẳng.

Đương nhiên, bằng vào hắn cống hiến, tông môn cũng vì hắn chuẩn bị xong Trúc Cơ linh vật.

Nhưng mà, Trúc Cơ không phải trăm phần trăm, vạn nhất hắn thất bại, tông môn sẽ không cho hắn cơ hội thứ hai, đến lúc đó hắn có lẽ liền vô duyên đột phá.

Vì hắn hậu thế, tự nhiên muốn cân nhắc đường lui.

Thu đồ là một mặt, vạn nhất đồ đệ này có thể cho cơ hội thứ hai đâu?

Kia so sánh không có bối cảnh bình dân, tự nhiên là có bối cảnh đệ tử ích lợi lớn hơn.

Huống chi, hai huynh muội tính cách, phẩm hạnh cũng không tệ, từ bình thường làm người làm việc liền có thể nhìn ra.

Đáng giá đầu tư!

"Có thể thu Tiểu Mễ làm đồ đệ, ta mới là may mắn cái kia!"

"Làm được, ta bên này không có vấn đề, đến lúc đó ta hỏi thăm Tiểu Mễ ý kiến, nàng nếu là không có ý kiến, đến lúc đó chúng ta sẽ mang tốt lễ bái sư tiến về!"

"Vậy ta quét dọn giường chiếu hoan nghênh!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trở về tiếp tục hưởng thụ mỹ thực.

Ban đêm, đưa tiễn đám người, náo nhiệt một tháng động phủ yên tĩnh trở lại.

Gió nhẹ chầm chậm, tơ liễu tung bay.

Hai huynh muội ngồi trong hồ đình nghỉ mát, hưởng thụ lấy khó được thanh tịnh.

"Chuyện bái sư, Tiểu Mễ ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta có thể a! Cố thúc dạy ta rất nhiều!"

"Vậy được, đến lúc đó, ta đi thỉnh giáo một chút Lâm sư tỷ, cái này lễ bái sư làm như thế nào chuẩn bị. . ."