Chương 89: Thí luyện thứ nhất

Gian phòng bên trong, Giang Lam cùng Khương Linh Nhi hai người, đã trò chuyện mở.

Thời gian cũng dần dần trôi qua, nửa giờ đi qua.

Giờ phút này cũng dần dần mặt trời lặn phía tây, bách thú vườn thí luyện vẫn tại tiến hành.

Dù sao hơn 50 người, một giờ thi 6 cái, hoàn toàn khảo hạch xong, cũng muốn chừng mười giờ.

Lại thêm trước đó hai trận, đoán chừng phải phân hai phê đến thi.

Giang Lam bọn hắn xem như gần phía trước.

"Lấy Khương sư tỷ thành tích, quá quan nên không thành vấn đề."

"Sư đệ không phải cũng là, ngươi lấy được huân chương số lượng, nhưng so với ta nhiều hơn!"

"Nhưng sư tỷ cũng nhìn thấy, ta trực tiếp được đưa tới cái này, còn chờ một giờ. . ."

"Cũng không biết ta thành tích kia còn có làm hay không số."

Mặc dù trên quy tắc xác thực không có quy định, không thể nấu cơm bán cái Linh thú, dùng cái này thu hoạch được huân chương.

Nhưng từ các nàng coi trọng như vậy đến xem, Giang Lam thủ đoạn tranh luận nên cũng quá lớn, bằng không thì cũng sẽ không thảo luận một giờ, còn không có tới trả lời hắn.

Thời khắc này Giang Lam còn cho rằng các giám khảo ngay tại kịch liệt thảo luận chuyện của hắn.

Lại không biết, giám khảo người phụ trách, chỉ là bị cái nào đó thích xem náo nhiệt phong chủ cản lại. . .

"Yên tâm đi, không có vấn đề!"

"Vậy liền đa tạ sư tỷ cát ngôn, đúng, sư tỷ khảo hạch kết thúc về sau, có sắp xếp sao?"

"An bài?"

"Chính là tiệc ăn mừng loại hình."

"Như thế không có, ta. . . Không có gì bằng hữu đâu. . ."

[ tất cả đều là có mục đích riêng, thoải mái như vậy, bình thường nói chuyện phiếm, còn là lần đầu tiên. . . ]

[ quả nhiên, lúc trước hỏi phụ thân muốn tới cái này pháp bảo, là chính xác! ]

Khương Linh Nhi không khỏi nhớ tới chút không vui sự tình, tự nhiên cũng thể hiện tại trên mặt.

Giang Lam thì lại lấy vì chính mình đã hỏi tới sư tỷ chuyện thương tâm, vội vàng mở miệng bổ cứu.

"Sư đệ ta xem như sư tỷ bằng hữu?"

"Tính toán!"

"Sư tỷ tính tình tốt như vậy, lại có một tay kiệt xuất pha trà tay nghề, khẳng định có rất nhiều người muốn cùng sư tỷ kết giao bằng hữu!"

"Ta dáng dấp như thế phổ thông, cũng sẽ có người nghĩ kết giao bằng hữu sao?"

Khương Linh Nhi có chút không tin, nàng từ nhỏ đến lớn tiếp xúc người và sự việc.

Đều nói cho nàng: Đó là cái nhìn bề ngoài, nhìn bối cảnh thế giới.

Tất cả trên mặt tiếu dung tiếp cận nàng, hoặc tự tin, hoặc sáng sủa, hoặc thân hòa tiếu dung dưới, đều tràn ngập muốn từ trên người nàng được cái gì dục vọng. . .

Nàng cảm giác càng ngày càng mệt mỏi, hướng phía phụ thân khóc lóc kể lể, cuối cùng lựa chọn trốn tránh.

Mang lên trên mặt nạ, lựa chọn trở thành một bề ngoài đệ tử bình thường, muốn qua phổ thông đệ tử sinh hoạt.

Sở dĩ lựa chọn Linh Thú Phong, vừa đến, nơi này có tương đối thân tộc nãi nãi.

Cũng là bởi vì có Khương phong chủ nhìn xem, phụ thân mới nhả ra để nàng đến Linh Thú Phong. . .

Thứ hai, Linh thú không có nhân loại phức tạp như vậy, nàng rất thích Linh thú!

Để nàng không nghĩ tới chính là, đến Linh Thú Phong không lâu, liền giao cho bằng hữu.

Bách thú vườn trước cùng Giang Lam nói chuyện phiếm, bách thú bên trong vườn hợp tác, trong khi chung, phát hiện cùng Giang Lam rất hợp.

Dù cho không cẩn thận bại lộ chút bí mật của mình, nhưng Giang Lam vẫn như cũ lấy bình thường đối đãi.

Phương diện này, nàng là có thể chắc chắn, chỉ vì nàng từ nhỏ bị lợi ích chỗ vây quanh, ở phương diện này, nàng rất n·hạy c·ảm.

Giang Lam cũng xác thực như nàng suy nghĩ, thẳng thắn biểu đạt cái nhìn của mình.

"Trông mặt mà bắt hình dong, không thể làm vậy. Ta càng quan tâm cùng chung chí hướng."

"Hợp, vô luận đối với phương ngoại mạo như thế nào, đều là bằng hữu, không hợp, chính là mỹ mạo như tiên, vẫn như cũ là người qua đường!"

"Đây là ta giao hữu lý niệm, lại cùng ta có giống nhau lý niệm người, tuyệt không tại số ít."

"Cho nên, ta muốn mời sư tỷ, tham gia ta tiệc ăn mừng như thế nào, trên yến hội có rất nhiều hảo hữu của ta."

"Nói không chừng, sư tỷ cũng có thể cùng bọn hắn trở thành bằng hữu."

Giang Lam chân thành tha thiết phát ra mời.

"Tạ ơn, ta. . . Ta nhất định trình diện!"

"Không biết là khi nào?"

Hai người ước định cẩn thận thời gian, tiếp tục nói chuyện trời đất, không khí nhẹ nhõm, để cho người ta đắm chìm.

Ngoài cửa tiếng bước chân, đánh gãy hai người nói chuyện.

Khương Tuyết từ bên ngoài đi đến.

"Linh Nhi, các ngươi?"

"A? Tuyết di trở về, ta cùng Giang sư đệ cũng chờ rất lâu! Trà uống hết đi hai ấm!"

Giang Lam đứng dậy, ôm quyền hành lễ, Khương Tuyết là trưởng lão, hắn là đệ tử, nên có lễ tiết là không thiếu được.

So sánh Giang Lam, Khương Linh Nhi ngược lại là tùy ý rất nhiều, trực tiếp ôm vào Khương Tuyết tay, hướng nàng giới thiệu.

"Tuyết di, vị này là Giang sư đệ, thế nào? Thành tích của hắn có phải hay không để ngươi giật nảy cả mình!"

"Đúng vậy a. . ."

[ ngươi nha đầu này biểu hiện, cũng cho ta giật nảy cả mình. . . ]

Khương Tuyết còn là lần đầu tiên gặp Bạch Linh. . . Hiện tại phải gọi Khương Linh Nhi.

Nàng đối một vị nam đệ tử như thế thân cận, trước kia nàng thế nhưng là kính nhi viễn chi, ai cũng không để ý tới.

[ nghĩ như thế, phong chủ câu kia cho người trẻ tuổi một chút thời gian, hẳn là chỉ là Linh Nhi cùng cái này Giang Lam? ]

[ phong chủ đến cùng là ý gì đâu? ]

Khương Tuyết hiểu rất rõ Khương Linh Nhi tại Tiêu Dao phái bên trong địa vị, phong chủ ý tứ này, là rất xem trọng cái này đệ tử?

Hẳn là cái này Giang Lam cũng là có bối cảnh người?

Nhưng bất luận như thế nào, Khương Tuyết làm người phụ trách, cũng nên cùng Giang Lam giảng giải một chút thí luyện tình huống.

"Giang Lam, thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu, chúng ta vừa mới đi thảo luận một chút. . . Có quan hệ với vấn đề của ngươi."

"Ở chỗ này, sớm chúc mừng ngươi, mặc dù thí luyện còn chưa kết thúc, nhưng chúng ta tin tưởng, nên cũng không có người có thể siêu việt thành tích của ngươi."

"Chúc mừng ngươi trở thành lần này thí luyện đệ nhất!"

Khương Linh Nhi cũng vỗ tay chúc mừng nói: "Chúc mừng!"

"Tạ ơn. . ."

"Thành tích sẽ ở thí luyện kết thúc về sau công bố, thời gian kế tiếp, ngươi có thể tùy ý an bài. . ."

Giang Lam biết vô sự về sau, liền đưa ra cáo từ.

Đang lúc hoàng hôn, so sánh với buổi sáng náo nhiệt, giờ phút này cũng tán không sai biệt lắm.

Vừa ra trường thi, liền nhìn thấy mình thân bằng.

Giờ phút này bọn hắn ngay tại nói chuyện phiếm, Hạ Tiểu Mễ dẫn đầu chú ý tới Giang Lam, hướng hắn ngoắc. . .

"Chúng ta thứ nhất tới rồi!"

"Chúc mừng!"

"Quá lợi hại!"

"Không hổ là ca ca!"

Đám người nhảy cẫng hoan hô, liên tiếp chúc mừng.

"Các ngươi làm sao biết rồi? Mà lại thành tích là thí luyện kết thúc sau mới công bố, vạn nhất có người so ta còn lợi hại hơn đâu?"

"Làm sao có thể! Đây chính là 300 mai huân chương! Tên thứ hai mới mười mấy mai!"

"Đúng vậy a! Đúng a!"

"Lúc ấy nghe thấy ra người giảng, tất cả mọi người chấn kinh! Còn có chút người nói ngươi là g·ian l·ận."

"Còn tốt có cùng là người dự thi Vương sư huynh bọn hắn giúp ngươi làm chứng. . ."

Đám người vây quanh Giang Lam hướng Linh Thực Phong phương hướng mà đi, trên đường tự nhiên là đề tài này nói chuyện phiếm thật lâu.

Lần luyện tập này đối với Giang Lam tới nói, xem như kết thúc, dù sao hắn cam đoan là có thể trúng cử.

Tiệc ăn mừng tự nhiên nâng lên nhật trình, Giang Lam cũng cùng đoàn người nói, sẽ mời một vị bạn mới bằng hữu.

Đám người nhao nhao hoan nghênh, ở chung lâu, tự nhiên biết Giang Lam làm người, có thể được hắn công nhận người, nghĩ đến sẽ không quá kém.