Chương 424: Đối ta lấy quốc sĩ, ta tất quốc sĩ báo chi

Hai người vừa tới cửa ra vào, lọt vào tai chính là một đạo truyền âm.

"Đoạn Nhân, tới một chuyến đi, nơi này có người tìm ngươi. . ."

Lúc này Giang Lam thanh âm, hai người liếc nhau, Đoạn Nhân đem trong tay không gian trữ vật trang bị giao cho Hứa Tân, sau đó liền một mình tiến về.

Đi vào trong viện bên hồ tiểu đình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, liền có thể nhìn thấy kia tiểu đình chỗ, có năm thân ảnh.

Ngoại trừ 'Thu Thủy chân nhân' bên ngoài, tiên thành mấy vị khác Kết Đan chân nhân đều ở đây chỗ.

Bạch Ngọc chân nhân kêu gọi đám người uống rượu, nhìn qua bầu không khí quả thực không tệ.

"Đoạn Nhân hiền chất tới rồi, mau tới đây, này nha, thật sự là có đoạn thời gian không thấy, vậy mà đã Trúc Cơ?"

"Chắc hẳn gia gia ngươi trông thấy ngươi thời khắc này thành tựu, sẽ rất cao hứng."

"Đúng rồi, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước còn từng đến đi tìm bản tọa?"

"Hại, trước đó một mực bế quan, bản tọa đã thông báo thủ hạ, một mực không tiếp kiến, ngược lại là chậm trễ hiền chất."

Bạch Ngọc chân nhân một bộ hòa ái trưởng bối bộ dáng, tự mình đứng dậy, dẫn Đoạn Nhân tới.

Trong lời nói rất là quen thuộc, đồng thời cũng giải thích trước đây Đoạn Nhân bái phỏng lúc, vì sao ăn bế môn canh.

Tuy nói lấy cớ có chút gượng ép, nhưng tốt xấu cấp ra một lời giải thích.

Lấy đứng đầu một thành, Kết Đan chân nhân thân phận, rất là khó được.

Nhưng Đoạn Nhân rõ ràng, đây chẳng qua là xem ở Giang Lam trên mặt mũi thôi.

Thậm chí, nếu là trước đây không có Giang Lam một kiếm trung kỳ vẫn, một kiếm hậu kỳ lui, cái này hai đạo kiếm quang rõ ràng thực lực, bọn hắn cũng sẽ không như thế đi. . .

Đây càng thêm kiên định hắn cả tộc đi theo Giang Lam ý nghĩ.

"Vãn bối Đoạn Nhân, bái kiến các vị tiền bối!"

Mặc dù những này Kết Đan chân nhân, hiện tại nhìn xem từng cái đều vô cùng tốt nói chuyện, nhưng nên hữu lễ số không thể mất.

Miễn cho bị người khác cảm thấy Tiêu Dao Tiên tông người không có cấp bậc lễ nghĩa, Giang Lam dạy bảo không sao. . .

"Ha ha, đừng khách khí, ngồi."

Mở miệng chính là một thô kệch tráng hán, người này là 'Đoán Giám chân nhân' từng là Đông Hải vực tam đại Kết Đan tông môn Diễm Quang tông hộ pháp. . .

"Thong thả, nói về vừa mới chủ đề đi." Giang Lam mở miệng nói.

Cũng không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Giang Lam lời này vừa nói ra, Đoạn Nhân có thể rõ ràng cảm giác được mấy vị kia Kết Đan chân nhân nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc.

Ngay tại hắn không hiểu ra sao thời khắc, Giang Lam đem nơi đây sự tình, truyền âm giải thích một phen.

Nguyên lai lần này Kết Đan tụ hội, chính là Bạch Ngọc chân nhân dẫn đầu, có mở ra hiểu lầm, chữa trị quan hệ chi ý.

Mà Giang Lam vừa tới nơi đây, cùng bọn hắn xung đột cùng hiểu lầm, chỉ có Đoạn gia một chuyện.

Nói một cách khác, chính là những này Kết Đan chân nhân đều là vì cho Đoạn gia bồi tội tới.

Đương nhiên, mấy người ngay từ đầu mục đích là trực tiếp hướng Giang Lam chịu nhận lỗi, dù sao bọn hắn tại cùng một giai tầng, cũng tương đối tốt mở miệng.

Nhưng Giang Lam kiên trì mình cùng bọn hắn không thù không oán, khăng khăng muốn bọn hắn tự mình làm mặt cho Đoạn Nhân nói cái này xin lỗi.

Như thế mới có tình cảnh lúc trước.

"Khục ừm! Cái kia Đoạn Nhân hiền chất a, gần nhất ngươi Đoạn gia sự tình, bản tọa cũng là chợt có nghe thấy, chỉ đổ thừa trước đây bản tọa bế quan, không phải định sẽ không để cho phía dưới những người kia như thế làm xằng làm bậy!"

Bạch Ngọc chân nhân dẫn đầu mở cái này kim khẩu, cho mấy vị khác làm ra tấm gương.

Sau đó chính là 'Mộc hoàn chân nhân' Gia Cát Bân.

Hắn nói thẳng cùng Lăng Vân thương hội chỉ có thương nghiệp vãng lai, lại không nghĩ đối phương mượn nhờ tên tuổi của hắn, đi cái này chuyện xấu xa, trở về hắn sẽ tự mình đi cảnh cáo vị kia hội trưởng.

Mấy vị khác đều là như thế, tìm cái không sai biệt lắm lấy cớ, liền như vậy muốn hồ lộng qua.

Nhưng nói cho cùng, việc này Giang Lam một phương cũng không có chứng cứ chứng minh bọn hắn chính là chủ sử sau màn, bọn hắn những này lí do thoái thác cũng là có thể nói đi qua.

"Chư vị đạo hữu, nơi đây sự tình, ngươi ta đều trong lòng hiểu rõ. . ."

Giang Lam lời này vừa nói ra, rõ ràng đem mọi người đỡ trên lửa nướng ý tứ.

Mấy vị chân nhân sắc mặt khó coi, có chút khó mà duy trì nụ cười.

Trong đó một vị trung niên đạo sĩ cách ăn mặc người, thậm chí hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

Người này đạo hiệu 'Lý Dương chân nhân' từng là Cửu Dương tông trưởng lão, làm đã từng Đông Hải vực mạnh nhất tông môn, bọn hắn những này trưởng lão khi nào nhận qua như vậy khí.

Nếu không phải vì sự kiện kia. . .

Bất quá, Giang Lam ngay sau đó câu chuyện nhất chuyển, "Đương nhiên, cuối cùng như thế nào, phải xem Đoạn Nhân quyết định. . ."

Lần này, Đoạn Nhân triệt để trở thành mọi người tại đây tiêu điểm.

Đối diện với mấy cái này chân nhân nhìn chăm chú, hắn áp lực vẫn là rất lớn, không khỏi nhìn về phía bên kia uống trà Giang Lam.

Gặp đây, Giang Lam truyền âm nói: 'Yên tâm, bọn hắn đều muốn cầu cạnh ta, ngươi nếu là muốn một tiếng nói xin lỗi, bọn hắn tất nhiên sẽ đáp ứng.'

'Về phần liên quan tới Đoạn gia bồi thường, bên ngoài kia mấy xe ngựa, ngươi cũng nhìn thấy, chỉ có thể nói so với Đoạn gia tổn thất vật tư chỉ nhiều không ít. . .'

Đoạn Nhân biết rõ, đây là Giang Lam đang vì hắn đứng đài, giúp hắn xuất khí, trong lòng không khỏi ấm áp.

Cho dù hơn mười năm đi qua, Giang Lam vẫn như cũ là cái kia Giang Lam.

Có lẽ, trước đây một lần tình cờ cảm thấy thú vị, tham gia cái kia tiểu đoàn thể, là hắn kiếp này làm ra lựa chọn chính xác nhất!

[ tông chủ đối ta lấy quốc sĩ, ta tất quốc sĩ báo chi! ]

Đoạn Nhân đối mấy vị Kết Đan chân nhân thi lễ, thuận miệng mở miệng nói.

"Mấy vị tiền bối nói gì vậy chứ, trước đây ta Đoạn gia sở dĩ có thể tại cái này tiên thành đặt chân, còn nhờ vào bạch ngọc tiền bối, tiên tổ từng nhiều lần nói qua, bạch ngọc tiền bối chính là hắn đời này tôn sùng nhất người. . ."

"Còn có mấy vị khác tiền bối, nếu không phải trước đây các ngươi huyết chiến ma đạo tặc tử, nói không chừng ta Đoạn gia đã sớm lúc trước trận kia trong chiến dịch c·hết, đều kéo không đến tông chủ đến đây."

"Nơi này, vãn bối trước hết đi cám ơn qua."

Đoạn Nhân lời này vừa nói ra, mấy cái Kết Đan chân nhân lập tức cảm giác như gió xuân ấm áp, trong lòng tích tụ mở ra, nụ cười trên mặt đều chân thành mấy phần.

Rất rõ ràng, Đoạn Nhân muốn mượn như thế có ân sự tình, đến cái công tội bù nhau, bỏ qua việc này, thậm chí trình độ nhất định giơ lên mấy vị chân nhân một tay.

Mặc dù sự thật cũng không phải là như thế, nhưng câu chuyện để cho người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu.

"Ha ha, hiền chất nói gì vậy chứ, cho là chúng ta thuộc bổn phận sự tình!"

Bạch Ngọc chân nhân cười vỗ vỗ Đoạn Nhân bả vai.

Chung quanh mấy cái cũng là liên thanh khen ngợi một phen Đoạn Nhân.

Cái gì tuổi trẻ tài cao, Đoạn gia trung hưng chi chủ. . .

'Không quan hệ sao?'

'Tạ tông chủ là ta chỗ dựa, thế gian lẽ thường chính là cường giả vi tôn.'

'Cho dù bọn hắn giờ phút này xin lỗi, cũng bất quá là xem ở tông chủ trên mặt mũi, cũng không phải là thành tâm thực lòng cho Đoạn gia xin lỗi.'

'Vậy cái này lại có gì dùng?'

'Sẽ còn bởi vậy ác chư vị Kết Đan chân nhân, tại tông môn vô ích. . .'

'Ngày sau còn dài, đối ta Đoạn gia trưởng thành, nhất định phải bọn hắn thật tâm thật ý chỉ là ta Đoạn gia mà đến!'

Lần này nói ngữ tuy là truyền âm nói, nhưng Giang Lam có thể cảm nhận được Đoạn Nhân quyết tâm cùng khí tiết.

Tại Giang Lam mà nói, tự vô bất khả.

Đoạn gia sự tình liền như vậy bỏ qua, kết cục a, cũng coi là trên tất cả đều vui vẻ.

Đoạn Nhân gặp sự tình đã xong, liền tìm lý do lui ra, đem sân bãi triệt để còn cho Giang Lam bọn người.

"Ha ha, vậy liền nói như thế định, ba ngày sau, kẻ hèn này quét dọn giường chiếu mà nghênh!"

"Ta sẽ tới."

Gặp sự tình đến không sai biệt lắm, mấy người liền dự định cáo từ.

Nhưng vào lúc này, Giang Lam lên tiếng lần nữa:

"Chư vị chậm đã, không biết trước đây Hạo Thiên chân nhân sau khi c·hết đầu kia Giao Long khôi lỗi rơi vào vị kia đạo hữu trong tay?"