Chương 103: Cuối cùng Tịnh Thổ

Mênh mông tinh vũ, quần tinh ngàn vạn.

Ba con cự thú bay lượn tại đây.

Chỉ bất quá bọn chúng trên thân quấn quanh lấy xiềng xích, xiềng xích không có vào hư không.

Một rồng một phượng phía trước, một con cự quy thì chở đi một khỏa tinh cầu ở phía sau.

Tinh cầu toàn thân cháy đen sắc, tràn ngập tĩnh mịch.

Ba con cự thú liền dẫn cái này tĩnh mịch tinh cầu, hành tẩu tại tinh vũ bên trong.

"Đã 98 lần, các ngươi vẫn như cũ không muốn tin tưởng hắn?"

"Cho dù hắn cái này 98 lần bên trong, đều làm ra giống nhau lựa chọn..."

"Cho dù...'Kỳ Lân' đi theo hắn 98 thế..."

'Rùa' mở miệng, hắn thần niệm tại hai vị lão hữu trong đầu vang lên.

"Ta... Tin tưởng hắn."

'Rồng' trầm mặc một lát sau, nói.

"Ngươi đây, 'Phượng' ?"

Giờ phút này 'Phượng' trầm mặc như trước.

"Ai..."

'Rùa' thở dài.

"Đã ngươi không đồng ý, vậy liền để hắn kết thúc liền có thể, cần gì phải như thế."

"Đã có người bắt đầu vì hắn bói toán, lão quy ta hơi tiết lộ chút tin tức..."

Giờ phút này, 'Phượng' cuối cùng mở miệng: "Ta còn muốn nhìn nhìn lại..."

"Kỳ thật ngươi sớm đã tán thành hắn, chỉ bất quá không tin được người khác tộc thân phận thôi..."

'Rùa' lý giải 'Phượng' cảm thụ.

Linh quy là vạn linh giới dựng dục nhóm đầu tiên sinh linh, mà nhóm này sinh linh bên trong, cũng chỉ có trường thọ linh quy còn sống.

Nó tuổi thọ quá dài dằng dặc, chứng kiến vạn linh giới hưng thịnh, cũng chứng kiến vạn linh giới tiêu vong.

Có thể nói, nhân tộc tại vạn linh giới tiêu vong bên trong, đóng vai cường điệu muốn nhân vật.

Thậm chí có thể nói, là nhân tộc gián tiếp đưa đến vạn linh giới tiêu vong...

Nó sống lâu, kiến thức nhiều, có thể càng khách quan đối đãi thế sự.

Bởi vậy, nó đối nhân tộc cũng không thành kiến.

Nhưng mà, Phượng Hoàng lại sâu thụ hại, cách càng gần, tổn thương liền càng nặng, dẫn đến nó không còn tin tưởng nhân tộc.

"Ta có cái đề nghị..."

"Thứ 99 lần, sau cùng luân hồi, chúng ta đem mình chân linh bắn ra đi vào..."

"Cổ quá khứ kinh lịch đối với chúng ta lựa chọn tạo thành nghiêm trọng q·uấy n·hiễu."

"Vậy không bằng, liền để chúng ta bản ngã đi thể nghiệm, đi kinh lịch, đi làm ra lựa chọn đi..."

'Rùa' đưa ra một cái có thể thực hiện phương pháp.

'Rồng' gật đầu đồng ý.

Cuối cùng 'Phượng' trầm tư thật lâu, cũng đồng ý.

...

Ảo mộng bên trong, 30 năm thoáng một cái đã qua.

Giang Lam đã hơn 50 tuổi, nhưng vẫn như cũ khuôn mặt thanh tú, phảng phất thời gian ở trên người hắn dừng lại.

Phụ thân của hắn 'Đại sơn' sớm đ·ã c·hết đi, hắn trở thành 'Đại hạ bộ lạc' mới lãnh tụ, cùng Đại Vu.

30 giữa năm, đại hạ bộ lạc phát triển cấp tốc.

Lấy cao hơn văn minh tư thái, thần bí ngự thú truyền thừa, bao dung văn minh lý niệm.

Khuếch trương, truyền thừa, dung hợp.

Thần hồ kỳ kỹ phát minh, dung hợp Linh thú nhóm thiên phú dị năng.

Tổ hợp thành mới văn minh khoa học kỹ thuật.

Đem đại hạ bộ lạc bước chân khắp các nơi trên thế giới.

Thời gian dần trôi qua đại hạ bộ lạc phát triển thành thành...

Đại hạ thành lại từ từ phát triển thành thủ đô...

Cuối cùng phát triển thành Đại Hạ vương triều.

Mà tối cao lãnh tụ, chính là Giang Lam!

Bị Đại Hạ vương triều tất cả mọi người tôn sùng vì thần minh 'Đại Vu' .

Hắn lấy trác tuyệt trí tuệ, phi phàm kiến thức, tha thứ tư thái, dẫn đầu Đại Hạ vương triều đi lên trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Tất cả mọi người dân an cư lạc nghiệp, áo cơm giàu có...

Các loại quán trà thuyết thư, hí kịch biểu diễn, phong phú mọi người thế giới tinh thần...

Mỗi người đều hướng tới ngày mai, hưởng thụ lấy lập tức, hồi ức quá khứ không dễ dàng.

Lại không một người chú ý, tại rộng lớn tường thành bên ngoài, nguy cơ dần dần tới gần.

Mà bọn hắn 'Đại Vu' chính quyết tuyệt tiến về vào đề cảnh, đạp vào hắn sau cùng đường đi.

Một thân nhung trang, Giang Lam ngồi trên người Nguyên Bảo.

Nguyên Bảo trưởng thành là uy vũ bất phàm cự thú.

Cũng không còn là loài chó dáng vẻ, hoặc là nói, nó vốn cũng không phải là chó con.

Hiện tại nó, giống như xạ hươu, đuôi giống như đuôi rồng, còn mọc ra vảy rồng cùng một cái sừng.

Thần thái sáng láng lại uy vũ hùng tráng.

Giang Lam sờ lấy lấy làm bạn mình gần nửa sinh lão hỏa kế, nhịn không được cảm thán.

"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước chỉ là tùy ý nhặt được 'Chó con' lại là 'Kỳ Lân' đâu."

"Mẹ của ngươi chắc hẳn cũng đều vì ngươi kiêu ngạo đi..."

"Rõ ràng là chỉ 'Thổ Nham chó' lại có thể sinh hạ ngươi cái này Kỳ Lân."

Nguyên Bảo hưởng thụ lấy chủ nhân vuốt ve, nhịn không được dùng đỉnh đầu ủi ủi.

"Ô ~~ "

"Ha ha, trách không được ngươi chưa từng có phát ra chó sủa..."

Giang Lam không khỏi nhớ lại, 30 năm trước, Nguyên Bảo vì hắn hiện ra kỹ năng thời điểm.

Chỉ thấy nó một tiếng kêu gào, quanh thân tản mát ra điểm điểm xanh biếc quang mang...

Chung quanh dược liệu cùng thực vật thời gian, phảng phất bị tăng nhanh vô số lần, điên cuồng sinh trưởng.

Từ đó trở đi, bộ dáng của nó bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là rụng lông, một thân màu vàng nâu lông tơ, một thanh một thanh tróc ra, lộ ra trụi lủi làn da.

Trạng huống này từng để Giang Lam lo lắng không thôi, nhưng nhìn thấy Nguyên Bảo vẫn như cũ mỗi ngày sức sống mười phần, hoàn toàn không có bệnh trạng, mới dần dần yên tâm.

Sau đó, dần dần mọc ra lân phiến, cái đuôi trở nên tráng kiện, trên đầu có cái trống nhỏ bao.

Một ngày một thay đổi nhỏ, một năm một đại biến.

Mười năm về sau, Nguyên Bảo trở thành uy vũ hùng tráng Kỳ Lân.

Kỳ Lân là Giang Lam mệnh danh, không biết là trùng hợp, vẫn là không biết nguyên nhân...

Nó hình thái cùng kiếp trước có quan hệ với Kỳ Lân ghi chép giống nhau như đúc, liền bị Giang Lam như thế mệnh danh.

Từ đó về sau, nó lợi dụng dạng này tư thái, làm bạn Giang Lam đi qua về sau 20 năm, không rời không bỏ.

Mặc dù Đại Hạ vương triều trở thành giới này bá chủ, nhưng Giang Lam vẫn không có buông lỏng.

Bởi vì, thế giới này toàn bộ sinh linh đều gặp phải nguy cơ to lớn!

Đó chính là 'Tĩnh mịch vực' .

Từ hơn 30 năm trước, lần đầu tiên nghe được nó tồn tại, Giang Lam liền vạn phần coi trọng.

Chờ bộ lạc đi vào quỹ đạo, hắn liền tổ chức nhân thủ, thành lập 'Tĩnh mịch vực' viện nghiên cứu.

Bắt đầu tìm hiểu vị trí, nghiên cứu hình thành.

Đã trước đó 'Tĩnh mịch vực' xuất hiện đưa tới thú triều, vậy đã nói rõ, về sau cái này 'Tĩnh mịch vực' cũng sẽ giáng lâm tại cái khác địa phương.

Có lẽ kế tiếp, chính là đại hạ bộ lạc...

Quả nhiên, không đến 10 năm, nó bắt đầu khuếch trương, cũng may Giang Lam ngay tại phụ cận nghiên cứu, dẫn đầu phát hiện không đúng.

Vội vàng chạy về bộ lạc, thông tri rút lui.

Cũng tốt tại, hắn là bộ lạc 'Đại Vu' nhân dân tin phục lại kính yêu, để mệnh lệnh của hắn có thể quán triệt.

Khi hắn suất lĩnh đám người đào vong đến đã sớm kiến tạo tốt thứ hai thành thị lúc.

Tĩnh mịch vực bắt đầu khuếch trương, lúc trước thú triều, lần nữa hình thành.

Giang Lam vội vàng tổ chức lên đám người chống cự thú triều.

Theo gần 10 năm phát triển, đại hạ bộ lạc mạnh hơn, dù cho đối mặt thành quần kết đội thú triều, vẫn như cũ kiên trì được.

Nhưng Giang Lam cũng không buông lỏng, bởi vì hắn biết, "Tĩnh mịch vực" sẽ còn lần nữa khuếch trương.

Hắn cần chuẩn bị sớm.

Về sau, hắn một bên hướng càng phương tây kiến thiết thành trì, một bên thu nạp nhân tộc, phát triển bộ lạc.

Lại hướng ra phía ngoài thăm dò, phát hiện càng nhiều kỳ trân dị thú, ý đồ lợi dụng lực lượng của bọn chúng, tìm kiếm giải quyết 'Tĩnh mịch vực' phương pháp.

Thời gian ngay tại trong lúc này trôi qua, liên quan tới 'Tĩnh mịch vực' quy luật, Giang Lam đã hiểu rõ thấu triệt.

Lúc này mới có thể một lần một lần, theo nó trong tay, dẫn đầu dân chúng chạy thoát.

Nhưng liên quan tới nó hình thành và giải quyết biện pháp, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Giang Lam cũng không hề từ bỏ, không ngừng tìm kiếm đường ra...

Nhưng hôm nay bọn hắn đã không thể trốn đi đâu được...

Đại Hạ vương triều biên cảnh, Giang Lam đứng thẳng đầu tường, nhìn về phương xa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái này biên cảnh cũng không phải là trước kia phương đông tĩnh mịch vực...

Mà là Giang Lam một mực về sau thăm dò phương tây!

Đương thị giác kéo lên, cả viên tinh cầu bị màu đen bao khỏa, chỉ có Đại Hạ vương triều kia một chỗ Tịnh Thổ, lóe ra nhà nhà đốt đèn...