Chương 465: Bạch thiếu huyết mạch thức tỉnh

"Xem ra ngươi lần này thu hoạch không tệ a."

Treo cao giữa không trung trên ghế nằm, Phúc Tuyết nhiều hứng thú nhìn xem tỉnh táo lại Giang Lam, nói như thế.

"Còn muốn đa tạ tiền bối máu loại, trợ vãn bối minh ngộ đạo đồ."

"Không sao, ta cũng không phải không có thu hoạch, tiếp lấy. . ."

Nói tố thủ vung lên, ba cái máu loại lơ lửng tại Giang Lam trước người.

"Nhớ kỹ cho ta tìm thiên tài đệ tử a, không phải ta cũng sẽ không đồng ý hắn luyện hóa."

"Tiền bối yên tâm, vãn bối tất nhiên chọn ưu tú lựa chọn sử dụng, thậm chí các loại tông môn di chuyển đến tận đây, còn có thể giao cho tiền bối tự mình kiểm định."

"Ha ha, tốt, ta chờ mong kia một ngày đến."

Giang Lam hướng thứ nhất lễ về sau, liền cáo từ rời đi, quay trở về Bạch Ngọc tiên thành.

Đem sửa đổi xong sau « Huyết Pháp Linh Phù Chân Kinh » giao cho Mai Âm, dặn dò nàng hảo hảo tham ngộ, có cái gì không hiểu địa phương kịp thời hỏi thăm.

Đợi nàng tham ngộ không sai biệt lắm, lại tự mình phụ trợ nàng bắt đầu tu luyện.

Vì nghiên cứu Huyết linh căn cùng máu loại quan hệ trong đó, hắn cần sưu tập càng nhiều tình báo.

Mai Âm ít có Huyết Phù Linh Thể, là một cái trọng yếu tài liệu, tự nhiên cần hảo hảo quan sát.

Sau đó, đến tột cùng tìm một chỗ không người đảo nhỏ, đem Bạch Thiếu hoán ra.

"Chủ nhân, tìm ta chuyện gì? Có địch nhân?"

"Không, chính là gần nhất chợt có thu hoạch, định tìm ngươi luận bàn một phen."

"Luận bàn? ! Tốt a! Ta đã chuẩn bị xong, chủ nhân có thể tùy thời bắt đầu!"

Bạch Thiếu nghe xong là tìm hắn luận bàn, không chút suy nghĩ, vội vàng bày lên tư thế.

Giang Lam nhìn xem Bạch Thiếu khỉ bộ dáng gấp gáp, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bất quá đây cũng là hắn tìm Bạch Thiếu nguyên nhân.

Dù sao hắn chuẩn bị thí nghiệm một cái hắn tấn thăng Bão Đan cảnh sau thực lực, Bạch Thiếu thực lực hợp cách, vừa nóng trung ở đây, không thể tốt hơn.

"Như vậy, ta lên!"

"Tới đi!"

Hai người tại phương này trên hoang đảo đứng đối mặt nhau, cho đến gió nhẹ quét, hai người đồng thời biến mất tại chỗ cũ.

Phanh phanh bang bang!

Lấy người bình thường mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, đụng vào nhau.

Keng!

Hai người thân hình hiển hiện, Bạch Thiếu bắt lấy quay người, một móng vuốt chộp tới Giang Lam lồng ngực.

Giang Lam hai tay giao thoa, rắn rắn chắc chắc trúng vào một kích này, phát ra một tiếng tiếng va đập.

Thân thể không khỏi tại thứ ba giai trung kỳ yêu thân lực lượng dưới, có chút chìm xuống, liền cả mặt đất cũng vì đó vỡ vụn, bụi đất tung bay.

Giang Lam hai tay khẽ chống, đem nó bắn ra.

Trên tay có lấy vết trảo, phát ra tiên huyết.

[ xem ra, nhục thân phòng ngự vẫn như cũ không thể đạt tới thi triển cấm thuật lúc cường độ ]

Trong lòng Giang Lam mặc niệm.

Lúc trước cũng là như thế một kích, nhưng bị hắn cấm thuật " Thanh Long Giáp Mộc thân' cho triệt để bảo vệ tốt.

Bất quá cái này cũng bình thường, mặc dù hắn lần này tiến giai tam giai, thực lực vượt qua thức tăng trưởng.

Nhưng so với hao phí thọ nguyên cấm thuật mang đến tăng lên, vẫn như cũ có chỗ không kịp.

"Bất quá. . ."

Giang Lam nhìn xem đối diện lại lần nữa đánh tới Bạch Thiếu. . .

Giờ phút này chạm mặt tới Bạch Thiếu, quyền quấn băng sương, Cực Hàn chi ý đánh tới.

Nếu là trước đó, đối mặt một kích này, Giang Lam tuyệt đối sẽ trước dùng không gian chi lực đào thoát, lại tìm cơ hội thi pháp phản kích.

Nhưng lần này. . .

Hắn không tránh không né, nắm tay đặt bên hông, hút mạnh một hơi hơi thở.

Đông đông đông!

Trái tim tựa như động cơ, tiến vào bạo liệt hình thức, trong đó Huyết Đan tản mát ra mạnh mẽ khí huyết, lưu chuyển toàn thân.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, những này điều động vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi, toàn thân hắn đã quanh quẩn gần như thực chất màu máu khí tức.

Toàn bộ nhân khí chất đột nhiên biến đổi, tựa như Hoang Cổ hung thú.

Liền liền chạm mặt tới chiến đấu cuồng Bạch Thiếu, cũng không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Tai sói nương theo lấy toàn thân lông tóc đứng thẳng bắt đầu, bản năng muốn chạy trốn.

Nhưng quyền đã xuất, khó thu về, đồng thời trong lòng cao ngạo cũng đem nó hung tính kích phát. . .

"A!"

Hét lớn một tiếng liền vung ra cái kia băng sương một quyền.

Nghênh đón hắn là cực kì phổ thông, không có bất kỳ biến hóa nào trực kích.

Nhưng lực lượng chi lớn, kình lực mạnh, chưa từng nghe thấy.

Tại Bạch Thiếu cảm giác bên trong, nắm đấm của hắn phảng phất đâm vào một khối cứng rắn bàn thạch bên trên. . .

Không, hẳn là một đầu chạm mặt tới Man Ngưu Trùng Chàng.

Răng rắc!

Cánh tay v·a c·hạm bẻ gãy, ngưng tụ mà thành băng sương bị bá đạo khí huyết xông mở. . .

Hắn toàn bộ thân thể bay rớt ra ngoài.

Nhìn xem kia tại trong gió tuyết, sừng sững không ngã, toàn thân khí huyết như rồng Giang Lam.

Hắn phảng phất nhìn thấy khác một thân ảnh. . .

Cũng là lấy ngang ngược một quyền đem chính mình đánh bại người, cái kia hai Yêu Vương, Hắc Ngưu Vương.

Rầm rầm rầm!

Thất thần Bạch Thiếu không thể kịp thời ngăn cản chính mình bay ngược thân thể, bị Giang Lam quái lực đánh bay vài trăm mét mới ngừng lại được.

Nửa đường đụng nát đá núi cùng cây cối vô số kể.

Giang Lam gặp thắng bại đã phân, nhắm mắt hồi ức vừa mới hết thảy.

Nhục thân phòng ngự tiến bộ lớn, nếu là dùng cái này khắc thân thể của hắn cường độ phóng thích cấm thuật, lực phòng ngự sẽ mười phần kinh khủng. . .

Dự tính tam giai trung kỳ yêu thú cũng khó công phá hắn phòng ngự.

Sức khôi phục cũng mười phần không tệ, vẻn vẹn mấy hơi đi qua, Giang Lam v·ết t·hương trên cánh tay thế đã tốt hơn phân nửa.

Lực lượng, tốc độ đều tại tiêu chuẩn tuyến phía trên.

Thuần túy nhục thể chiến lực sánh vai tam giai trung kỳ yêu thú, Bạch Thiếu chính là tốt nhất ví dụ.

Chỉ bất quá hắn bản thể, Sương Đống Chiến Lang, am hiểu tốc độ cùng băng pháp, nhục thân cũng không phải là cường hạng. . .

"Chủ nhân, ngươi làm sao một cái trở nên lợi hại như vậy?"

"Vừa mới dáng vẻ đó, đơn giản giống như là một đầu cuồng thú, rất đáng sợ. . ."

Bạch Thiếu ôm thụ thương cánh tay phải, đi vào Giang Lam bên cạnh, hiếu kì dò hỏi.

"A, Luyện Thể phương diện có chỗ đột phá. . ."

"Tới, ta chữa thương cho ngươi."

Giang Lam thủ chưởng phát ra linh quang, bao trùm tại Bạch Thiếu trên cánh tay, không bao lâu liền khỏi hẳn.

Từ khi hắn mộc chi pháp tắc lĩnh ngộ độ đột phá tiểu thành về sau, bản thân hắn Thanh Long chân nguyên chữa thương năng lực cao hơn một bậc.

Nhất là hắn Thanh Long chân nguyên vẫn là trải qua cửu trọng áp súc sau, cực kì tinh khiết.

"Xem ra ta tu hành còn xa xa không đủ a, hiện tại chủ nhân liền pháp thuật đều không cần phóng thích, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng liền có thể đánh bại ta. . ."

Giang Lam trông thấy Bạch Thiếu thần sắc cô đơn, nhịn không được mở lời an ủi nói: "Kỳ thật. . ."

Nhưng mà còn chưa có nói xong, Bạch Thiếu bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Tốt! Quyết định, ngày mai bắt đầu thua một núi, chạy trăm dặm!"

Bạch Thiếu trong mắt, đấu chí cháy hừng hực, khí thế mười phần, ngược lại đem Giang Lam giật nảy mình.

"Xem ra không cần ta an ủi. . ."

"Cái gì?" Bạch Thiếu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không có gì. . . Đúng, ngươi như muốn mạnh lên, trước đó hứa hẹn các ngươi, hiện tại có lẽ có thể thử một chút."

"Chủ nhân có ý tứ là. . . Huyết mạch tiến giai?"

"Không sai."

"Có thể cái này cái gì cũng không có a, không cần chuẩn bị cái gì thiên tài địa bảo loại hình sao?"

"Kia là phía sau sống, hiện tại trước giúp ngươi mở ra 【 huyết mạch thức tỉnh ]. . ."

Nói, Giang Lam để Bạch Thiếu quỳ xuống, ngón tay hắn điểm tại hắn trên trán.

Hắn đã lâu phát động 【 huyết mạch thức tỉnh ].

Năng lực này chỉ đối khế ước linh sủng có hiệu lực, lại mỗi cái linh sủng chỉ có một lần cơ hội.

Căn cứ mở ra về sau hấp thu thiên tài địa bảo, quyết định sau khi giác tỉnh huyết mạch tiềm lực.

Bất quá, năng lực này tại bây giờ tầm mắt càng phát ra phong phú Giang Lam xem ra, càng giống là mở ra linh sủng nhóm một loại nào đó hạn chế.

Khiến cho bọn hắn nguyên bản vững chắc huyết mạch, càng thêm dễ dàng bị ngoại giới ảnh hưởng.

Lại cái hiệu quả này là một mực tồn tại, chỉ bất quá tại ban đầu có một đoạn rõ ràng 'Mẫn cảm kỳ' .

Tại đoạn thời gian này bên trong, sẽ càng thêm dễ dàng chịu ảnh hưởng.

Hoàn thành sơ bộ sau khi thức tỉnh, huyết mạch mới có thể cơ bản vững chắc, lúc này 'Mẫn cảm kỳ' coi như kết thúc.

Nhưng về sau vẫn như cũ sẽ có 5% xác suất phát động huyết mạch tiến giai. . .

Trở lên, chính là Giang Lam những năm gần đây tổng kết một ít quy luật.

Nghĩ đến, theo về sau tu vi đề cao, biết được bí văn càng nhiều, hắn cự ly hiểu thấu đáo 【 ngự thú ] cái này kỹ năng liền không xa.