Chương 443: Triệt để khuất phục

Đừng nhìn giờ phút này Giang Lam rất là tiêu sái ngồi tại trên thân kiếm, kì thực hắn chính nắm chặt thời gian khôi phục thể nội một giọt không dư thừa pháp lực.

Chỉ có hắn mới có thể rõ ràng minh bạch, mỗi lần vận dụng Tinh Thần kiếm về sau, loại kia thân thể bị móc sạch cảm giác, nhất là khó chịu, động đậy một cái đều tốn sức.

Cùng không có pháp lực bảo vệ về sau, loại kia không tự nhiên cảm giác nguy cơ.

Nếu không phải trận chiến này có bốn vị Kết Đan chân nhân làm hộ pháp cho hắn, hắn cũng không dám tuỳ tiện vận dụng kiếm này.

Lại dù vậy, hắn vì để phòng vạn nhất, vẫn là thiết sáo chọc giận Hắc Ngưu Vương.

Để hắn xông thẳng hắn mà đến, không tránh không né, thề phải g·iết hắn tiết hận!

Dù sao lấy tam giai hậu kỳ Yêu Vương tốc độ, hắn thật đúng là không dám khẳng định kiếm này có thể tất trúng, nếu là một khi trảm không, kia kết cục sợ là muốn sửa. . .

Đây cũng là trước mắt Giang Lam tính hạn chế.

Có cực cao lực sát thương, lại một kích mà héo, là cái tiêu chuẩn 'Pha Ly Đại Pháo' .

[ vẫn là đến tranh thủ thời gian an định lại, chuẩn bị đột phá Kết Đan kỳ a ]

"Ai da, đạo hữu kiếm này uy lực so trước đó kiếm kia càng sâu mấy lần a!"

Đoán Giám chân nhân cảm thán như thế nói.

Đây là tự nhiên, dù sao trước đó Bạch Ngọc tiên thành bên ngoài trận chiến kia, Giang Lam vẻn vẹn thúc giục Tinh Thần kiếm lực lượng bản thân thôi.

Mà lần này, không chỉ có đã lâu tiến vào 'Bạch Hổ đạo' trạng thái, cùng Tinh Thần kiếm cộng minh gọi Bạch Hổ hư ảnh.

Càng là thi triển hắn lĩnh ngộ mạnh nhất một kiếm —— 'Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm' .

Vừa mới một kiếm kia, có thể nói là hắn giờ phút này có khả năng phát huy đỉnh phong chiến lực!

"Một kiếm chém g·iết cực yêu đảo 'Huyền Thủy Hắc Ngưu Vương' . . ."

"Như thế sự tích, đạo hữu mỹ danh sợ là muốn tại cái này Đông Hải vực lưu truyền rộng rãi."

Bạch Ngọc chân nhân đắm chìm trong Giang Lam vừa mới chém ra một kiếm kia bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Đợi sau khi tĩnh hồn lại, khéo léo hắn vội vàng mở miệng tán dương.

Dẫn tới những người khác cũng là cùng tán thưởng.

Lần này gần cự ly quan sát kiếm này, tại bọn hắn mà nói thu hoạch không nhỏ, nhưng cũng càng thêm minh bạch kiếm này chỗ đáng sợ.

Một kiếm trảm yêu, một kiếm phân hải, như thế uy lực cho dù bọn hắn dùng hết toàn lực cũng không cách nào làm được.

[ có người này tại, chuyện gì không thể làm? ! ]

Đến tận đây, mấy người triệt để bị Giang Lam chiết phục, tự giác ủng hộ tại sau lưng Giang Lam.

"Hô. . . Tốt, ta gần như hoàn toàn khôi phục, các ngươi cũng không cần hộ vệ, xuống dưới quét dọn chiến trường đi."

"Thuận tiện đem để phía dưới tu sĩ đem thương binh tụ tập lại, thuận tiện ta trị liệu."

"Rõ!"

Sau lưng ba người cùng kêu lên đáp, hóa thành ba đạo hồng quang bay hướng phía dưới.

Giang Lam thì ngồi trên Tinh Thần kiếm, làm sơ nghỉ ngơi.

"Lão gia, đây là kia Hắc Ngưu Vương t·hi t·hể, còn có hắn yêu đan. . ."

Một bên Yến Thu đưa qua cái trữ vật giới chỉ, trong đó chính là Giang Lam vừa mới chỗ chém g·iết Hắc Ngưu Vương.

Trận chiến này hoàn toàn có thể nói là hắn một người chi công, nếu là không có Giang Lam, cho dù bốn vị khác liên thủ đối địch, đoán chừng cũng khó có phần thắng.

Bởi vậy, mấy vị khác đối với việc này xách đều không có xách, chấp nhận toàn bộ thuộc về Giang Lam.

"Vất vả."

Giang Lam tiếp nhận túi trữ vật, lấy ra viên kia mang theo vết rách Hắc Ngưu Vương yêu đan cẩn thận chu đáo một phen.

"Thủy chúc a, vẫn là tam giai hậu kỳ yêu đan, nếu là trống trơn sung làm luyện khí các loại tài liệu, ngược lại là có chút lãng phí."

"Không bằng chế tạo thành một cái tam giai 'Ngoại Đan' tăng lên một phen tông môn chiến lực."

"Vừa vặn Tiểu Mễ tu vi đã đến Trúc Cơ hậu kỳ chờ Ngoại Đan luyện chế ra đến, đoán chừng không sai biệt lắm có thể tới Trúc Cơ đại viên mãn. . ."

Yêu Vương nội đan tác dụng rất nhiều, rất nhiều đan phương đều có thân ảnh của nó, nhất là một loại tên là 'Yêu Linh Đan' đan dược.

Đan này chính là lấy Yêu Vương nội đan là chủ vật liệu luyện chế, có thể trợ tu sĩ đột phá Kết Đan kỳ.

Lại không cùng với cái khác Kết Đan linh vật, vật này xác suất thành công là 1% trăm!

Đáng tiếc, trên đời cũng vô lượng toàn kỳ mỹ sự tình.

Cường đại dược hiệu, tự nhiên nương theo lấy cường đại tác dụng phụ.

Phàm là dùng đan này đột phá tu sĩ, cả đời đem mệt nhoài tại Kết Đan sơ kỳ, không tiến thêm tấc nào nữa, tựa như c·hết đan. . .

Bởi vậy, như thế đột phá tu sĩ, cũng bị người gọi đùa là Giả Đan tu sĩ.

Bất quá, đối với những cái kia tư chất phổ thông, vô vọng Kết Đan các tu sĩ, đan này không thua Thánh phẩm.

Dù sao cho dù tu vi không cách nào tiến thêm, nhưng Kết Đan tu sĩ thọ nguyên vẫn như cũ là thực sự.

Nếu là đem nó nhìn thành là một cái đẳng cấp cao hơn 'Duyên thọ' đan dược cũng không đủ.

Lại còn bổ sung thực lực cường đại.

Cũng bởi vậy, đan này một khi ra mắt, cũng sẽ lọt vào các đại thế lực phong thưởng.

Bất quá đan này hi hữu, chưa hề đều là có tiền mà không mua được.

Đến một lần Yêu Vương không phải dễ g·iết như vậy.

Đừng nhìn Giang Lam một đoàn người mấy ngày ngắn ngủi không đến, thu hoạch hai cái Yêu Vương nội đan, nhưng bọn hắn thế nhưng là năm vị Kết Đan chân nhân liên hợp vây quét.

Trong đó còn nhiều có trợ lực, lúc này mới có thể vô hại thu hoạch hai cái Yêu Vương nội đan, thế lực khác cũng không nhất định có thể lấy ra được như thế đội hình.

Thứ hai, kia 'Yêu Linh Đan' cũng không phải dễ luyện như vậy, không có tam giai luyện đan trình độ, không cần nghĩ.

Dù sao Yêu Vương nội đan yêu lực cũng không phải chỉ là nhị giai luyện đan sư có thể chưởng khống.

Bất quá, Giang Lam trên tay cái này mai Yêu Vương nội đan, thế nhưng là tam giai hậu kỳ, dùng để luyện chế 'Yêu Linh Đan' là thật có chút lãng phí.

Không bằng luyện chế thành một món khác dị bảo —— 'Ngoại Đan' !

Này Ngoại Đan như là một kiện pháp bảo, có thể bị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ luyện hóa, trở thành bọn hắn bên ngoài đưa 'Pháp lực vật chứa' .

Nhờ vào đó có thể phát huy ra Kết Đan kỳ chiến lực.

Sở dụng vật liệu càng là cao giai, Ngoại Đan phẩm chất liền càng cao, Trúc Cơ tu sĩ nhờ vào đó phát huy chiến lực cũng đem càng thêm cường đại.

Tục truyền cao nhất có thể đạt Kết Đan trung kỳ!

Lại cao hơn cũng không phải là Trúc Cơ tu sĩ có thể nắm trong tay.

Lại thông qua phương pháp này lấy được thực lực, không chỉ có sẽ không ảnh hưởng đến sau này đột phá, ngược lại còn có thể để Trúc Cơ tu sĩ sớm thể nghiệm một phen Kết Đan cảnh giới.

Ngược lại có thể gia tăng một chút đột phá xác suất.

Càng quan trọng hơn là " Ngoại Đan' còn có cái cực kỳ trọng yếu thuộc tính, đó chính là có thể truyền thừa!

Chỉ cần linh căn thuộc tính phù hợp, lại nắm giữ Ngoại Đan tu sĩ không c·hết tha hương tha hương, liền có thể một mực truyền thừa tiếp.

Giang Lam yên lặng hoạch định xong hết thảy, sau đó đem trong tay yêu đan thu hồi trữ vật giới chỉ bên trong, nghĩ đến chờ trở về về sau tiện tay nghiên cứu Ngoại Đan phương pháp luyện chế.

Yến Thu gặp đây, tiếp tục báo cáo:

"Lão gia, cái kia tên là Hắc Tuyên không biết tung tích. . ."

"Không cần phải để ý đến hắn, tám thành là đường chạy, trên người người này bảo bối không ít, không chỉ có thay đổi bộ mặt hóa hình bí bảo, còn có che lấp thiên cơ khí vận chi bảo. . ."

Không phải bằng vào Giang Lam bói toán chi đạo, đã sớm đem người cho bắt ra.

Đây cũng là Giang Lam cũng không tùy theo mà xuống nguyên nhân, liền sợ người này trong bóng tối mai phục.

Trong trời cao, hắn liền không chỗ che thân.

Nếu là dám can đảm đánh lén, tất nhiên sẽ bị Giang Lam phát hiện, huống chi bên cạnh hắn còn có cái thực lực không tầm thường Yến Thu trông coi.

Nói về phía dưới chiến trường. . .

Tại vừa mới trong trận chiến ấy, Yêu Vương sau cùng bộc phát dưới, 'Năm cửu lôi phù đại trận' bị công phá, bao phủ 'Thanh Mộc đảo' lôi quang bình chướng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả Dẫn Lôi phù cũng bởi vậy tiêu hao hầu như không còn, về sau muốn lại lần nữa bày ra này phù trận, liền cần một đoạn thời gian góp nhặt.

Bất quá dù vậy, Dẫn Lôi phù tác dụng cũng hoàn toàn nổi bật ra.

Trên đảo Yêu tộc lúc trước mấy đợt sét đánh bên trong cơ hồ c·hết hết, cho dù còn có còn sót lại, cũng ngăn không được Kết Đan chân nhân nhóm một kích.

Có thể nói, từ Giang Lam chém ra một kiếm kia về sau, trận chiến này liền chân chính đại cục đã định.

Giang Lam nhắm mắt dưỡng thần trong lúc đó, nhớ lại lúc trước đủ loại.

Trận chiến này tại cấp cao về mặt chiến lực, chênh lệch cách xa, lại phát sinh đột nhiên.

Nếu không phải hắn lấy Phệ Linh trùng dò xét lấy tình báo, cũng tỉ mỉ làm cục, thật đúng là không nhất định có thể có như thế chiến quả. . .