Chương 194: Đến long châu, giao long tạ tội lấy trời

Số lượng từ: 2386 chữ thời gian đổi mới: 3 giờ trước

Thủy giao rồng chậm rãi lui về đầm nước, hai mắt khôi phục thanh tịnh, nhìn về phía Giang Lam ánh mắt mang theo nhu hòa.

"Nhân tộc, nhữ chi tính danh? Vì sao có thể chưởng 'Vạn linh Thiên đồ' ?"

[ vạn linh Thiên đồ? Không phải Vạn Linh Hội Quyển sao? ]

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Giang Lam gặp giao long tạm thời không có tính công kích, liền đem lực chú ý chuyển dời đến bảng bên trên.

【 giao long 】(tàn hồn)

Thực lực: Nhị giai trung kỳ

Giang Lam mồ hôi lạnh lâm ly, còn tốt cái này giao long tàn hồn nhìn như không chuẩn bị động thủ, không phải đoán chừng phải át chủ bài toàn ra, mới có thể cùng chi đọ sức một phen.

Ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, Giang Lam cũng không có buông lỏng cảnh giác, trong tay vẫn như cũ cầm tấm kia 'Dẫn Lôi Phù' vận sức chờ phát động.

Nhưng này rồng tra hỏi, vẫn là phải trả lời một phen.

"Ta tên Giang Lam, chỉ là trùng hợp đi ngang qua, nếu là quấy rầy đến tiền bối, xin hãy tha lỗi."

Trước ăn vào mềm, nếu có thể bình an rời khỏi, cũng là không tệ.

Nghĩ như vậy, Giang Lam đã bắt đầu lui về sau đi.

"Chậm đã..."

Giang Lam bước chân dừng lại, giao long bàn hạ thân tử, tiếp tục nói ra:

"Ta chỉ còn lại tàn hồn chi lực, lại bản thể vẫn lạc, cũng nhịn không được bao lâu, Giang Lam. . . Ngươi nhưng nguyện cùng ta làm giao dịch?"

Giang Lam cũng không có lập tức đáp ứng, "Không biết ra sao giao dịch, tiền bối không ngại nói một câu."

Chỉ gặp giao long chầm chậm phun ra một viên lấp lóe linh quang hạt châu, yêu lực nắm nâng, đem nó đưa đến Giang Lam trước người, cung cấp hắn quan sát.

Đồng thời nương theo giải thích: "Này châu tên 'Long châu' chúng ta giao long nhất tộc chí bảo, có thuần hóa huyết mạch hiệu quả..."

"Chỉ cần ngươi đem này châu mang về giao long nhất tộc, liền có thể đạt được tộc ta phong phú thù lao."

"Mà trước lúc này, 'Long châu' bản thân chính là thù lao, nó có thể cấp cho ngươi ngự thủy chi năng, còn có đủ loại công hiệu thần kỳ..."

Giang Lam hơi suy tư, giống như mình làm sao đều không lỗ a.

"Xin hỏi tiền bối, liền không sợ ta t·ham ô· cái này 'Long châu' ?"

"Như thế cũng có thể. . . Ta giao long nhất tộc vốn là thưa thớt, phần lớn một mình chiếm cứ một thuỷ vực, phồn diễn sinh sống..."

"Ta sợ nhất là cái này 'Long châu' rơi vào kẻ phạm pháp trong tay, bắt giữ chúng ta vảy tộc, thuần hóa huyết mạch, sáng tạo long binh, mang lấy vạn linh chi lớn tai..."

"Nhữ nắm giữ 'Vạn linh Thiên đồ' nhất định được vạn linh tán thành, đương nhiên sẽ không làm ra như thế sự tình, giao cho nhữ, ta an tâm vậy."

Nói đều nói đến đây phần chia đều bên trên, Giang Lam cũng không phải già mồm người, được không trọng bảo, có gì không thể, mình cũng xác thực không có loại kia dã tâm, an an ổn ổn làm ruộng trường sinh liền có thể.

Hắn thu hồi phù lục, tiếp nhận 'Long châu' cẩn thận xem xét, trong đó lại có một đầu tiểu xảo bạch long du đãng.

Nhịn không được hiếu kì hỏi: "Tiền bối, ở trong đó?"

"Kia là chúng ta tiên tổ, nó binh giải về sau, lưu lại này châu, trong đó ẩn chứa thứ nhất sợi tinh phách, đây cũng là khả năng thuần hóa chúng ta huyết mạch chi lực nguyên nhân."

"Tiên tổ lúc còn sống, ta tộc có Chân Long chín vị, vạn tộc triều bái..."

Thủy giao mắt rồng lộ hướng tới hoài niệm chi sắc.

"Đáng tiếc hậu bối vô năng, không cách nào lại hiện khi đó rầm rộ, thậm chí long tộc sụp đổ, từng người tự chiến, bằng không thì cũng sẽ không..."

Giao long nói đến chỗ này, liền không có nói đi xuống.

Thời khắc này nó thân hình bắt đầu trở nên hư ảo, nó biết thời gian không nhiều lắm.

"Ta rất may mắn, có thể tại thời gian này gặp ngươi, long châu giao phó cho ngươi, ta an tâm."

"Ta vì thoát đi vây quanh, từng dìm nước trăm dặm chi vực, bây giờ còn dư này tàn thân, cũng nên vì thế phụ trách."

"Như vậy, bảo trọng, Giang Lam tiểu hữu."

Giao long cuối cùng nhìn thoáng qua Giang Lam, phóng lên tận trời.

Giang Lam tay cầm long châu, vội vàng xông ra sơn động, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng theo sát phía sau.

Chỉ gặp kia giao long tại thiên không bay lượn, những nơi đi qua, hạ xuống linh quang điểm điểm, cây cỏ mọc rậm rạp, hoa màu khôi phục.

Mặc dù tại lần này lớn tai bên trong, có nhiều tu sĩ xuất lực, nhưng vẫn như cũ có hay không bận tâm địa phương.

Những địa phương này người đang vì này kêu trời trách đất, đã thấy bầu trời long ảnh, ruộng lúa khôi phục, liên tục bái tạ Chân Long.

Như thế cảnh tượng cũng đưa tới tu sĩ chú ý, nhao nhao kinh ngạc không hiểu, phải biết giao long cường đại lại thưa thớt, bây giờ lại có một đầu giao long vì thế gian làm ra như thế hi sinh.

Giao long phi hành một vòng, thân thể đã hư hóa đến cực điểm, cuối cùng xông vào tầng mây, tiêu tán không thấy.

Giang Lam đưa mắt nhìn cuối cùng đoạn đường, trong tay 'Long châu' theo giao long tiêu tán, bắt đầu phát ra ánh sáng nhạt.

Dị tượng này, cũng hấp dẫn Giang Lam lực chú ý.

Trong đó bạch long mở to mắt, xa xa đưa mắt nhìn tiêu tán thân ảnh, sau đó nhìn về phía Giang Lam, một người một rồng đối mặt.

'Long châu' hóa thành một đạo long ảnh đụng vào Giang Lam thân thể, một đường bay tới đan điền, ngừng lại.

"Y!" Nơi trái tim trung tâm, hỏa nguyên châu truyền đến một tiếng phượng gáy, giống như là đang đánh chào hỏi.

"Ngao!" Bạch long hư ảnh về lấy kêu gào, sau đó xoay quanh tại Giang Lam đan điền khí xoáy chỗ, hóa thành 'Long châu' .

chầm chậm phát ra tinh thuần thủy linh khí, dung nhập luồng khí xoáy.

Lại để Giang Lam cảm giác pháp lực của mình trống rỗng tăng trưởng mấy phần.

"Thủy sinh Mộc nha..."

"Có này châu, ta tốc độ tu luyện ngược lại là nhanh hơn, ai..."

Giang Lam tuy được trọng bảo, nhưng vẫn là rất khó cao hứng, từ giao long đôi câu vài lời bên trong, hắn miễn cưỡng xem như hiểu rõ sự kiện toàn cảnh.

Người săn giao long, giao long gọi mưa to muốn thoát thân, vì bảo đảm 'Long châu' không hạ xuống địch thủ, chỉ có thể tàn hồn thoát thân, cuối cùng tạ tội ở giữa thiên địa, kết thúc này tai.

Không nói những cái khác, này giao long vẫn rất có tinh thần trách nhiệm, đáng tiếc kết cục không phải rất tốt đẹp.

Trong lúc này ai đúng ai sai, cũng không thể nào nói lên.

"Giới này cuối cùng mạnh được yếu thua, ta còn muốn gấp rút thời gian mạnh lên mới được!"

Giang Lam mang phức tạp tâm tình, trở lại Giang gia.

Toàn bộ Thanh Phong trấn tụ ở chỗ này, đường hẻm hoan nghênh, mỗi người đều tràn đầy tiếu dung, trong tay dẫn theo lễ vật.

Phí hết đại nhất phen công phu, Giang Lam mới lấy đưa tiễn những thôn dân này.

Kinh tâm động phách một ngày có thể kết thúc, nhưng ảnh hưởng lại cấp tốc truyền ra.

Lần này lớn tai cũng là ít có, càng đừng đề cập có giao long hiện thân, vô luận tại thế gian, vẫn là Tu Tiên Giới, đều chú định sẽ lưu lại một trang nổi bật.

Việc này trùng hợp phát sinh ở đo linh đại hội trong lúc đó, các đại tông môn, gia tộc thế lực hội tụ.

Tu sĩ phong phú, có người thờ ơ lạnh nhạt, cũng có người nguyện ý cứu trợ một phương.

Mà Thanh Phong trấn sự tích, bị người truyền ra về sau, dẫn tới các phương kinh ngạc, hiếu kì, tiếng thảo luận bên tai không dứt.

Thiên Thủy thành, một tòa tửu quán bên trong, giờ phút này tất cả mọi người chủ đề, đều vây quanh cái này khó g·ặp n·ạn úng, cùng các phương mở ra thân thủ các tu sĩ.

"Các ngươi nghe nói nha, Hỏa Diễm Môn đo linh đệ tử, kết trận khiêng nạn úng, đến dân chúng bái phục, nghe nói thôn trưởng định cho mấy vị kia lập tự."

"Hại, theo ta thấy, người bảo vệ, nhưng đồng ruộng hoa màu đều hủy."

Một người trong đó lắc đầu, sau đó nhất kinh nhất sạ kể ra hắn chỗ gặp:

"Ta nhìn thấy mấy cái thần bí tu sĩ xuất thủ, khá lắm, tu vi pháp thuật đến, người tồn cây lúa sống, thôn dân cúi đầu liền bái."

Một người khác đem trong chén rượu, uống một hơi cạn sạch, tràn đầy không phục.

"Hừ, muốn ta nói, còn phải là kia Thanh Phong trấn, một người bung dù, lấy hộ vạn dân, hắn thực lực quả thật là đáng sợ!"

Lời vừa nói ra, lại thu hoạch được hơn phân nửa tán đồng, cái khác không biết, thấy tình cảnh này, vội vàng nghe ngóng.

"Là cực, là cực, địa phương khác có thể tồn tại, nếu không phải là địa phương nhỏ, nếu không phải là cứu tế nhiều người, muốn ta nói, cũng liền như thế, ta bên trên ta cũng được!"

"Nhưng người này lại quả thực ghê gớm, một mình chống đỡ này ô lớn, trọn vẹn nửa ngày lâu, đủ để thấy pháp lực cao thâm."

"Nghe nói là 'Khống Mộc Thuật' ?"

"Không sai, có thể đem kia Luyện Khí tiểu thuật luyện đến tình cảnh như thế, tu vi của người này không dám tưởng tượng, có người nói là ẩn thế Trúc Cơ!"

"Không không không, ta có người quen, nghe nói người kia tu vi chỉ có Luyện Khí trung kỳ, chính là Tiêu Dao phái nội môn đệ tử!"

"Làm sao có thể? Luyện Khí trung kỳ, ngươi sợ không phải đang đùa ta?"

Trong đó một vị bỗng nhiên đứng lên, bởi vì hắn tự thân tu vi chính là Luyện Khí trung kỳ!

Bằng vào trung kỳ pháp lực, làm sao có thể làm được? !

"Thiên chân vạn xác!"

Gặp nói chắc như đinh đóng cột, càng khiến người ta tò mò...

"Ồ? Không biết là người phương nào?"

"Người này vốn là Thanh Phong trấn đi ra, họ Giang, tên một chữ một cái lam chữ, tên Giang Lam..."