Chương 358: Thẩm vấn

Mai phục tiểu đội đại thắng tin tức, nương theo lấy chạy về thành viên, truyền bá ra.

Mọi người bắt đầu tổ chức nhân thủ c·ứu h·ỏa.

Những cái kia người già trẻ em bị điều động, một trận đại hỏa, tại mọi người đồng tâm hiệp lực dưới, bị dập tắt!

Gặp tiểu Lý đã vô sự, còn lại thôn dân mang theo buộc chặt lại tù binh, dẹp đường về thôn.

Giang Lam đi theo trong đó, một bên nhận đám người lấy lòng, một bên thì phân tâm xử lý chính mình sự tình.

Hắn áo bào hạ thủ, một vòng chẳng lành đỏ thẫm khí tức chợt lóe lên.

[ không nghĩ tới, vẻn vẹn xuất thủ cứu một người, cũng có thể bị nghiệp chướng quấn thân ]

[ là, ta sử dụng pháp thuật cứu một cái đáng c·hết người, kia người này về sau s·át h·ại sinh linh, liền sẽ nhớ ta một phần nhân quả ]

[ trách không được Tu Tiên giới, cực ít nhúng tay nhân gian sự tình ]

[ nhân quả sự tình quá mức phức tạp, về sau tận lực ít đối phàm nhân sử dụng pháp thuật, nhất là trực tiếp đánh g·iết phàm nhân ]

[ cũng may, cái này nghiệp chướng không nhiều, lại đối ta tựa hồ không có ảnh hưởng gì ]

Giang Lam tinh tế thể ngộ một phen, cái này sợi nghiệp chướng cũng không nhập thể, cũng chưa từng đối với hắn có cái gì ảnh hưởng không tốt, cùng trong tư liệu ghi lại nghiệp chướng quấn thân chênh lệch to lớn.

[ sẽ là cái gì nguyên nhân đâu? ]

[ nghiệp chướng quá ít? ]

Giang Lam mở ra bảng, phát hiện 【 chúc phúc ] một cột lập loè sáng lên.

Thiên đạo chúc phúc!

[ hẳn là cái này chúc phúc còn có thể triệt tiêu nghiệp chướng? ! ]

[ 'Họa không kịp phàm nhân' xem như thiên quy, như vậy 'Thiên đạo chúc phúc' có thể triệt tiêu nghiệp chướng nhưng cũng nói được ]

Chính là không biết rõ triệt tiêu nghiệp chướng cực hạn ở đâu?

[ bất quá, giống như cái này 'Thiên quy' cũng không chỉ là kể trên lời nói a ]

[ nghĩ đến cũng là, quy tắc này cũng là người nghiên cứu, tổng kết ra ]

[ như thế xem ra, nên là tu tiên giả tận lực không thể dùng siêu phàm lực lượng can thiệp phàm nhân lúc đầu vận mệnh ]

[ cái này cũng có thể giải thích đến thông, vì sao đối phó sinh hoạt tại Tu Tiên giới những người phàm tục kia, như tu tiên gia tộc bên trong phàm tục đệ tử loại hình, sẽ không phát động ngày này quy ]

[ nói tóm lại, bởi vì cái này thiên quy, Tiên Linh đại lục chia lưỡng giới cùng tồn tại tại thế, Tu Tiên giới cùng thế giới phàm tục, giữa hai bên tận lực không can thiệp chuyện của nhau ]

Chân trời, mặt trời thò đầu ra, mới một ngày bắt đầu.

Thủ trời thôn thôn dân cả đêm không ngủ, bận rộn xử lý lần này nhân họa.

"Trời đánh, làm sao nhẹ nhàng gặp được loại chuyện này. . ."

"Coi là tốt, may mắn có Diệp Thành tiểu tử cùng thần y đến thông tri chúng ta."

"Đúng vậy a, phòng ở không có còn có thể xây, m·ất m·ạng liền cái gì cũng bị mất."

"Lại nói, y sư tôn tính đại danh? Có người biết không?"

"Giống như họ Giang. . ."

Bọn hắn trong miệng Giang thần y, thì cùng Diệp Thành muốn một gian phòng, chuẩn bị kỹ càng tốt thẩm vấn một phen.

Ở đây ngoại trừ hai người, còn có con trai của thôn trưởng 'Hạ định' .

Dung nhan cực kì cường tráng, khuôn mặt cương nghị, tối hôm qua cũng cùng bọn hắn cùng nhau công kích.

"Thành thật khai báo, các ngươi là ai, vì sao tập kích thủ trời thôn?"

"Phi, lão tử nói cho ngươi rất nhiều lần, không có lỗ tai sao? Lão tử liền một ngựa phỉ, coi trọng trong làng cô nương không được sao!"

Diệp Thành kỳ thật cũng có chút nghi hoặc, vì sao Giang Lam còn muốn lưu lại người sống, thẩm vấn bọn hắn.

Hẳn là trong đó thật có không thể cho ai biết chi bí?

"Diệp huynh, đặt vào ta tới đi, ta có biện pháp cạy mở miệng hắn."

Chỉ gặp Giang Lam lấy ra ngân châm, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng thời khắc, đâm đầy Mã Vinh khuôn mặt.

"A!"

Kịch liệt đau nhức đánh tới, Mã Vinh há mồm quái khiếu.

Thừa này thời cơ, Giang Lam ngón tay búng một cái, một viên dược hoàn bắn vào hắn trong miệng.

Mã Vinh thầm nghĩ không tốt, ra sức giãy dụa, liên tục ho khan, muốn đem trong miệng chi vật phun ra.

Diệp Thành hai người bị giật nảy mình, vội vàng một trái một phải đè lại hắn.

Nhưng mà, Giang Lam búng tay đánh, Mã Vinh cả người cứng đờ bất động, ánh mắt thất thần, giống như là mất hồn.

Diệp Thành cùng hạ định liếc nhau, chậm rãi buông tay. . .

"Giang huynh, ngươi. . . Cái này kỹ pháp có chút lợi hại a."

Diệp Thành sở trường tại Mã Vinh trước mặt quơ quơ, gặp hắn không phản ứng chút nào, lại thấy hắn đầy người ngân châm, chỉ cảm thấy hàn ý tỏa ra, xoa xoa đôi bàn tay hướng Giang Lam giới cười nói.

"Người thân thể thế nhưng là rất thần bí, ta chỉ bất quá trùng hợp nơi này phương diện có chút nghiên cứu thôi."

Này thuật chính là thế gian võ lâm thường dùng, tên 'Ném Hồn Thuật' kỳ thật chính là thông qua mê hồn dược cùng huyệt vị kích thích, hình thành thôi miên thôi.

Đối phó phàm nhân vẫn được, tu tiên giả pháp lực, khí huyết xông lên liền mở ra. . .

Giang Lam dứt lời, tự mình bắt đầu đặt câu hỏi: "Ngươi là người nào? Vì sao muốn tập kích thôn."

"Ta, tên, ngựa, vinh. . ."

Đờ đẫn Mã Vinh chậm rãi mở miệng, từng câu từng chữ, tựa như nỉ non.

Nhưng mọi người lực chú ý đều bị hắn phun ra bí mật hấp dẫn. . .

Sau nửa canh giờ, ba người mở cửa phòng, đi ra.

Diệp Thành mặt trầm như nước, hạ luật chưa tỉnh hồn, Giang Lam hoàn toàn như trước đây.

"Bành!"

Diệp Thành một quyền gõ vào một bên trên cột gỗ: "Hoàng quyền, phú quý! Cũng là chút buồn nôn đồ vật!"

"Này đời Cao Minh Vương thật không phải cái đồ vật, so với Tiên Đế, kém xa tít tắp! Lại làm ra như thế súc sinh sự tình!"

"Chúng ta. . . Bị ném bỏ. . . Triều đình kia có thể hay không lại đánh tới? Không được, Tấn quốc không thể ở nữa, ta phải nhanh thông tri người trong thôn, chuẩn bị đào mệnh đi!"

Hạ định trái đi mấy bước, phải đi mấy bước, trong lúc nhất thời không biết muốn đi phương nào, tìm người nào, hoàn toàn thất thần.

"Tỉnh táo chút, hạ định, đã bọn hắn mai danh ẩn tích, làm xong ngụy trang, liền mang ý nghĩa Cao Minh Vương không dám công khai tới."

"Bất quá, cứ như vậy, chúng ta cũng không có cách nào chỉ ra chỗ sai Cao Minh Vương âm hiểm quỷ kế. . ."

"Duy nhất để cho ta không nghĩ ra là, là Hà Cao Minh Vương tình nguyện dùng thủ đoạn như vậy bảo trì nhân khẩu, cũng không nguyện ý ít sinh đứa bé được nuôi dưỡng tốt?"

Chỉ có việc này, quả thực để Diệp Thành khó hiểu vạn phần.

Giang Lam tựa ở trên tường rào, chậm rãi nói ra để cho hai người quá sợ hãi ngôn luận.

"Không biết Diệp huynh có nghe hay không qua một cái bí văn?"

"Mấy trăm năm qua, cái này Cao Minh Vương từ đầu đến cuối cũng không từng biến qua. . ."