Chương 493: Hạ Mộng ngộ đạo

Trường Minh lịch 57 năm tháng 8, thời tiết càng ngày càng nóng.

Mặt trời treo cao, gió biển ấm áp, đã đi vào mùa hạ.

Thỉnh thoảng dông tố trận trận, mưa rào tầm tã nghiêng mà xuống, cuốn lên sóng biển đánh vào bên bờ.

Đoạn này thời gian, liền hành thương thuyền đều biến ít, sợ bị thao thiên cự lãng cuốn vào đáy biển, tổn thất nặng nề. . .

Chỉ có những cái kia thực lực cường đại thương hội, mới có thể thông suốt chạy tại cái này b·ạo l·oạn trên biển đi, hoặc là trực tiếp bắt đầu dùng phi chu. . .

Một chiếc to lớn long cốt phi chu từ Phúc Tuyết đảo lái ra, đi thuyền tại kia mưa to gió lớn bên trong. . .

Cả con thuyền chế tác tinh xảo, trên thuyền dàn khung lấy tam giai đại viên mãn Hắc Giao Long xương dựng.

Mà vì ghép đôi cái này tam giai đại viên mãn Hắc Giao Long xương, Giang Lam cố ý tìm Thiên Thiên đổi lấy đủ trán hai loại tam giai linh mộc.

Tím thẫm gỗ trầm hương, tính chất cứng rắn có thể so với kim thiết, phòng cháy, chống nước, phòng xung kích.

Nhưng lại có thể rất dễ dàng bị kim loại khí cụ cắt chém, điêu khắc.

Trọng lượng nhẹ mà dễ tố hình, đây cũng là hắn ưu điểm chỗ.

Một loại khác, tên là Vân Miên Bạch Mộc.

Tính chất nhẹ nhàng, trọng lượng cực nhẹ, gốc rễ cắm sâu tại trong đất, một khi rễ đứt liền sẽ phiêu diêu thẳng lên, bay hướng không trung.

Nhưng là chỉ cần khắc lục tốt trận pháp, thông qua phương thức đặc thù, liền có thể khống chế hắn sức nổi, để khả năng triệt tiêu năm vật trọng lượng.

Kết quả là, thân thuyền trong ngoài hai tầng tím thẫm gỗ trầm hương, dựa vào Vân Cẩm Bạch Mộc làm trong tầng bổ sung.

Một chiếc nguy nga thật lớn long cốt phi chu liền làm xong.

Chỉ gặp hắn trần trụi bên ngoài long cốt lóe ra lít nha lít nhít trận văn, một đạo không màu trận pháp vòng bảo hộ bao phủ toàn bộ thân thuyền, đảm nhiệm gió táp mưa sa cũng không động mảy may.

Đầu thuyền Hắc Giao Long thủ càng là tản mát ra trận trận long uy, để bay lượn ở không trung yêu thú không dám tới gần.

Cột buồm phía trên, treo đại biểu Tiêu Dao Tiên tông cờ thưởng.

Chiếc này tam giai cực phẩm phi chu, Nguyên Anh phía dưới rất khó công phá, là chính cống c·hiến t·ranh cự thú.

Như thế một chiếc dùng tài liệu cực giai bảo thuyền, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

Trên thuyền, Hắc Cơ, Bạch Thiếu hai vị Yêu Vương tự mình trấn thủ.

Giang Lam thư ký Hứa Tân đi theo.

"Là cái phương hướng này sao?" Hứa Tân hỏi.

Vương Thường Minh nhẹ gật đầu: "Không sai, ta nhớ được rất rõ ràng, ngay tại phía trước cách đó không xa cái kia sườn núi nhỏ bên trên."

Nhả rãnh ba tiện khách thuận lợi quay về Tiêu Dao Tiên tông, đồng thời cũng tới báo bọn hắn những năm này trải qua, cùng một cái bí cảnh vị trí.

Theo bọn hắn nói, tại đại tai qua đi, bọn hắn hoảng hốt chạy bừa trốn vào bên trong Vạn Thú sơn mạch. . .

Lại cơ duyên xảo hợp bước vào một cái động quật, phát động trong đó không biết tên truyền tống trận, bị vây ở một cái bí cảnh bên trong.

Nơi đó là một phen khác thiên địa, linh khí dư dả, ven đường tùy tiện đều là trân quý linh thảo, linh quả.

Cường đại yêu thú cũng không phải số ít, nhưng cũng may không có Yêu Vương như vậy tồn tại.

Này mới khiến ba cái Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể may mắn còn sống sót, ở trong đó sờ soạng lần mò sinh sống hơn bốn mươi năm, thẳng đến gần nhất mới tìm tìm được ra đường.

Nắm cái kia bí cảnh phúc, ba người thời khắc này tu vi đều đã đến Trúc Cơ trung kỳ, tại chỗ hắn cũng có thể làm nhất tộc lão tổ, một tông trưởng lão.

Bọn hắn lúc đầu dự định ba người cùng một chỗ trùng kiến Tiêu Dao phái, vừa vặn nghe thấy được Tiêu Dao Tiên tông tin tức, lại dò thăm Giang Lam xông ra to như vậy tên tuổi, liền chạy đến tìm nơi nương tựa.

Một phen trình bày xuống tới, liền liền nghe nói bọn hắn truyền kỳ trải qua Giang Lam cũng không khỏi nhả rãnh nói:[ cái gì nhân vật chính đãi ngộ ]

Ba người sau khi hồi báo xong, đề nghị Giang Lam sai người đem khống chỗ kia bí cảnh vào miệng, để tông môn hảo hảo khai phát.

Dù sao ba người có khả năng tiêu hao chẳng qua là số ít, trong đó còn có rất nhiều giá trị cực cao linh tài cùng yêu thú, tuyệt đối có thể để cho tông môn kiếm một món hời.

Thế là mới có lần này giá thuyền xuất hành. . .

"Đến, chính là chỗ này."

Phi chu dừng ở không trung, phía dưới tình hình nhìn một cái không sót gì.

Nhận long cốt phi chu ảnh hưởng, phía dưới đê giai yêu thú tản ra hết sạch.

"Xem ra còn cần hảo hảo dọn dẹp một phen."

Hứa Tân nhìn xem tán đi yêu thú, nói như thế.

Dù sao nếu là dựa theo kế hoạch, bọn hắn khả năng cần thường trú ở đây, tự nhiên không thể thả đảm nhiệm uy h·iếp ở chung quanh.

"Cái này dễ nói, giao cho ta đi!"

Bạch Thiếu ma quyền sát chưởng, hắn nhưng là rất lâu không có hoạt động gân cốt, không ngại cầm xuống mặt yêu thú nóng người.

"Tiền bối, không vội, những này yêu thú tốt nhất có thể bắt, đặt ở 'Thí Luyện đảo' bên trong, phong phú một cái trong đó yêu thú phẩm loại."

"Nếu là như vậy, để th·iếp thân tới đi, một đạo mê vụ xuống dưới, hết thảy ngã xuống đất, các ngươi chỉ cần phụ trách vận chuyển là đủ."

Nghe nói Hắc Cơ đề nghị, Hứa Tân gật đầu đồng ý.

"Vậy liền làm phiền Hắc Cơ tiền bối, Bạch Thiếu tiền bối, còn xin theo chúng ta cùng nhau tiến về chỗ kia bí cảnh đi."

Nhiệm vụ rất nhanh phân phối xong.

Tại nhả rãnh ba tiện khách dẫn đầu dưới, bọn hắn thuận lợi tìm được bí cảnh vào miệng.

Bạch Thiếu vừa định đi vào nhìn một cái, lại trực tiếp b·ị b·ắn bay.

"Cái này bí cảnh hẳn là cấm chỉ tam giai trở lên sinh linh tiến vào?"

Hứa Tân lại phái cái khác tu sĩ tiến vào, quả nhiên, Trúc Cơ, Luyện Khí thông suốt, chỉ có Bạch Thiếu một người bị ngăn tại ngoài cửa.

"Vậy kính xin tiền bối ở đây đóng giữ, chúng ta làm sơ dò xét liền ra."

"Vâng vâng vâng, thật không có ý tứ, sớm biết rõ liền không tới."

Tay không buồn bực ngán ngẩm đối với Hứa Tân phất phất tay, tìm khối an tĩnh địa phương, nằm nghiêng xuống tới, thậm chí còn ngáp một cái.

Hứa Tân gặp này bất đắc dĩ cười một tiếng, cuối cùng tại hai đội tinh anh tác chiến tiểu đội bồi hộ dưới, triển khai bí cảnh điều tra.

. . .

Dông tố đến nhanh, đi cũng nhanh.

Giang Lam đi ra phòng ốc, nhìn lên trời bên cạnh cái kia đạo cầu vồng, sững sờ xuất thần.

Vừa mới mưa không khí không còn giống trước đó như vậy khô nóng, nhiều một tia ôn nhuận.

Bất quá đối với Giang Lam cái này tu tiên giả mà nói, vô luận nóng bức vẫn là giá lạnh đều đã không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Phu quân, muốn ăn chút Băng Linh quả sao? Đây là Từ sư huynh đưa tới, Nghiên Mộc các mới nhất bản đời bốn Băng Linh quả."

"Nghe nói lạnh buốt ngon miệng, nước tràn đầy, rất thụ hành thương nhóm ưa thích đây."

"Hiện tại cái này giá cả xào đến so nhị giai linh quả cao hơn. . ."

Bạch Linh vừa nói, một bên từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra mấy cái linh quả, chuẩn bị đi phòng bếp rửa sạch cắt miếng. . .

"Muốn ta hỗ trợ sao?" Giang Lam hỏi một câu.

"Không cần. . . Việc nhỏ."

Nhưng mà Bạch Linh còn chưa có nói xong, lại chợt cảm thấy choáng đầu, thậm chí còn có chút buồn nôn.

Loại này thay đổi bất thường để nàng có chút không biết làm sao, nhưng nàng lập tức lại liên tưởng đến cái gì, vuốt bụng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Động tĩnh bên này, tự nhiên kinh động Giang Lam.

Một cái lắc mình đi vào Bạch Linh bên cạnh, đem nó ôm vào trong ngực, dựng vào cổ tay của nàng, pháp lực ý niệm thăm dò vào hắn thân thể, tinh tế xem xét.

Bạch Linh cũng không nghi ngờ gì, dù sao hắn biết được trượng phu của mình biết y thuật, nói không chừng có thể xác định nàng cái kia suy đoán.

Theo thời gian trôi qua, Giang Lam ngưng t·rọng á·nh mắt bên trong lộ ra một tia cổ quái, sau đó là kinh hỉ.

"Linh Nhi, ngươi. . . Có tin vui!"

Giờ khắc này, tâm hoa nộ phóng đều không đủ lấy hình dung Giang Lam tâm tình.

Hắn trực tiếp một thanh ôm ngang ở Bạch Linh, đem nó đặt ở hắn thường xuyên dùng để nghỉ ngơi trên ghế nằm.

Nhẹ nhàng cúi người tại Bạch Linh trên bụng, tựa như muốn nghe chút tiếng vang tới.

Bạch Linh thoáng có chút thẹn thùng, "Bụng đều không có thay đổi gì đây, nào có nhanh như vậy. . ."

Giang Lam cũng không tin cái này tà, hắn có thể là tu hành người a, cảm giác nhất lưu, nói không chừng thật có thể nghe ra chút cái gì đây.

Bạch Linh nhìn xem như là hài tử như vậy Giang Lam, nhẹ nhàng vuốt ve đầu của hắn, trên mặt lộ ra cưng chiều tiếu dung, nhẹ giọng ngâm nga không biết ca dao. . .

Mùa hè gió thổi tiến gian phòng, có tiếng chuông gió đinh đương rung động.

Đông!

Một đạo cực kỳ yếu ớt tiếng vang truyền lại đến Giang Lam trong tai, kia là sinh mệnh rung động.

Cùng mùa hè gió mát, chuông gió đinh đương, thủ chưởng mơn trớn lọn tóc vuốt ve, cùng kia mỹ diệu hừ nhẹ hợp thành nhất tự nhiên cũng thư thích nhất nhạc khúc.

Giang Lam liền như vậy nằm ở Bạch Linh trên bụng ngủ th·iếp đi.

Trong mộng hắn thấy được màu lửa đỏ giữa hè, sóng nhiệt, Liệt Dương, hồ nước, biết, cùng hài tử sức sống mười phần tiếng cười vui.

"Thu!"

Chân trời, có màu lửa đỏ Thần Điểu bay qua, tung xuống kim xán sắc quang huy.

Hạ buổi trưa. . . Liệt Dương. . . Sinh mệnh hỏa chủng. . . Chu Tước chi ý. . .

Trong lúc ngủ mơ Giang Lam tản mát ra từng sợi đạo vận liên đới lấy Bạch Linh cùng một chỗ, lâm vào ít có đạo vận trong mộng cảnh. . .