Chương 520: Quý Mộc Cẩn cùng Đồ Sơn Tĩnh

Ngày 26 tháng 5, hai cái tiểu bảo bảo trăng tròn.

Giang Lam cũng là đặc biệt lớn xử lý một trận, phân thân vô số, tự mình làm một trận long trọng yến hội, toàn bộ Linh Hi quần đảo lâm vào cuồng hoan.

Quý mộc cẩn từ trến yến tiệc lấy một phần nổ sườn lợn rán cơm đĩa, tìm một chỗ vắng vẻ địa phương ngồi xuống, chuẩn bị hưởng dụng mỹ thực.

Màu vàng kim óng ánh nổ sườn lợn rán vỏ ngoài xốp giòn, bên trong chất thịt tươi non nhiều chất lỏng, tản mát ra mùi thơm mê người.

Phối hợp trên bên cạnh hạt hạt sung mãn 'Vạn Lý Phiêu Hương Mễ' trong nháy mắt khơi gợi lên hắn muốn ăn.

Hắn từ nhỏ không có cha mẹ, vì sinh tồn, không thể không trộm đạo, sau đó trộm được một cái lão đạo nhân trên thân, bị hắn thu làm đệ tử.

Về sau chính là một cái phổ thông hạ phẩm tán tu cầu sinh sử. . .

Trong mấy năm nay, hắn học xong nhường nhịn, cẩn thận, hoài nghi hết thảy cũng không chọn thủ đoạn, nhưng hết thảy gặp trắc trở ngược lại làm cho cầu mong gì khác nói chi tâm càng thêm kiên định.

Chợt có Huyễn Mộng, mơ tới hắn trở thành một tên không gì làm không được tu sĩ, có được một mảnh lớn như vậy dược điền, mấy tên đệ tử ưu tú. . .

Hắn ước mơ lấy cuộc sống như vậy, thế là hắn mới một mực đợi tại Tu Tiên giới sờ soạng lần mò.

Nếu là hắn lựa chọn từ bỏ, đã sớm có thể trở lại thế gian làm một cái phú gia ông.

Răng rắc.

Nhẹ nhàng cắn xuống một ngụm nổ sườn lợn rán áo ngoài, thanh thúy cảm giác cùng nồng đậm nước thịt tại hắn trong miệng nổ tung.

Chưa hề thưởng thức qua mỹ vị như vậy hắn, không khỏi híp mắt lại, cẩn thận nhấm nuốt trong đó tư vị.

"Nhất giai hạ phẩm đen đồn thịt, cái này Tiêu Dao Tiên Tông thật đúng là xa xỉ a. . ."

"Dạng này linh thực lại là miễn phí cung ứng, còn không hạn lượng."

Hắn lại nhịn không được cắn một miệng lớn.

"Kỳ thật loại này cơm đĩa, một ngụm thịt một miếng cơm sẽ càng ăn ngon a "

Một bên truyền đến thanh âm, để quý mộc cẩn động tác vì đó mà ngừng lại.

Hắn vậy mà không có chút nào phát giác, nếu là đối phương muốn đối hắn động thủ, sợ là hắn liền c·hết như thế nào đều không biết rõ.

[ là ta gần nhất quá mức thư giãn, vẫn là. . . Cái này gia hỏa quá mạnh rồi? ]

Quý mộc cẩn ngẩng đầu nhìn lại, là một cái sáng rỡ thiếu nữ, nàng bưng lấy một đống đồ ăn, cứ như vậy tùy tiện dán hắn ngồi xuống.

Những loại người này hắn nhất không am hiểu đối phó, tùy ý xâm lấn giới hạn của hắn lại không có chút nào chỗ xem xét.

Quý mộc cẩn nhịn không được hướng bên cạnh xê dịch, đem không gian đằng cho nàng.

"Uy, ta nói ngươi. . . Là trên người của ta có cái gì mùi sao? Ta đến một lần ngươi liền chạy xa như vậy. . ."

Đồ Sơn Tĩnh đối với trước mắt cái này nhân loại thái độ bất mãn hết sức.

Còn là lần đầu tiên gặp phải loại này đối nàng tránh không kịp nhân loại khác phái.

Cho dù nàng cố ý che đậy diện mục thật sự, nhưng tự thân chủng tộc thiên phú phát tán ra mị hoặc chi lực vẫn như cũ khả năng hấp dẫn các loại sinh linh khác phái.

Nàng cũng là bởi vì này cố ý chạy rời người quần tới đây hưởng thụ mỹ thực, lại gặp một cái đối nàng tránh không kịp nhân loại khác phái, trong lúc này tương phản thúc đẩy nàng tâm tình không phải rất thoải mái.

Ngửi ngửi!

Thiếu nữ nhún nhún chóp mũi, phát hiện một bên Nhân tộc có một cỗ rất dễ chịu mùi thuốc.

Nàng tiếp tục tới gần. . .

"Uy! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Đồ Sơn Tĩnh ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy thiếu niên một mặt sát ý nhìn về phía nàng, kia lạnh thấu xương ánh mắt tựa như đang nói: 'Tại ở gần, liền g·iết ngươi!'

[ hắn thật hung. . . Nhưng tốt có ý tứ ]

Đối mặt lần thứ nhất đối với hắn lộ ra bộ dáng này khác phái, nàng cảm giác đầu tiên đến chính mình nội tâm bay lên dục vọng.

[ nghĩ trêu cợt hắn! ]

"Hừ hừ thiếu niên ngươi biết rõ chính ngươi người mang linh thể sao?"

"Linh thể?" Rất rõ ràng, nàng khơi gợi lên quý mộc cẩn hào hứng.

Nhưng mà thiếu nữ không có chút nào chỗ xem xét giải quyết lên trước mặt đồ ăn, hoàn toàn không có trả lời hắn ý tứ.

Cái này khiến quý mộc cẩn khó chịu không được đã, hắn biết rõ, nàng chính là cố ý không nói, chính là cố ý treo hắn, chính là muốn cho hắn. . . Cầu nàng.

[ ác liệt nữ nhân ]

Nhưng mà cầu đạo sốt ruột hắn, vẫn là chống cự không nổi dụ hoặc, mở miệng nói: "Không biết cô nương có thể nói cho tại hạ vừa mới lời nói vì sao?"

Trên mặt hắn kéo ra miễn cưỡng mỉm cười, tựa hồ muốn dùng cái này dụ bày ra chính mình vô hại.

Nếu là tại Linh Hi quần đảo bên ngoài, mặc dù có người xa lạ bảo hắn biết những này, hắn cũng sẽ không đi tin tưởng, cũng sẽ không đi trò chuyện.

Dù sao phía ngoài ngươi lừa ta gạt, hắn thấy qua nhiều lắm.

Nhưng chỉ có tại Linh Hi quần đảo, hắn sẽ đi thử tin tưởng, thử hỏi thăm.

Dù sao nơi đây bị một loại tên là 'Khế ước văn thư' thần kỳ thuật pháp bao phủ, muốn tiến đến, nhất định phải ký kết cái này cái gọi là 'Khế ước văn thư' .

Mà trong đó cơ sở nhất một cái khoản tiền, chính là không được lẫn nhau tổn thương.

Đây cũng là hắn cho là mình gần nhất có chút thư giãn nguyên nhân.

Lại tới đây trong một tuần, hắn từ vừa mới bắt đầu cảnh giác cùng kháng cự, đến bây giờ bình yên cùng thích ứng, chuyển biến mười phần tự nhiên.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được giá rẻ tu luyện sản phẩm, lần thứ nhất hoàn thành một bút không có bất luận cái gì chiết khấu nhiệm vụ, lần thứ nhất thu được đến từ người khác cảm tạ. . .

Bình đẳng, tường hòa, chính là hắn đối với nơi này ấn tượng.

Bây giờ lại tăng thêm đồ ăn mỹ vị, thỉnh thoảng có thể hưởng thụ được miễn phí linh thực những này đặc sắc.

Cùng lúc trước phường thị so sánh, nơi này quả thực là cái Thiên Đường.

Hắn cũng định tốt, cho dù không thể gia nhập cái kia Thái Bình thư viện, hắn cũng sẽ ở chỗ này tiếp tục truy tìm hắn đạo đồ.

Lúc đầu trông thấy nối liền không dứt thiên chi kiêu tử, lại thăm dò được chỉ tuyển nhận 100 người, so sánh chính một cái tư chất, đã làm tốt tuyển không lên chuẩn bị.

Mà bây giờ, có người nói cho hắn biết, hắn vô cùng có khả năng có được cái gọi là thần kỳ linh thể, cái này không khỏi để hắn lần nữa dâng lên một tia hi vọng.

[ cái này Nhân tộc quả nhiên rất có ý tứ! ]

Đồ Sơn Tĩnh nhìn xem hắn từ một bộ dữ dằn dáng vẻ, chuyển biến thành hiện tại có chút cứng ngắc tiếu dung.

Nhịn không được 'Phốc' cười ra tiếng.

"Uy!"

"Thật có lỗi thật có lỗi. . ."

"Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy bản tiểu thư liền lòng từ bi nói cho ngươi đi."

"Mộc thuốc linh thể, là ta có thể nghĩ tới phù hợp trên người ngươi đặc thù thể chất."

"Hắn tác dụng chính là. . ."

Một đôi xa lạ thiếu nam thiếu nữ, hai cái khác biệt chủng tộc, một lần tình cờ gặp gỡ bất ngờ, từ lạ lẫm đến hiểu nhau chuyển biến. . .

Chuyện như vậy, tại tương lai có lẽ sẽ càng ngày càng nhiều đi. . .