Chương 162: Bát cường lúc trước

Một bên Giang Lam ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài, lúc này tiến hành tỷ thí song phương, theo thứ tự là Linh Thú Phong một vị đệ tử...

Cùng Ngô Triêu Phong!

"Hắn là được kỳ ngộ gì sao? Tu vi tinh tiến nhanh như vậy..."

Một bên so xong từ mới mở thủy giải đáp, "Hai năm trước, hắn lấy Luyện Khí bốn tầng tu vi xông xáo 'Thiên Diệp di chỉ' cũng không lâu lắm liền liên tiếp đột phá..."

"Tất cả mọi người cho là hắn ở bên trong thu được chỗ tốt rất lớn, dù sao lấy hắn miễn cưỡng bước vào trung phẩm tư chất, không nên có tốc độ tu luyện như vậy."

Vừa nói, còn một bên lộ ra hâm mộ thần sắc.

Cuối cùng lấy Ngô Triêu Phong thắng lợi chấm dứt.

"Tốt, Ngô sư huynh cũng tiến trước 8!"

"Như thế tính toán, chúng ta Linh Thực Phong, trước 8 liền có 4 vị tuyển thủ!"

Mặt trời lặn phía tây, đương 8 cường tuyển thủ đều quyết ra về sau, tranh tài hôm nay xem như chuẩn bị kết thúc.

Còn sót lại, chính là ngày mai tái chiến.

Nhìn như nhân số rất nhiều, nhưng kỳ thật, chân chính đánh nhau tranh tài cũng không có nhiều.

Đại đa số người, gặp phải thực lực mạnh hơn chính mình, liền sẽ lựa chọn bỏ quyền, dùng cái này bảo tồn thực lực.

Chỉ có gặp được thực lực tương đương mới có thể tỷ thí một phen.

Lại thường thường, một ván thời gian cũng liền 3-5 phút, lại dài cũng không có vượt qua 10 phút.

Luyện Khí kỳ chiến đấu chính là như vậy, pháp lực ít, chiêu thức ít.

Tìm đúng cơ hội, hoặc là một bước đạp sai, liền có thể kết thúc một trận tỷ thí.

Bất quá, ngày mai tranh tài mới là trọng đầu hí.

Thông qua hôm nay tranh tài, sàng chọn rơi mất còn lại tuyển thủ sau.

Ngày mai chính là 8 cường tranh trục, vì tranh đoạt thứ tự, chắc hẳn sẽ mười phần đặc sắc.

Giang Lam đặc biệt vì này chuẩn bị một trận tiệc ăn mừng, địa điểm liền tại 'Lam Thiên Viên' .

Đồng thời, cũng cầu chúc Sơn Phong Hội chư vị, tại ngày mai có thể lấy được một cái thành tích tốt!

"Cạn ly!"

Đám người cùng một chỗ chạm cốc, lẫn nhau khoác lác đánh cái rắm.

"Đoàn sư huynh, ngươi lần này không quá được a, làm sao tại 16 cường liền ngã! Ha ha."

Hứa mới nắm cả Đoạn Nhân bả vai, dương dương đắc ý.

"Ngươi nằm mơ đi, vận khí không tốt..." Đoạn Nhân đẩy ra tay của hắn, buồn bực rót một chén.

Sau đó hướng phía ngày mai tham gia bát cường thi đấu ba người nói ra: "Đan phong trang lại trời rất mạnh, các ngươi ngày mai coi chừng chút!"

Lý Tín Nghị vỗ ngực nói: "Yên tâm, ta ngày mai báo thù cho ngươi!"

Hứa mới thì dõng dạc: "Vận khí ta cũng không tốt a, nếu không phải gặp được Ngụy sư huynh, ta cũng có thể tiến 8 cường!"

"Ngươi? Vẫn là thôi đi, ngươi cũng là vừa đột phá, 8 cường, không có một cái tốt đánh!"

"Tiểu Mễ nàng đâu?"

Hứa mới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, phải biết Hạ Tiểu Mễ chỉ có Luyện Khí năm tầng.

"Ngươi chưa có xem nàng đối chiến? Ta cũng hoài nghi ngày mai quán quân chính là nàng!"

"Mạnh như vậy?"

Hứa mới đối với cái này giật nảy cả mình, lúc trước hắn xác thực không chút chú ý qua Hạ Tiểu Mễ đối chiến, ở phía sau trận chuyên chú làm nóng người, đồng thời mật thiết chú ý đối dùng tay hướng.

Hắn không khỏi nhìn về phía Hạ Tiểu Mễ, giờ phút này nàng một mặt ngượng ngùng ứng đối lấy đám người nịnh nọt.

Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, ngữ khí mềm nhu ôn nhu, một bộ nhu thuận động lòng người dáng vẻ, quả thực nhìn không ra thực lực chân thật.

"Đúng rồi, Ngô chiếu đâu, ta còn phải an ủi một chút hắn, ngã xuống 32 cường, kỳ thật cũng không tệ."

Một bên không có gì tồn tại cảm Ngô chiếu vào chậm rãi ăn, gặp có người nhấc lên mình, lúc này mới buông xuống đồ ăn, đối nói.

"Tính tình của ta, các ngươi không biết? Bảo trụ động phủ là được rồi."

"Lúc đầu ta cũng không tính tiến 32 cường, kết quả ta đối thủ kia, thực lực quả thực khó coi."

"Nếu là ta nhường, trước đó lạc bại tại sư huynh của ta, trên mặt không qua được..."

Ngô chiếu hai tay một đám, thở dài một hơi.

Bất quá kia tư thái, để một bên Dương Minh chờ ngoại môn đệ tử, đôi mắt tỏa sáng.

"Quá lợi hại! Ngô sư huynh lời này của ngươi, nói đến quá đẹp rồi, ta mời ngươi một chén!"

Bọn hắn chỉ cảm thấy như thế lời nói, phi thường có phong cách, loại này không phải ta mong muốn bất đắc dĩ cảm giác, mười phần đâm bọn hắn.

Ngô chiếu cười hì hì cùng bọn hắn cạn một chén, song phương uống một hơi cạn sạch.

Một bên Giang Lam mặc nhả rãnh: [ không nhìn ra, Ngô chiếu người này, như thế tự luyến. ]

Sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Khương Linh Nhi: "Sư tỷ, hôm nay không nhìn thấy ngươi a?"

"A, ta. . . Ta có việc, mấy ngày nay đều muốn bận bịu vấn đề này, cho nên ngày mai ta cũng đi không được nữa."

"Ở đây, trước kính đoàn người một chén, chúc các vị đều lấy được không tệ thành tích!"

Đoàn người lần nữa nâng chén, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

"Đúng rồi, ta phát hiện một cái chuyện kỳ quái..."

Ngô chiếu để ly xuống, sau đó một mặt thần bí nói, đằng sau còn có thể dừng lại, xem như xâu đủ đoàn người khẩu vị.

"Cái gì nha, ngươi ngược lại là nói a! Người một nhà, còn nhử đâu!"

Lý Tín Nghị tính tình gấp, thụ nhất không được loại sự tình này.

"Khục. . . Đại sư tỷ, đoàn người đều biết đi, hôm nay nàng cũng tới..."

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, sớm biết!" Lý Tín Nghị một mặt mất hứng, ngồi về vị trí.

"Đừng nóng vội a, ta muốn nói không phải cái này, vị đại sư kia tỷ, tại tranh tài trong lúc đó, hết thảy nhìn về phía Linh Thực Phong 6 lần!"

"Các ngươi nói, nàng đang nhìn ai?"

Tất cả mọi người bị Ngô chiếu hấp dẫn lực chú ý, một mặt hiếu kì chờ đợi văn.

Không ai chú ý tới, một bên Khương Linh Nhi khuôn mặt ửng đỏ, có chút cúi đầu, ngón tay không ngừng vuốt ve cái chén.

"Thật hay giả? !" Lý Tín Nghị lại từ trên ghế đứng lên, hỏi vội.

"Thiên chân vạn xác, mà lại ngay tại chúng ta phụ cận!"

Ngô chiếu một mặt khẳng định, lúc ấy hắn kém chút liền vừa ý thần.

Dù vậy, cũng làm cho hắn tâm thần chấn động một hồi lâu, mới bình phục lại.

Dù sao, đây chính là Đại sư tỷ, tông môn nhân vật phong vân, mỹ mạo như Thiên Tiên, thiên tư phi phàm!

"Lại có loại sự tình này? Hẳn là ta tư thế hiên ngang, hấp dẫn đến Đại sư tỷ ánh mắt? !"

Lý Tín Nghị tự tin vẩy vẩy tóc cắt ngang trán, một mặt tao bao dạng.

"Tới ngươi đi, liền ngươi dáng vẻ đó?"

"Ta làm sao vậy, dù sao cũng là 8 cường một trong a! Không kém."

Nói đến đây sự tình, Giang Lam cũng rất là nghi hoặc, hắn đã từng cùng đối mặt qua, kết hợp với Ngô chiếu lí do thoái thác.

[ chẳng lẽ, truyền thuyết kia bên trong Đại sư tỷ thật đúng là nhìn ta? ]

Nhưng bằng trí nhớ của hắn, dù cho gặp qua một lần, cũng có thể nhớ tinh tường.

[ các loại, nàng giống như an vị tại sư phụ bên cạnh, bởi như vậy cũng là nói thông được! ]

[ đoán chừng là sư phụ người quen, nghe sư phụ nhấc lên ta, thuận tiện kỳ hướng ta trông lại. ]

Giang Lam lập tức giải khai nghi ngờ trong lòng.

"Đúng rồi, các ngươi đều gọi nàng Đại sư tỷ? Nhưng biết nàng danh tự?"

"A, đối ài, Đại sư tỷ kêu cái gì tên tới?"

"Ta nhớ được... Họ Bạch?"

"Ngươi cái này không nói nhảm!"

"Bạch Linh, Đại sư tỷ danh tự..."

Một bên Khương Linh Nhi nói, nàng cảm thấy một cái tên mà thôi, cùng để bọn hắn đoán mò, chẳng bằng trực tiếp hào phóng nói ra, cũng có thể bỏ đi hoài nghi của mình.

Bất quá, nói xong cũng hối hận.

[ ngươi đang làm gì a, Bạch Linh! ]

[ nếu là về sau nghĩ thẳng thắn thân phận, hoặc là thân phận bại lộ về sau, cái này chẳng phải là thỏa thỏa hắc lịch sử? ! ]

"Sư tỷ nhận biết? Tên còn đồng dạng..."

"Khi còn bé cùng nhau chơi đùa qua, hơn nữa còn là chênh lệch một chữ, ta là Linh Nhi, nàng gọi linh..."

Sau đó, đoàn người lại thảo luận mấy lần, đến không ra kết luận, liền chuyển đổi đề tài.

Một trận tiệc ăn mừng tại kết thúc mỹ mãn, đám người sau khi cơm nước no nê, liền về nghỉ ngơi.

Hôm sau, đoàn người tinh thần tràn đầy đi vào sân bãi, 8 cường thi đấu chính thức mở ra.