Chương 401: Ba bia phân thiên hạ, Song đế rất hài hước

Hai người ngồi tại trong đình, uống trà nói chuyện phiếm.

"Cho, « Mộc Nguyên Chủng Bảo Chân Kinh » cái này phiên bản là ta gần nhất mới chỉnh sửa qua, bên trong còn có một số chú sừng, nên có thể cho ngươi chút linh cảm cùng trợ giúp."

Nguyên Thanh Đại Đế đưa cho Giang Lam một khối ngọc giản, nói như thế.

"Tạ sư huynh, sư đệ liền áy náy."

Trước đây tiến vào này phương bí cảnh, một trong số đó chính là vì quyển công pháp này, làm tốt đến tiếp sau sáng tạo công pháp làm bổ sung.

Bây giờ, rốt cục toại nguyện đạt được quyển công pháp này, mà lại còn là Hợp Đạo đại năng tự tay biên vẽ bản, có thể nói giá trị liên thành.

"Ha ha ha, hẳn là, giúp ngươi mau chóng trưởng thành, cũng có thể tốt hơn đạt thành mục tiêu của ta."

"Nếu là còn có cái gì vấn đề, ngươi có thể cùng nhau đưa ra, ta biết giải đáp."

Giang Lam trầm ngâm một hồi, vẫn là quyết định hỏi một chút hệ thống sự tình.

"Sư huynh có biết 'Thiên nhãn' ?"

"Ngươi là muốn hỏi ngươi cái kia có thể xem thấu hết thảy thiên phú thần thông đúng không."

"Có thể, vậy ta liền hảo hảo nói với ngươi nói nói."

Nghe nói Nguyên Thanh Đại Đế lời này, Giang Lam âm thầm nhẹ nhàng thở ra:

[ xem ra, bọn hắn cũng không nhìn ra hệ thống chân thân, chẳng qua là hệ thống 【 giám định ] bị hắn phát hiện về sau, cùng bọn hắn trong óc cái nào đó thiên phú thần thông liên hệ ]

Trong lòng Giang Lam nghĩ như vậy đến, nâng chung trà lên đầy uống, lỗ tai lại không buông tha đối phương nói tới mỗi câu nói.

"Ngươi cũng biết rõ, Tiên Linh đại lục con đường tu luyện là bởi vì ngày đó hàng bia đá mà mở ra."

"Chúng ta đem tấm bia đá kia xưng là 'Mộc Nguyên bia' ."

"Nhưng kỳ thật, đoạn thời gian đó, giáng lâm giới này bia đá có ba khối!"

"Ba khối?" Giang Lam vội vàng ngồi dậy, chờ mong phía sau bí văn.

Như thế bia đá một khối liền có thể bồi dưỡng hai vị Đại Đế, kia ba khối bia đá chẳng phải là?

"Đúng vậy, cái này ba khối bia đá phân biệt rơi xuống tại phương thế giới này bên trong."

"Trong đó một khối bị chúng ta Nhân tộc đoạt được, mặt khác hai khối thì là bị Yêu tộc đoạt được."

"Kia hai khối phân biệt được mệnh danh là 'Thiên nhãn' cùng 'Thiên Tri' !"

Phía trước một cái 'Thiên nhãn' còn không có cảm giác, đằng sau cái kia 'Thiên Tri' để Giang Lam nội tâm chấn động.

Cái tên này vậy mà cùng 'Bói toán' viên mãn chi nhánh năng lực như đúc, là trùng hợp vẫn là. . .

Nguyên Thanh Đại Đế vẫn tại bày tỏ các loại nguyên do sự việc, bí ẩn không muốn người biết bị chậm rãi để lộ.

Kia là Nhân tộc phát tích trước đó kỳ huyễn Sử Thi!

Ngay lúc đó Tiên Linh giới, ba phần thiên hạ, Đông Hải Long tộc, Bắc Minh Quy tộc, cùng Trung Ương đại lục Kim Bằng nhất tộc!

Trong đó 'Thiên nhãn' bia chính là bị Kim Bằng nhất tộc đoạt được, ngộ ra trong đó áo nghĩa, sáng lập Kim Bằng nhất tộc truyền thừa bí pháp " Thiên Nhãn Thông' !

Phương pháp này nhưng nhìn rõ thế gian chân tướng, cái gì thiên tài địa bảo, linh căn diệu dược đều chạy không khỏi bọn hắn nhất tộc con mắt.

Mà bọn hắn vốn là phi hành cực tốc, là cao quý đại lục chi bá, dựa vào lần này thần thông, tích lũy đại lượng tài phú, chủng tộc thực lực càng là nhất tuyệt ngồi cưỡi.

Mặt khác 'Thiên Tri' bia thì bị Bắc Minh Quy tộc đoạt được, đến tận đây, Quy tộc ẩn thế không ra, không còn có tham dự qua Tiên Linh giới phân tranh.

Cho đến song đế quật khởi, trợ Nhân tộc chiếm lấy đại lục, trở thành tiên linh chi chủ, bị phong Bắc Minh Đại Đế, chấp chưởng hải vực!

Về phần Đông Hải Long tộc, cũng không cầm bia, tuần tự cùng Kim Bằng nhất tộc đại chiến, lại cùng quật khởi Nhân tộc đại chiến, tổn thất nặng nề, dần dần cô đơn.

Về sau lịch sử, chính là Nhân tộc xưng bá đại lục, Bắc Minh Quy tộc thần phục, Kim Bằng nhất tộc bị khu trục đến cực tây chi đỉnh, Đông Hải Long tộc thì tản mát trong núi, hoặc thần phục Nhân tộc, hoặc làm hại một phương, bị người khác đánh g·iết. . .

Nhưng mà những này cũng đều là quá khứ thức. . .

Trải qua trận kia nứt giới chi chiến, những này chủng tộc mạnh mẽ một đạo theo một nửa khác Tiên Linh giới biến mất bóng dáng.

Chỉ có một chút huyết mạch lưu truyền tại Tiên Linh đại lục, sau đó trải qua thời gian ma luyện, diễn hóa thành bây giờ bộ dáng.

"Mà trước ngươi vận dụng phương pháp này, cho người cảm giác liền cùng năm đó Kim Bằng nhất tộc 'Thiên nhãn' không có sai biệt, vì vậy chúng ta đưa ngươi thiên phú thần thông xưng là 'Thiên nhãn' ."

"Kỳ thật chúng ta cũng không xác định ngươi phương pháp này vì sao? Không hiểu trước đây Kim Bằng nhất tộc mới có truyền thừa bí pháp, tại sao lại xuất hiện ở trên thân thể ngươi."

"Thậm chí còn một lần cho là ngươi là Kim Bằng nhất tộc chuyển thế chi thân đây!"

"Về sau theo quan sát, mới dần dần rõ ràng ngươi nhân tộc thân phận."

"Ngạch, sư huynh một mực tại. . . Quan sát ta?"

Giang Lam lãnh mao đứng thẳng, nhưng rất nhanh loại cảm giác này tiêu tán, dù sao, Nguyên Thanh Đại Đế đối với hắn vẫn như cũ là thiện ý chiếm đa số.

Ngược lại chuyến này đủ loại hồi tưởng lại, có lẽ thật đúng là may mắn mà có đối phương trợ giúp.

Tỉ như viên kia nhị giai 'Linh Khí Tuyền Nhãn'" Tàng Huyền môn mâm tròn' các loại .

"Cái này cũng không nên trách chúng ta a, ai bảo ngươi lần thứ nhất cùng Thiên Thiên gặp nhau thời điểm, liền dùng kia 'Thiên nhãn' đưa tới chúng ta nhìn chăm chú."

"Sau đó, lại mỗi ngày mở động, tìm đến Thiên Thiên muốn bảo vật, những này đều là chính ngươi chủ động, kia chúng ta cũng liền cố mà làm quan sát một cái đi."

"Ngạch. . . Cũng là. . . Thiên Thiên là 'Bách Bảo hồ' khí linh danh tự?"

"Đúng vậy, ngươi nên rất hiếu kì vì sao lại là cái tên này đi, kỳ thật a " Bách Bảo hồ' chân chính tên gọi 'Thiên bảo linh hồ' ."

"Nhưng cũng tiếc chính là, giáng lâm giới này chỉ là trong đó một mảnh vụn, chỉ có nguyên bản một phần mười, cũng liền tự xưng là Bách Bảo hồ."

"A?'Bách Bảo hồ' nguyên lai không phải ngài luyện chế?"

Nguyên Thanh Đại Đế sững sờ, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Hiểu lầm kia cũng lớn, Thiên Thiên là từ thiên ngoại mà đến, vị cách cực cao, ta cũng chỉ là vừa lúc mà gặp cùng nàng một đạo, liền nắm nàng giúp ta chú ý một phen ngoại giới thôi."

Lại mở ra một chút nghi vấn, gặp Nguyên Thanh Đại Đế nói tính còn tốt, liền đem chính mình lúc tu luyện vấn đề gặp phải xuất ra thỉnh giáo.

Nguyên Thanh Đại Đế từng cái giải đáp, giảng giải tinh chuẩn lại giàu có thâm ý, câu câu khiến người tỉnh ngộ, mỗi lần để cho người ta cảm ngộ rất nhiều.

Cũng coi là để Giang Lam thể nghiệm một thanh, có cái tốt lão sư nên là cỡ nào diệu sự tình.

Thời gian nhoáng một cái, đã là một tuần đi qua.

Giang Lam bỗng nhiên từ loại này huyền chi lại huyền cảm ngộ bên trong thanh tỉnh.

Nguyên Thanh Đại Đế đặt chén rượu xuống, trên mặt ý cười nhìn xem Giang Lam.

Ánh mắt bên trong lộ ra hài lòng cùng thưởng thức, ngôn ngữ sợ hãi than nói: "Ngươi chi ngộ tính xác thực bất phàm, trách không được có thể đem Trường Thanh cùng ta công pháp dung hội quán thông, đi ra con đường của mình. . ."

"Nếu là Trường Thanh ở đây, nói không chừng rất tình nguyện cùng ngươi đàm luận những này, lòng hiếu kỳ của hắn vẫn luôn như vậy tràn đầy. . ."

Trong giọng nói tràn ngập đáng tiếc chi ý.

Giang Lam có nhiều xúc động, nhịn không được an ủi: "Còn xin nén bi thương."

"Ừm? Vì sao nén bi thương?"

"A? Trường Thanh Đại Đế không phải?"

"A, xem ra là ta trước đó không có nói rõ ràng, Trường Thanh hắn mặc dù chịu c·hết, nhưng hắn lại lần nữa chuyển thế, bây giờ người ngay tại Tiên Linh đại lục đây."

"Nói không chừng tương lai, ngươi còn có thể gặp được hắn đây."

"Ai, thật hâm mộ a, hắn có thể ở bên ngoài chạy loạn, ta lại chỉ có thể ở cái này hẹp tiểu thế giới bên trong, uống chút trà, nghe một chút phía ngoài tin tức, như thế vượt qua một ngày lại một ngày."

"Ngươi nói, sư huynh ta đáng thương không đáng thương. . ."

Nhìn xem trước mặt bắt đầu kêu ca kể khổ Nguyên Thanh Đại Đế, Giang Lam khóe miệng co giật.

[ hợp lấy trước đó nói tới Trường Thanh Đại Đế chịu c·hết lúc thần sắc, là hâm mộ hắn quay người chi thân có thể bên ngoài chạy loạn a ]

[ ta làm sao không có cảm thấy có chút nào ngoài ý muốn đây ]

Ân, nên là Nguyên Thanh Đại Đế đủ loại biểu hiện để Giang Lam đối với hắn khử mị, bây giờ xem ra, hai vị Đại Đế nên đều là. . . Khôi hài hài hước người đây.

"Bất quá a. . ."

"Ta xác thực không có cái kia quả cảm tâm tính, có thể quả quyết từ bỏ chính mình hết thảy, vì về sau người mở ra một đầu khang trang đại đạo tới. . ."

"Cho nên a, từ đó về sau, tiên linh Nhân tộc Đại Đế, có lại chỉ có một vị, đó chính là 'Trường Thanh Đại Đế' !"

Nguyên Thanh Đại Đế nói xong lời cuối cùng, thu hồi cười đùa tí tửng, đối Giang Lam trịnh trọng nói.