Chương 217: Thật khiến cho người ta chờ mong

Giang Lam trầm mặc nửa ngày, trong tay vuốt ve chén trà, cuối cùng vẫn là yếu ớt thở dài.

Hắn cảm thấy Cố Hưu là một nhân tài, như thế yên lặng có chút đáng tiếc, vẫn là quyết định giúp đỡ một tay.

"Cố thúc, nhưng có lần nữa xung kích Trúc Cơ dã tâm?"

Coong...

Cố Hưu vừa định cầm chén trà tay run một cái, cùng mặt bàn phát sinh v·a c·hạm, nước trà vẩy ra một chút, nhưng hắn lại vô tâm chỉnh lý.

Ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Lam, tựa hồ tại xác nhận có phải hay không đang nói đùa.

Đợi nhìn thấy Giang Lam kia không giống đùa giỡn biểu lộ lúc, trong lòng của hắn run rẩy, há to miệng, lại không cách nào phát ra ra dáng.

Nhưng hắn ý tứ đều xuyên thấu qua ánh mắt, truyền ra.

Đầu tiên là không dám tin!

Sau đó là kích động, khát vọng, tự ti bên trong lại có chút hứa may mắn.

Giang Lam tiếp tục nói ra: "Ta cái này có một phương thuốc hay, có thể trợ ngươi duy trì khí huyết đỉnh phong, trì hoãn thời kỳ suy bại..."

"Theo ta đoán chừng, nhưng kéo dài đến 90 tuổi, nói cách khác, tại 90 tuổi trước đó..."

Giang Lam nói chưa xong, Cố Hưu kích động đứng lên, "Ta còn có cơ hội! Ta thật còn có cơ hội không? !"

Hắn thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt cầu khẩn, giống như muốn nói: 'Không nên gạt hắn '

Giang Lam cười khẳng định, "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, ngươi còn muốn Trúc Cơ sao?"

"Kia là tự nhiên!"

"Chỉ cần đúng như Tiểu Lam nói, bất luận thành bại, ta Cố Hưu một mạch tất sống c·hết có nhau!"

Đây chính là Trúc Cơ!

Là có thể trở thành tu tiên gia tộc nền tảng trọng yếu Trúc Cơ tu sĩ!

Mênh mông chúng sinh, tại cái này Tu Tiên Giới chìm nổi, đều chỉ vì kia hi vọng mong manh.

Hắn vốn cho rằng đời này có như vậy một lần Trúc Cơ cơ hội, đã là vạn hạnh, nhưng mà bất tranh khí hắn lại thất bại.

Nhưng hết thảy trước mắt, tựa hồ lại tại nói, hắn còn có một cơ hội!

Hắn còn có thể tái chiến!

Này ân như là tái tạo, vì đó bán mạng đương nhiên!

Cố Hưu kích động không kềm chế được, hắn là tin tưởng Giang Lam nhân phẩm cùng thực lực.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể vội vàng tỏ thái độ, như thế cơ hội nếu là không có bắt lấy, tương lai hắn chắc chắn hối hận vạn phần!

"Thong thả, việc này ngươi cũng biết, phi thường trọng yếu, nếu như bị người khác biết được, chúng ta sẽ không thể c·hết tử tế..."

Lời này vừa nói ra, Cố Hưu cũng coi như tỉnh táo lại, hắn loại người này càng là biết rõ như thế vật phẩm tầm quan trọng!

Nhưng hắn biết, Giang Lam đã nói ra, nhất định có giải quyết chi pháp.

Bất quá, tỏ thái độ một chút cũng là nên, "Ta nhất định thủ khẩu như bình!"

Giang Lam lắc đầu phủ định: "Tu Tiên Giới, không thiếu cái lạ, coi như muốn cho n·gười c·hết mở miệng, cũng không phải không có cách nào..."

"Bất quá yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị."

Nói xong, một trương hội quyển ngưng tụ ra.

Chầm chậm triển khai phía dưới, từng màn văn tự hiển hiện.

Cố Hưu rất là ngạc nhiên, chỉ vì trên đó văn tự, hắn một cái cũng không biết, nhưng lại có thể rõ ràng minh bạch hàm nghĩa trong đó.

"Khế ước..."

"Không sai, muốn tại cái này Tu Tiên Giới phù hộ bí mật, dựa vào người là không đáng tin cậy, được đến điểm ngoại lực!"

Khế ước chi đạo, chỉ cần ký kết khế ước liền muốn tuân theo.

Nói không chừng lấy bất luận cái gì phương thức lộ ra, vậy liền không có tiết lộ bí mật khả năng.

Thậm chí ngay cả sưu hồn, mê huyễn loại hình thủ đoạn, cũng sẽ bởi vì khế ước bảo hộ, mà mất đi hiệu lực.

Muốn phá giải, nhất định phải có thể chạm tới 'Đạo' tồn tại, mới có thể.

Loại này phe thứ ba nhúng tay phá giải khế ước sự tình, cùng Giang Lam thực lực là không quan hệ.

Không đến cấp bậc kia, thậm chí đều phát giác không ra 'Khế ước' vết tích.

Cái này cùng người trong cuộc là khác biệt, người trong cuộc là biết rõ khế ước tồn tại, muốn tránh thoát, chỉ cần so Giang Lam thực lực mạnh hơn nhiều là được.

Cũng là bởi vì đây, thăm dò nguyên lý Giang Lam, sẽ chỉ lựa chọn so với mình đẳng cấp thấp tồn tại ký kết khế ước.

Hướng lên, hoàn toàn có thể dựa vào những phương pháp khác, tỉ như 'Tâm ma thệ ngôn' ...

"Ta ký!"

Cố Hưu không chút nghĩ ngợi, trực tiếp dựa theo phía trên phương thức, ký kết khế ước.

Một đạo linh quang không có vào cái trán, hắn có thể cảm giác được rõ ràng 'Khế ước' tồn tại.

Đến tận đây trong lòng đại định.

Khế ước chi đạo, đối với song phương đều là ước hẹn buộc, Giang Lam cũng sẽ không ở thân cận người bên trên chơi văn chữ trò chơi.

Cố Hưu biết, Giang Lam trước đó lời nói sự tình, tất nhiên làm thật.

Chỉ có tiếp nhận khế ước này linh quang, hắn mới chính thức minh bạch cái này pháp thuật chỗ lợi hại.

Thậm chí để hắn có chỗ nghi hoặc: [ cái này coi là thật chỉ là pháp thuật? ]

Bằng vào hắn cằn cỗi ánh mắt, hắn thực sự nghĩ không ra càng cao cấp hơn tồn tại.

Nhưng hắn biết, như thế thần kỳ chi thuật, tất nhiên không nên là bọn hắn những này Luyện Khí tu sĩ có khả năng chưởng khống.

Thậm chí Trúc Cơ tu sĩ đều không nhất định.

Nghĩ như thế, hắn lại nhìn về phía Giang Lam, chỉ cảm thấy quanh người hắn bao phủ thần bí khí tràng, không giống phàm nhân.

[ nhưng cái này cùng ta có liên can gì, ta chỉ biết, đi theo phía sau, tương lai nhất định bất phàm! ]

Từ đột phá thất bại về sau, Cố Hưu lần nữa dấy lên đấu chí cùng dã tâm.

"Cho..."

Giang Lam lấy ra một viên đỏ hồng sắc ngưng châu, đưa cho Cố Hưu.

"Đan này một năm phục dụng một viên, có thể bổ thổi phồng máu, cường thân kiện thể, dùng lâu dài, liền có thể hoãn lại 'Khí huyết suy bại' kỳ hạn."

Này ngưng châu tự nhiên là sinh ra từ 'Huyết Linh' .

Nhất giai cực phẩm Huyết Linh Mễ, cũng coi là bồi dưỡng ra đến sau lần đầu lượng tương.

Vật này trải qua đa trọng phối trộn được đến, xem như đầu tiên thành phẩm đi, đến tiếp sau vẫn như cũ có hi vọng ưu hóa.

"Đa tạ Tiểu Lam."

Cố Hưu sau khi nhận lấy, liền không kịp chờ đợi trực tiếp phục dụng, một cỗ bồng bột khí huyết từ đó hiện lên.

Còn có một số quái dị năng lượng hòa tan vào thân thể, xúc tiến thân thể tạo máu.

Không bao lâu, hắn liền cảm giác trước đó đột phá thất bại lưu lại ám thương hết thảy khôi phục ngày xưa đỉnh phong.

Một bên Giang Lam gật gật đầu, xem ra cái này 'Chất keo' còn có thể đối nhục thể chữa trị, bảo dưỡng đưa đến nhất định hiệu dụng.

"Tiểu Lam, ngươi chi ân tình, ta coi là thật không biết nên như thế nào báo đáp..."

Cảm nhận được thân thể biến hóa, Cố Hưu trong lúc nhất thời xác thực không biết như thế nào cho phải.

"Ha ha, dễ nói, ta gần nhất đối với trận pháp chi đạo, cảm thấy rất hứng thú, mong rằng Cố thúc chỉ giáo nhiều hơn..."

Giang Lam thuận thế đưa ra một điều thỉnh cầu, bất quá cái này cũng đúng là nội tâm của hắn chân thực ý nghĩ.

"Dễ nói, ta ổn thỏa biết gì nói nấy!"

Nói liền lôi kéo Giang Lam lần nữa ngồi xuống, trà tục nửa chén, thao thao bất tuyệt giảng thuật hắn đối với trận pháp lý giải.

Giang Lam thỉnh thoảng đặt câu hỏi, nghiên cứu thảo luận.

Hai người liền quên mình đắm chìm trong lần này luận đạo bên trong.

Thời gian trong thoáng chốc, không ngờ đến xuống buổi trưa.

Đợi cuối cùng một ly trà uống cạn, hai người mới thỏa mãn ngừng lại.

"Ha ha, cùng Tiểu Lam luận đạo, quả nhiên là thống khoái a!"

Thời khắc này Cố Hưu đã không dám dùng 'Truyền thụ' hai chữ, mà là cải thành luận đạo.

Thật sự là Giang Lam ngộ tính cùng năng lực học tập quá mức kinh người, cơ hồ chỉ cần nói ra, liền có thể lĩnh hội quán thông, sau đó càng là có thể suy một ra ba.

Có chút vấn đề, góc độ rất là kỳ diệu, tại giải quyết quá trình bên trong, hắn cũng thu hoạch không ít.

Đương nhiên, trận pháp chi đạo quá mức bề bộn, trước đó một chút thời gian, cũng liền có thể đàm luận cái đại khái thôi, lại phần lớn vì Nhất giai hạ phẩm tri thức.

Chỉ bất quá Cố Hưu tin tưởng, lấy Giang Lam năng lực lĩnh ngộ, rất nhanh liền có thể đạt tới đến Nhất giai thượng phẩm chi vị.

Về phần Nhị giai, bây giờ xem ra cũng là vấn đề thời gian.

Lại xem trước kia, hắn càng ngày càng cảm thấy, Giang Lam kẻ này có lẽ sẽ trở thành Tu Tiên Giới vị thứ nhất chân chính toàn tài.

Đến lúc đó, hội tụ tu tiên bách nghệ hắn, lại sẽ sáng tạo ra cái gì thần kỳ sự vật đâu?

Thật khiến cho người ta chờ mong...