Chương 582: Cũng là nổi danh

Trước mắt điểm số bảng danh sách xếp hạng:

【 Hà Hi Nguyệt: 90 điểm 】

【 Viên Kiếm Tâm:80 điểm 】

【 Sa Nhân:50 điểm 】

【 Hà Lỵ:50 điểm 】

. . .

Phần này bảng danh sách trải qua Giang Lam xác nhận về sau, xuất hiện ở các gia trưởng trong màn hình.

Đương nhiên thí luyện bên trong các bạn học đối với cái này cũng không hiểu biết.

"Hừ hừ không hổ là ta Hà gia chi nữ, 90 điểm xa xa giành trước!"

Ngay tại Hà Tâm Giản hết sức hài lòng thời điểm, trong màn hình truyền đến một cái thông tin thỉnh cầu.

"Ừm? Không nghĩ tới cái này nhỏ màn hình còn có loại công năng này?"

"Khương gia? Tiêu Dao Tiên Tông cái kia phụ thuộc gia tộc?"

"Xem hắn có chuyện gì đi. . ."

Nghĩ như vậy, tiếp thông thông tin.

Khương Dương một mặt hiền lành xuất hiện ở hình ảnh bên trong.

"Vãn bối Khương gia gia chủ, Khương Dương. . ."

"Tiền bối chính là Hà gia gia chủ? Hà Hi Nguyệt đồng học phụ thân?"

"Đúng vậy a, có gì cao kiến?"

"Cao kiến nói không lên, không biết Hà Hi Nguyệt đồng học nhưng có hôn phối?"

[ a, nguyên lai là thông gia tới ]

"Không có ý tứ, tiểu nữ tạm thời không cân nhắc những thứ này."

"Dạng này a. . . Về sau nếu là tiền bối muốn đi dạo một vòng cái này Linh Hi quần đảo, đều có thể tìm ta, vãn bối nguyện toàn bộ hành trình tiếp khách."

"Được, về sau có ý nghĩ này liền làm phiền ngươi."

"Như thế, liền không quấy rầy."

Thông tin kết thúc, Hà Tâm Giản có chút hăng hái nằm lại trên ghế ngồi.

"Cái này Khương Dương ngược lại là cái nhân vật, đối mặt lão phu cũng có thể như thế không kiêu ngạo không tự ti, có lẽ là Tiêu Dao Tiên Tông cho hắn lực lượng?"

"Bất quá người này biết đại thể, có chừng mực, đoán chừng Khương gia nhưng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, phát triển lớn mạnh đi."

Tâm tình không tệ Hà Tâm Giản, cầm lấy bên cạnh bàn điểm tâm nhâm nhi thưởng thức.

"Hô hố, Nguyệt nhi ánh mắt chính là không tệ, đi vào cái này Thái Bình thư viện, xem như đi thích hợp."

"Đã kia Nam Cương dung không được chúng ta, vậy liền đi cái khác vực, lần nữa tới qua!"

"Vô luận là cùng cái này Đông Hải vực gia tộc thế lực thông gia, vẫn là gia tộc toàn bộ di chuyển tới, đều là lựa chọn tốt."

Ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, lại có thông tin tới.

Mục đích cơ hồ giống nhau, chính là hỏi Hà Hi Nguyệt có hay không hôn phối, nếu như không có, muốn thông gia. . .

Bất quá so sánh với Khương gia tới nói, có chút gia tộc hoặc là cái người liền rất không thức thời.

Để hắn ứng phó thể xác tinh thần mỏi mệt, cuối cùng che giấu thông tin sau mới từ bên trong phiền nhiễu những này tránh thoát.

"Nguyệt nhi cũng là thành danh a. . ."

"Nhưng quá sớm thành danh thật được không?"

Tùy theo trong đầu hắn nổi lên Thái Bình thư viện ba kiện bộ, « Hỗn Nguyên Chân Kinh » các loại một hệ liệt vật phẩm.

Nữ nhi gửi gửi thư kiện thời điểm, hắn vốn là không tin, thẳng đến về sau mới dần dần hiểu được một việc.

Bọn hắn chỗ trân quý vô cùng hư không chi bảo, công pháp truyền thừa, tại Thái Bình thư viện mà nói chỉ bất quá như vậy.

Tương phản, nhân tài chân chính, hoặc là nói, đứng tại tiên linh một phương này nhân tài, mới là bọn hắn muốn!

Khứu giác bén nhạy hắn, từ nữ nhi thư tín bên trong, đã ngửi được một tia biến đổi khí tức.

Mặc dù hắn không biết rõ bởi vì cái gì, nhưng hắn nguyện ý tin tưởng nữ nhi chỗ tin tưởng.

Đó chính là Thái Bình thư viện quý trọng mỗi một cái bọn hắn chọn trúng sinh linh!

Chính như bọn hắn lời nói, là tiên linh bồi dưỡng nhân tài.

Bởi vậy hắn tin tưởng, cho dù nữ nhi bại lộ tại nhìn trừng chúng mục phía dưới, Thái Bình thư viện vẫn như cũ có thể bảo vệ nàng an toàn.

"Cây có mọc thành rừng gió tất phá vỡ? Ha ha, chẳng qua là không bảo vệ được 'Lương mộc' 'Rừng cây' lời nói chối từ thôi."

"Chân chính 'Rừng rậm' là đầy đủ cực lớn đến bao phủ tất cả 'Lương mộc' !"

"Chờ đến 'Lương mộc' chân chính trưởng thành, bất luận cái gì gió bão đều không thể phá hủy bọn hắn!"

"Cho nên. . . Yên tâm trưởng thành đi, vi phụ cùng Thái Bình thư viện chính là hậu thuẫn của ngươi!"

Nghĩ như vậy, hắn không khỏi động lên trở thành Tiêu Dao Tiên Tông phụ thuộc gia tộc suy nghĩ.

Bất quá việc này lớn, còn cần trở về thương nghị thật kỹ lưỡng một cái mới là.

Thí luyện vừa mới bắt đầu, nhưng rất nhiều gia trưởng cũng đã cảm giác trôi qua rất lâu, thật sự là đặc sắc không kịp nhìn.

Nếu nói trước đó còn chỉ là chú ý chính mình hài tử khảo hạch tình huống, hiện tại thì cảm nhận được khác niềm vui thú.

Nhìn xem các học sinh trí kế bách xuất, qua năm quan chém sáu tướng, phối hợp thời gian thực biên tập, sục sôi phối nhạc, hoàn toàn chính là một trận nghe nhìn thịnh yến.

[ cái này khảo hạch thí luyện thật đúng là đến đúng, hi vọng về sau còn có thể tiếp lấy tổ chức a ]

Sau đó vừa nghĩ tới, còn có trọn vẹn năm mươi ngày, không khỏi thỏa mãn hưởng thụ bắt đầu.

Mà theo thông tin công năng bị phát hiện, rất nhiều người bắt đầu tiếp nhập những người khác trong phòng, một bên quan sát thí luyện khảo hạch, một bên giao lưu riêng phần mình tâm đắc.

Trong đó mấy đề tài đặc biệt nóng nảy:

【 ngươi cảm thấy ai sẽ thắng? 】

【 nhà ngươi hài tử hôn phối rồi sao? 】

【 về sau muốn thường đi lại, nhiều giao lưu a. 】

Cự ly đếm ngược kết thúc đã qua nửa canh giờ, thất bại bọn nhỏ cũng từ trong bóng tối của sự t·ử v·ong lấy lại tinh thần, không có thì tiếp tục tiếp nhận giáo sư tổ khuyên bảo.

Bọn hắn lục tục ngo ngoe bị truyền tống đến thính phòng. . . Cái kia độc thuộc về bọn hắn gian phòng, cùng bọn hắn người nhà tụ hợp.

Có chút thì lẻ loi trơ trọi một người, dù sao không phải mỗi cái gia trưởng đều tới.

Bất quá, chắc hẳn độc thân một người ngược lại là nhẹ nhàng thở ra đi.

Dù sao bọn hắn mới vừa đi vào liền bị đào thải, thực sự không tốt lắm ý tứ đối mặt phụ mẫu trưởng bối.

Một người liền tự tại nhiều. . .