Chương 382: Cao minh vương nhập ma

[ pháp lực phong tỏa? Không! Là dịch chuyển không gian! ]

Cao Minh Vương vốn định thả ra pháp lực bảo hộ bản thân, nhưng cái này pháp lực vòng bảo hộ cùng không có đồng dạng.

Thân thể của hắn vẫn như cũ rắn rắn chắc chắc đụng vào trên mặt đất.

Nhìn như có một tầng vòng bảo hộ bao phủ hắn, kỳ thật cái kia vòng bảo hộ cũng không tại phương này không gian bên trong, hoặc là nói, hắn không tại vòng bảo hộ bảo hộ không gian bên trong. . .

[ đây chính là không gian lực lượng chỗ kinh khủng a ]

[ dù vậy, ngươi cũng khinh người quá đáng! ]

Kỳ thật đối với Kết Đan chân nhân tới nói, bằng vào bọn hắn nhục thân cường độ, loại này cùng mặt đất đụng nhau tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng vẫn là câu nói kia, tổn thương không cao, vũ nhục tính cực mạnh!

Một cái Kết Đan tu sĩ bị Trúc Cơ tiểu bối án lấy đầu trong đất kéo đi, cái này nếu như bị cái khác Kết Đan tu sĩ biết rõ, đoán chừng có thể cười đến rụng răng. . .

Huống chi cái này vẫn chưa xong, Giang Lam một tay nắm lấy Cao Minh Vương mặt, cứ như vậy đem hắn nhấc lên, liền như là hắn vừa mới đối Tô Trí làm như thế.

Hắn quần áo trên người sớm đã bị mặt đất ma sát sạch sẽ, hắn giờ phút này, liền như vậy trần trùng trục bại lộ trong không khí.

Nói cho cùng hắn mặc trên người chẳng qua là thế gian quần áo, mà phi pháp áo, hắn cũng một mực không có cơ hội thu hoạch được một kiện ra dáng pháp y.

Thật có thể nói là nghèo nhất Kết Đan chân nhân. . .

Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ là Kết Đan chân nhân, hắn mặc kệ trở nên như thế nào tàn khốc, lãnh huyết, hắn vẫn như cũ có liêm sỉ chi tâm.

Bị một cái tu vi thấp hơn chính mình tiểu bối đánh bại, b·ị đ·ánh đến áo không đủ che thân, bị hắn một tay xách trên không trung. . .

Làm một cái Kết Đan cảnh tu sĩ, làm một cái làm mấy trăm năm trên vạn người Tấn quốc chi chủ.

Khi nào nhận qua như thế khuất nhục, lại khi nào như vậy không cam tâm!

Nhưng là. . .

"Ha ha, ngươi cho rằng dạng này bản vương liền sẽ đem giải dược cho ngươi? Nói cho ngươi, tuyệt, không, có thể, có thể!"

"Ngươi không còn có cơ hội cứu bọn họ. . . Bọn hắn dưới cửu tuyền tất nhiên sẽ hận ngươi làm ra quyết định đi, hắc hắc hắc!"

Nhưng mà trong tưởng tượng ác ngữ ép hỏi cũng không xuất hiện, thậm chí liền liền trước đó băng lãnh biểu lộ cũng khôi phục bình tĩnh.

[ vì cái gì? Vì cái gì hắn có thể như thế bình tĩnh, chẳng lẽ hắn thật không sợ sao? ]

Giang Lam lời kế tiếp mở ra hắn nghi hoặc.

"Kỳ độc? Chẳng qua là thông qua kích thích Mộc Nguyên huyễn hóa thành độc thảo, phóng thích độc tố thôi, đem nó đổi lại không phải tốt?"

"Vốn cho rằng ngươi có thể đem Mộc Nguyên giá tiếp đến vương triều quốc vận bên trên, đối Mộc Nguyên bản chất có nhất định hiểu rõ mới đúng, xem ra vẫn là ta đánh giá cao ngươi. . ."

Chỉ gặp vừa mới còn độc phát bốn người, giờ phút này giống như người không việc gì, tĩnh tọa ngồi xuống, chữa thương chữa thương.

Nhưng còn có một cái một bộ tiện như vậy dáng vẻ, hướng bọn họ nhìn bên này tới, mấu chốt cái kia đạo ánh mắt tập trung vào bụng của hắn kia. . .

Lý Tín Nghị còn thỉnh thoảng chọn lấy cái nhíu mày, huýt sáo, bộ dáng kia đơn giản đem trào phúng giá trị kéo căng!

"Dựa vào cái gì!"

Những này Cao Minh Vương triệt để bạo phát, vô cùng nhục nhã để hắn lên cơn giận dữ, thậm chí che mất lý trí. . .

Hắn không có sử dụng pháp thuật, mà là duỗi ra tay, bắt lấy Giang Lam cánh tay, muốn dùng lực lượng của mình đem nó bẻ gãy!

Cái này đối với Kết Đan tu sĩ nhục thân tới nói, lẽ ra là mười phần sự tình đơn giản. . .

Nhưng vô luận hắn như thế nào dùng sức, Giang Lam tay không nhúc nhích tí nào, hắn nhục thân so với hắn còn muốn cường đại!

Dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công, Giang Lam thế nhưng là Chân Lực viên mãn thể tu, một thân nhục thể thiên chùy bách luyện.

Mà Kết Đan tu sĩ lại chỉ dựa vào tiến giai lúc, tính mạng chuyển tiếp bị thêm vào nhục thân lực lượng, lại há có thể hơn được làm đến nơi đến chốn đi đến Chân Lực viên mãn, cách kia tam giai thể tu cách xa một bước Giang Lam đâu?

Mà nhìn thấy chính mình liền Giang Lam thủ chưởng đều không tránh thoát, hắn càng thêm không phục, trong lòng cũng có ủy khuất bộc phát, hướng phía Giang Lam gầm thét lên.

"Các ngươi dựa vào cái gì phải dùng loại ánh mắt này nhìn bản vương! Bản vương cũng là tu luyện thiên tài a! Dựa vào cái gì ngươi có thể vượt cấp áp chế bản vương, dựa vào cái gì!"

"Bản vương liều mạng với ngươi!"

Cao Minh Vương cuối cùng bị trong lòng tuôn ra tình cảm nuốt mất, trong lòng cuối cùng một tia lý trí cũng tiêu tán không thấy.

Cái này chưa tới một canh giờ thời gian, hắn trải qua bị nhốt mê mang, đồ sát trung thành chi sĩ đau lòng, đột phá lúc vui sướng.

Sau đó là bị năm người vây công h·ành h·ung biệt khuất, đối với bọn hắn bảo bối tài vật ghen ghét, chuyển bại thành thắng mừng rỡ, tình huống chuyển tiếp đột ngột không thể tin. . .

Cùng lúc này không cam lòng, không phục, cực độ khuất nhục cùng phẫn hận.

Dạng này tâm cảnh ba động dưới, rất khó có người có thể không sụp đổ, huống chi vẫn là một cái tu luyện ma công, pháp lực tính chất vốn là cố chấp cấp tiến ma tu. . .

Theo Cao Minh Vương gầm thét, bên trong đan điền ma chủng bộc phát ra bồng bột pháp lực màu đen, trong nháy mắt chiếm cứ thân thể này các nơi, từng bước xâm chiếm, chiếm đoạt, tiến hóa.

Hắn nhập ma. . .

Đây chính là ma công nguy hiểm, nó có lẽ có đủ loại thần kỳ năng lực, như: Thôn phệ người khác nhanh chóng tăng lên tu vi, duyên thọ thọ nguyên, hoặc là thu hoạch được bất tử chi thân các loại quỷ dị cổ quái năng lực.

Nhưng duy chỉ có một điểm là không đổi, tu luyện ma công túc chủ cùng ma công ở giữa là cạnh tranh quan hệ.

Một khi duy trì không ở bản tâm, như vậy thì đem rơi vào ma đạo, bị hắn công pháp phản phệ, trở thành tập tất cả mặt trái làm một thể ma vật!

Chỉ gặp Cao Minh Vương chu vi nổi lên nồng đậm màu đen ma khí, thân thể của hắn bành trướng lớn mạnh, rất nhiều không nên xuất hiện tại thân thể con người trên kỳ dị bộ vị bắt đầu hiện lên.

Giang Lam nhướng mày, đem nó toàn bộ quăng bay đi. . .

Hắn vốn định lấy một thân chi đạo còn trị một thân chi thân, đem nó đối với Tô lão làm những chuyện như vậy, hoàn toàn thực hiện hắn trên thân.

Nhưng không có nghĩ đến đối phương trực tiếp p·hát n·ổ.

Nhập ma về sau tu sĩ, đã cùng ban đầu tu sĩ không có quan hệ gì.

Bọn chúng là mặt trái tập hợp, nguyên chủ hết thảy ký ức đều sẽ bị vặn vẹo để cạnh nhau lớn, liên tục không ngừng sinh ra lấy mặt trái cảm xúc, cho chiếm cứ tâm thần tâm ma lấy ăn vật. . .

Đối mặt này ma cũng liền không cần lưu thủ. . .

Cao Minh Vương từ mặt đất bò lên, hắn giờ phút này đã bộ dáng đại biến.

Thân cao ba mét, trên đầu sừng dài, màu đen lông tóc bao trùm quanh thân, mặt xanh nanh vàng, một đôi cánh dơi, một đầu mọc đầy gai ngược tráng kiện cái đuôi.

"Hắc hắc hắc. . . Ha ha ha!"

"Thật sự là quá tuyệt vời, một cái Kết Đan kỳ tu sĩ nhục thân! Trúng số độc đắc!"

"Tiểu tử, bản vương phải thật tốt cảm tạ ngươi. . ."

"Kia đợi chút nữa liền từ ngươi nhất tươi non trái tim bắt đầu hưởng dụng đi."

Nói xong nhảy lên một cái, thân quấn hồng quang, hướng về Giang Lam bên này đánh tới. . .