Chương 372: Gạn đục khơi trong

Thôi Hướng Sinh còn tưởng rằng hắn có khác yêu cầu đây, nguyên lai vẫn là yêu cầu kia, cái này với hắn mà nói, tất nhiên là việc nhỏ.

Gặp Giang Lam như thế thức thời, hắn không khỏi tâm tình tốt mấy phần, thu liễm linh áp, hai tay vòng ngực, một lần nữa lộ ra tiếu dung.

Không chút suy nghĩ liền đồng ý, nhưng hắn không khỏi hiếu kì hỏi nhiều một câu.

"Ngươi cứ như vậy khẳng định, cuối cùng đi ra kia phương bí cảnh chính là ngươi?"

Giang Lam cũng không trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên Cao Minh Vương.

Gặp tất cả mọi người quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt, hắn biết rõ, chính mình không có lựa chọn.

Ở đây bốn người, tựa như đại biểu hai phe thế lực giằng co, nhưng kỳ thật là ba bên mới đúng.

Giang Lam một phương nắm giữ bí cảnh chìa khoá, lại để lộ ra không gian pháp tắc, thực lực của hắn đã không quan trọng, chỉ dựa vào hai thứ này liền có thể để cho người ta sợ ném chuột vỡ bình.

Thôi Hướng Sinh ở đây thực lực người mạnh nhất, Kết Đan chân nhân, nó mục đích cũng không chút nào che đậy giấu diếm, chính là muốn đi vào bí cảnh, bao quát cùng hắn hợp tác cũng là như thế.

Bây giờ, Giang Lam cung cấp khả năng này, hắn cũng đồng ý, nếu không phải còn có giao dịch kia tồn tại, nói không chừng cũng sẽ không hỏi thăm chính mình.

Mà chính hắn mới là ba bên bên trong yếu nhất thế, cắt chém Tấn quốc quốc vận về sau, bọn này tu tiên giả muốn đối phó hắn, sẽ không còn có chỗ lo lắng.

Hắn mặc dù chuyển tu ma công, nhưng lại bởi vì Giang Lam không thể hoàn thành huyết tế nghi thức, thực lực cũng không tăng lên, vẫn như cũ là Trúc Cơ viên mãn.

Muốn nói có chút uy h·iếp, đoán chừng chính là hắn trong tay có khả năng chưởng khống nghiệp chướng.

Nhưng này chính tiên liền cứu chữa vạn dân nghiệp chướng cũng dám tiếp nhận, hiển nhiên có chống cự thủ đoạn, hắn điểm ấy nghiệp chướng đoán chừng đều không bị hắn để vào mắt.

Một bên khác Thôi Hướng Sinh, công pháp đều là người ta cung cấp, hắn còn có thể lật trời hay sao?

Càng nghĩ, hắn không có quyền cự tuyệt.

Không phải đổi lấy chính là hai phe liên thủ, trước xử quyết hắn.

"Bản vương đồng ý, triệu tập thủ hạ cần chút thời gian. . ."

"Không cần, ta giúp ngươi."

Giang Lam gặp hai người đồng ý, liền không che giấu nữa, chân niệm phát triển, một ý niệm, vô số thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong hoàng cung.

Bọn hắn không hề nghi ngờ đều là tu tiên giả.

Không chỉ có Cẩm Y vệ, còn có ám trang nhân thủ, bọn hắn bị chia làm hai nhóm, phân biệt rõ ràng.

Những này Cẩm Y vệ cùng lúc trước hóa thành quái vật hoàn toàn khác biệt, không chỉ có thần trí thanh tỉnh, còn trang bị đầy đủ.

Đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, bọn hắn hơi luống cuống một cái, sau đó nhao nhao nhìn về phía không trung Cao Minh Vương chờ đợi lấy chỉ thị của hắn.

Như thế hành vi, hiển nhiên là Cao Minh Vương chân chính tâm phúc thủ hạ.

Rất rõ ràng, cái này Cẩm Y vệ cũng bị Cao Minh Vương phân hai nhóm, trong đó một nhóm đoán chừng tư chất không tốt, bị trồng vào 'Cấm chủng' luyện làm 'Mộc Khôi' một nhóm khác thì tỉ mỉ bồi dưỡng, tẩy não thành tâm phúc của mình thủ hạ. . .

Ngay sau đó, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt. . .

Một cái to lớn hư không chi môn hiện lên ở Hoàng cung phía trên, từ bên trong cửa cảnh tượng đến xem, chính là chỗ kia bí cảnh nơi ở.

Thần kỳ như thế một màn, không khỏi để cho người ta sợ hãi thán phục.

Cũng tò mò tại Giang Lam đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu thủ đoạn.

"Mời đi chư vị. . ."

Giang Lam ý tứ rất rõ ràng, hiện tại, lập tức, lập tức đi!

Cao Minh Vương không cách nào phản bác, gặp một bên Thôi Hướng Sinh không có chút nào động tác, hiển nhiên là muốn để hắn làm cái thứ nhất dò đường người.

Hắn chỉ có thể ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, bay tới Hoàng cung phía trên, nhìn qua phía dưới hắn tỉ mỉ bồi dưỡng thành viên tổ chức, lại nghĩ tới lá bài tẩy của mình, trong lòng không khỏi nhất định.

[ hươu c·hết vào tay ai còn chưa nhất định đây, các ngươi đều chờ đó cho ta! ]

"Tất cả mọi người theo bản vương cùng một chỗ!"

Nói dẫn đầu đi vào trong đó, phía sau Cẩm Y vệ nhao nhao thao túng pháp khí, theo sát phía sau.

Tất cả mọi người bình yên vô sự đạt tới đối diện, cũng không ngoài ý muốn nổi lên.

Gặp đây, Thôi Hướng Sinh vừa nhìn về phía Giang Lam.

Giang Lam rất có tự mình hiểu lấy, mâm tròn tại hắn trong tay, Thôi Hướng Sinh tất nhiên sẽ gấp trành chính mình, tuyệt không có khả năng để cho mình cái cuối cùng tiến vào.

Vạn nhất Giang Lam đóng cửa một cái, đùa nghịch bọn hắn một trận làm sao bây giờ?

Giang Lam để Hàn Công Hiển mang theo ám trang trước một bước tiến lên.

Đợi tất cả mọi người tiến vào về sau, tại Thôi Hướng Sinh trong ánh mắt, cũng dậm chân mà vào.

Gặp Giang Lam không có làm yêu, Thôi Hướng Sinh hài lòng gật đầu, cũng cùng nhau đi vào trong đó.

Đến tận đây, tất cả tu sĩ biến mất tại Tấn quốc hoàng thành, trên bầu trời không gian chi môn chậm rãi khép kín biến mất.

Bộ này kỳ huyễn Tiên nhân đánh cờ tiết mục, rốt cục hạ màn.

Đám người ấy ấy không nói, không người dám phát ra tiếng vang, đứng ngơ ngác đủ một canh giờ có thừa, mới có người thu hồi ánh mắt, nhỏ giọng giao lưu, dường như muốn thăm dò thứ gì.

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện cũng không khác thường, Tiên nhân thật biến mất, tựa như một giấc mộng.

Cùng nhau biến mất còn có Tấn quốc chi chủ, cùng kia trấn áp mấy trăm năm vững chắc hoàng quyền.

Một số người dã tâm không khỏi rục rịch ngóc đầu dậy. . .

Đúng lúc này, hoàng thành bị mở ra, tràn vào số lớn nhân mã.

Bọn hắn trang bị tinh lương, sĩ binh uy vũ cao lớn.

Cưỡi ngựa chạy vội tại trên đường phố, tất cả cư dân nhao nhao né tránh.

"Là Thanh Thiên Quân! Bọn hắn đánh tới!"

"Hại, Tấn quốc vô chủ, không người có thể ngăn cản bọn hắn, chỉ mong này quân cầm quyền có thể cho phần cơm ăn đi. . ."

"Thiên hạ đại loạn thời khắc, không biết có thể có anh hùng ra. . ."

Trong hoàng cung, văn võ bá quan hóa thành mấy cái trận doanh, bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, vì thế làm cho túi bụi.

Thậm chí có người vì leo lên cái kia vương tọa, bắt đầu rút kiếm chém g·iết, hoàn toàn không để ý mấy canh giờ trước, bọn hắn vẫn là cùng nhau lực chiến quái vật. . .

Liền tại bọn hắn đánh cho nước sôi lửa bỏng thời khắc, Hoàng cung cửa chính mở rộng.

Diệp Thành thay đổi trước đó thư sinh giả, võ trang đầy đủ hạ càng lộ vẻ khí khái hào hùng.

"Thanh Thiên Quân, gạn đục khơi trong, Tấn quốc đã bị chúng ta tiếp quản, các ngươi nhưng có không phục? !"

Trước đó còn đánh cho bể đầu chảy máu văn võ bá quan lập tức im lặng.

Trong đó một vị không thể tin thấp giọng mắng: "Đám kia lập thủ biên cảnh đại quân chẳng lẽ là bài trí không thành, vậy mà ngăn không được một đám rắn mất đầu mã phỉ!"

Diệp Thành theo danh vọng đi, trông thấy người này mặt giống, không khỏi lộ ra một vòng chế giễu: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là trước Thanh Thiên Quân 'Trước' Ngụy nguyên soái a. . ."

"Đông Phương nguyên soái, người quen của ngươi, muốn hay không cùng hắn tâm sự?"

Quần thần sững sờ, Ngụy Tu Sơ kinh hô: "Đông Phương nguyên soái?"

"Không cần, ta nhẫn đám này cặn bã đã rất lâu rồi, kết liễu hắn nhóm đi. . ."

"Đông Phương Khanh! Nguyên lai trước ngươi hết thảy đều là trang!"

Đông Phương Khanh, Tấn quốc danh tướng, bị ủy nhiệm tiễu phỉ đại quân nguyên soái, cái này ba thời kì một mực đóng giữ biên cương, chống cự 'Thanh Thiên Quân' .

Cùng ở đây chư vị cũng là người quen cũ, chỉ bất quá rất hiển nhiên, tất cả mọi người chưa phát hiện diện mục thật của hắn. . .

"Thế đạo này, nếu là không thể so với các ngươi càng thêm gian trá, đã sớm trở thành một bộ xương khô, giống như ta cái kia sư phụ đồng dạng. . ."

Đông Phương Khanh vừa nói, một bên rút ra chính mình lợi kiếm, trắng như tuyết thân kiếm phản chiếu lấy Ngụy Tu Sơ vẻ mặt sợ hãi.

"Đừng a! Chúng ta thế nhưng là có Tiên nhân che chở, ngươi không thể g·iết chúng ta!"

Ngụy Tu Sơ chỉ là Giang Lam dùng pháp lực phục sinh cử động của bọn hắn.

Một bên cầm kiếm mà đứng Diệp Thành cười nhạo một tiếng: "Chào tiên sinh đã nói qua, tiên quy tiên, phàm về phàm."

"Các ngươi bởi vì Tiên nhân thuật pháp mà c·hết, tự nhiên muốn cứu chữa các ngươi, nhưng các ngươi sai lầm, tự có chúng ta định đoạt!"

Đông Phương Khanh nghe vậy không chần chờ nữa, chém xuống một kiếm, Ngụy Tu Sơ đầu lâu rơi xuống đất, trong mắt vẫn như cũ mang theo hoảng sợ cùng không cam lòng.

"Sư phụ, đồ nhi nằm gai nếm mật 15 năm, là bảo toàn tự thân, không tiếc cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, bây giờ, rốt cục là ngài báo thù rửa hận. . ."

Như thế nỉ non bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn trời, "Ngài trên trời có linh thiêng nhìn thấy a. . ."

Tối nay qua đi, cái này Tấn quốc trời, chẳng biết tại sao lại khiến người ta cảm thấy thanh tịnh mấy phần. . .