Chương 197: Phi thuyền bị tấn công

Giờ phút này, theo Cốc lão đầu tăng giá cả, còn lại hai tông đã không cách nào theo vào.

Công pháp vừa ra, không có tình huống đặc biệt, cơ bản không có khả năng lựa chọn truyền thừa kém tông môn, huống chi thân quyến còn tại Tiêu Dao phái.

Thẩm Trường Hinh thấy mọi người an tĩnh, tăng thêm Giang Lam đưa tới ánh mắt, biết là nên tự mình lựa chọn thời điểm.

"Ta muốn gia nhập Tiêu Dao phái!"

Sau đó nhu thuận đi đến Giang Lam bên người.

Giang Lam vung tay lên, gọi ra một cái ghế, để nàng ngồi nghỉ ngơi hội.

Quyết định của nàng cũng không có gây nên quá nhiều thảo luận, lẽ ra như thế thôi.

Dưới đài, Thẩm gia một đoàn người cũng thở dài ra một hơi, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

Hai vị lão nhân vừa nghĩ tới về sau cực ít gặp lại khuê nữ, liền không khỏi có chút thương cảm.

Nhưng bọn hắn cũng biết, linh căn người nếu là không tiến tông môn, lại không có tu sĩ bảo vệ, cuối cùng xảy ra vấn đề.

Chỉ hận Thẩm gia lão tổ lúc còn sống, không có chống lên tu tiên thế gia a.

Tông môn tu sĩ cuối cùng so tán tu dễ chịu...

"Thẩm đại phu, đây chính là nhà ngươi khuê nữ?"

Một vị bụng phệ quan viên chạy đến bắt chuyện, lúc trước hắn ngay tại một bên, Thẩm Trường Hinh lên đài thấy rõ ràng.

"Ha ha, đúng vậy a, ta cái này tôn nữ không chịu thua kém rất!"

"Ôi, nhưng rất khó lường a, thượng phẩm linh căn tư chất, tương lai nhất định cũng là một phương đại tu sĩ!"

"Về sau còn xin Thẩm gia nhiều hơn chiếu cố!"

Nói xong, vỗ vỗ sau lưng tiểu bàn đôn, để gặp qua thúc phụ.

"Chỗ nào, chỗ nào..."

Thẩm đại phu ngoài miệng khách khí, trong lòng lại như gương sáng.

Đứa nhỏ này vừa mới cũng tới đi qua, không có linh căn, tất nhiên là nhìn thấy Thẩm Trường Hinh tư chất về sau, muốn mượn Thẩm gia da hổ dùng một lát.

Việc này mặc dù không tốt nói rõ, nhưng Thẩm gia cùng bọn hắn những quan viên này kết giao một phen, cũng không tệ.

Sau đó cũng có thật nhiều tai to mặt lớn người đến đây kết giao, đều dự định sớm kết giao một phen Thẩm gia tiềm lực này cỗ.

Thậm chí còn có tu tiên thế gia đến đây, nói gần nói xa đều muốn cùng Thẩm gia kết thân.

Dù sao thượng phẩm tư chất thế nhưng là chất lượng tốt tài nguyên.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần huyết mạch ưu dị hai nhà kết thân, sinh hạ dòng dõi sẽ càng thêm ưu tú.

Không thể không nói, lời này có chút đạo lý, nhưng cũng không tuyệt đối.

Bằng không thì cũng sẽ không nhiều thiên tài như vậy, xuất từ dân gian.

Sau đó một đường thông thuận, lúc chạng vạng tối phân, thuận lợi hoàn thành đo linh đại hội.

Giống như quá khứ, ước định ngày mai lên đường.

Đêm nay, vẫn như cũ tụ tại Thẩm gia, chúc mừng cùng tiễn biệt.

Cũng là cho đến tận này người nhất toàn một lần, ngay cả cữu cữu Hạ Tường đều mang vợ con đến đây.

Giang Lam phô bày một phen tay nghề, đáng tiếc lần này liền không có vận tốt như vậy, cũng chưa từng xuất hiện thực thần thức ăn.

Hôm sau, Giang Lam mang theo phụ mẫu, Nhị thúc, cùng Thẩm Trường Hinh lên Tiêu Dao phái phi thuyền, tiến về Tiêu Dao phái.

"Oa, thật là lợi hại!"

"Đây chính là phi thuyền sao? Ta bay lên đi!"

"Bay thật cao!"

"Còn không có gió!"

Giờ phút này, tam đại một nhỏ, chính ghé vào phi thuyền bên cạnh, hiếu kì nhìn chung quanh.

Giang Lam một mặt xấu hổ, dài hinh còn chưa tính, tiểu cô nương.

Nhưng nhìn xem nhà mình phụ mẫu cùng Nhị thúc cũng học như thế, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ha ha lệnh tôn bọn hắn không có ngồi qua phi thuyền, hiếu kì cũng là không thể tránh được."

Một bên Cốc lão đầu hầu ở bên cạnh thân, tâm tình thịnh tốt, lần này bọn hắn Tiêu Dao phái thế nhưng là thu hoạch không ít.

Mấy cái người kế tục, đều là bởi vì có Giang Lam mà đến, tỉ như kia trung phẩm Kim Linh Căn Triệu Lỗi, còn có thượng phẩm Phong Linh Căn Thẩm Trường Hinh.

[ lúc trước lựa chọn cùng Giang hội trưởng cùng xuất hành, quả nhiên là chính xác nhất quyết định. ]

Đợi mấy người bị thỏa mãn lòng hiếu kỳ về sau, liền bị Cốc lão đầu mời đi thưởng thức trà.

Cách quy tông còn có đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, Cốc lão đầu cũng không thể bỏ lỡ, tất nhiên là phải thật tốt kết giao một phen.

Hắn thấy, Giang Lam ngày sau là nhất định trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn hạ phẩm tư chất đã hoàn toàn không là vấn đề, dựa vào luyện đan kỹ nghệ, cùng Sơn Phong Hội, như thế tài lực, chỉ riêng đống đều có thể đống đến Trúc Cơ.

Lại hắn còn quá trẻ cũng đã là Luyện Khí hậu kỳ, ngày sau còn có bó lớn thời gian thử lỗi, nếu là ngay cả hắn đều không thể Trúc Cơ, những người còn lại càng là đừng suy nghĩ.

Về phần vì sao hắn có thể tu luyện nhanh như vậy, Cốc lão đầu cũng không làm hắn muốn.

Mỗi cái tu sĩ đều có bí mật, Giang Lam thực lực hôm nay, thế lực sau lưng, đều không phải là có thể tuỳ tiện tìm hiểu.

Lại thêm phát minh ra 'Tụ Khí Đan dịch' lại còn có thể ổn định thay đổi, không chừng trong tay nắm vuốt loại nào tăng thêm tốc độ tu luyện đan dược đâu.

Lúc này, nịnh bợ một phen, có lẽ rò rỉ ra một chút, cũng có thể để bọn hắn nhà mình nhanh người một bước đâu?

Bên ngoài phi thuyền trên, một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đang chỉ huy lấy đám người thao túng phi thuyền.

"Giữ vững tinh thần đến, phía trước hỗn loạn khu vực, có lẽ sẽ có c·ướp tu ra không, cần phải chằm chằm lao!"

"Rõ!"

Còn lại mấy vị khẩu hiệu kêu đinh đương vang, nhưng nội tâm lại không nghĩ như vậy.

Đo linh đại hội tổ chức, cũng có mười mấy giới, từ khi để Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão dẫn đội, phân phối Luyện Khí trung kỳ tinh anh đội viên sau.

Liền cực ít phát sinh c·ướp tu sự tình.

Dù sao thực lực như thế, cũng không phải những tán tu kia có thể người giả bị đụng được.

Lại thêm này thuyền Nhất giai thượng phẩm trận pháp, toàn lực hành động, coi như đến cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng là có thể ngăn cản một trận.

Bên này là đám người lực lượng.

Nhưng người nào biết, lần này lại không theo bọn hắn ý.

Ngay tại phi thuyền dựa theo lộ tuyến định trước tiến lên lúc, bỗng nhiên đụng phải thứ gì, thân thuyền kịch liệt chấn động.

Đầu thuyền hơi nghiêng, đuôi thuyền nhếch lên.

Phi thuyền lại bị ngạnh sinh sinh bức ngừng.

Kể từ đó, trong thuyền long trời lở đất, rất nhiều người đứng không vững, trực tiếp từ đuôi thuyền lăn đến đầu thuyền.

Đợi ổn định về sau, thuyền viên một mặt mộng bức nhìn về phía trước, rõ ràng không có vật gì...

Không đúng!

Đợi tập trung nhìn vào, không có vật gì chỗ nổi lên trận trận gợn sóng.

Trận pháp!

[ vì sao lại có trận pháp, c·ướp tu? Bọn hắn làm sao biết chúng ta hành trình? Sớm bố trí trận pháp? ]

Trong đầu hiện lên đủ loại suy đoán, nhưng tay chân không chậm, lập tức phát ra địch tập cảnh báo.

Nhưng không cần hắn nói, lần này chấn động, là người đều biết gặp gỡ đại sự.

Trong phòng khách, chén trà khuynh đảo, một mảnh lộn xộn.

Nhưng cũng may, chỗ này gian phòng, có hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ người tại, đám người bị 'Dẫn Vật Thuật' khống chế lơ lửng không trung.

Giang phụ bọn người còn một mặt mộng bức đâu.

Vừa mới rõ ràng hảo hảo uống trà, Giang Lam còn đang vì bọn hắn giảng thuật chuyện hay việc lạ.

Thân thuyền kịch liệt chấn động, cái ly trong tay trực tiếp bị quật bay, mắt thấy liền muốn nện ở Giang mẫu trên đầu, hắn vội vàng đi lấy ra.

Nhưng lập tức một cỗ cự lực truyền đến, cả người bay tới không trung, hoa mắt lúc.

Lại bình tĩnh lại đến, đã trôi nổi tại không trung.

Dò xét chung quanh, đám người lơ lửng, cũng không có thụ thương...

Đợi thân thuyền bình phục, Giang Lam mới đưa bọn hắn buông ra.

Giang Lam cùng Cốc lão đầu liếc nhau, nhẹ gật đầu, hai người đều biết đây là gặp gỡ tập kích, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Cốc trưởng lão trước một bước đi ra ngoài, chuẩn bị chủ trì phòng ngự.

Giang Lam thì gọi ra 'Vạn Linh Hội Quyển' mở ra tại bàn, phía trên lập tức hiển hiện đủ loại điều lệ.

Hắn dự định cùng người nhà nhóm ký kết khế ước, đem bọn hắn an trí tại hội quyển bên trong, để mà bảo vệ bọn hắn.

Đo linh phi thuyền trận pháp, cùng thuyền viên thực lực, hắn đều có chỗ hiểu rõ, loại này đội hình bình thường sẽ không gặp được tập kích.

Một khi gặp được, chính là đại nguy cơ, hắn tuy có át chủ bài, nhưng cũng phải làm tốt chuẩn bị xấu nhất...

Giang gia tất nhiên là tín nhiệm vô điều kiện Giang Lam, sau đó một đoàn người liền thần kỳ đi tới một chỗ mỹ lệ sơn thủy động phủ.

Chính là hết thảy chung quanh nhìn qua có chút quá mức lộng lẫy, thoáng có chút sai lệch.

Đối mặt thần kỳ như thế một màn, bọn hắn cũng không có quá nhiều kinh ngạc, chỉ cho là đây chính là tiên nhân thủ đoạn.

Thật tình không biết, loại thủ đoạn này liền xem như Trúc Cơ tu sĩ đều chưa hẳn có thể có...