Chương 06: Bách Hương Mễ, câu cá lớn

Qua tết! Đáng tiếc cái này qua tuổi phá lệ tiêu điều.

Trong nhà nhiều vị thành viên mới, tên của nàng gọi Hạ Tiểu Mễ.

Sự tình đã phát sinh, phụ thân tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục níu lấy không thả.

Đối đãi Hạ Tiểu Mễ cũng rất ôn hòa, bất quá, có lẽ là bởi vì lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, quá hung.

Hạ Tiểu Mễ hiển nhiên không quá thân cận hắn, ngược lại là đối Giang Lam rất có hảo cảm.

Từ đây, Giang Lam phía sau cái mông liền có thêm một cái nhỏ theo đuôi.

Mặc dù, trong nhà tồn lương còn chưa kịp, nhưng Giang Lam thích phòng ngừa chu đáo.

Lại nói, toàn bộ mùa đông, ngoại trừ đi ngủ cũng xác thực không có việc gì làm.

Giang Lam định tìm chút chuyện làm, cũng vì cho nhà tăng thu giảm chi, Giang Lam lấy ra 'Bách Hương Mễ' .

Hiện tại đại sơn động vật đều ngủ đông, nhưng là, còn có thể câu cá a!

Không biết có hay không 【 câu cá 】 kỹ năng này đâu? Có chút chờ mong.

Giang Lam mang theo nhỏ theo đuôi, đi tới trên mặt hồ.

Cái này hồ gọi Ngũ Hoa hồ, rất hiển nhiên chính là bởi vì tới gần Ngũ Hoa thôn mới tên.

Bất quá, Ngũ Hoa hồ không lớn không nhỏ, bất quá là cái nước chảy hồ, bởi vậy tôm cá cũng không phải số ít.

Còn lại mùa, thường xuyên có thôn dân tới đây câu cá, bắt cá.

Giang Lam mang theo Tiểu Mễ, tìm cái không ai địa phương, bắt đầu đục băng.

Bất quá đục một hồi, Giang Lam liền từ bỏ, tuổi tác còn nhỏ, hoàn toàn đục bất động a.

"Hoắc, tiểu thần đồng đục băng đâu? Có cần giúp một tay hay không a?"

Lúc này, có cái đi ngang qua thôn dân nhìn thấy, liền đi tới hỏi.

Một năm này, ba nhỏ chỉ giúp đại ân, tất cả mọi người rất thích tổ ba người thành bắt trùng tiểu phân đội.

Vương Đại cũng là một trong số đó, hiện tại nhìn thấy Giang Lam tựa hồ cần hỗ trợ, liền tiến lên hỏi một chút.

"A! Vương thúc a, ta nghĩ đục cái động, câu cá! Thúc không bận rộn, còn xin giúp đỡ chút!"

"Ha ha, hiện tại giữa mùa đông, đâu còn nhìn thấy cá a, chúng ta sống cả đời này, liền chưa thấy qua mùa đông câu cá."

Vương Đại ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là cầm trên tay đồ vật buông xuống, tiếp nhận Giang Lam trong tay công cụ.

"Tạch tạch tạch" mở, chỉ chốc lát, một cái không lớn không nhỏ động liền xuất hiện.

"Tạ ơn thúc!" Giang Lam rất lễ phép bái.

Vương Đại cười khoát khoát tay, yên tâm dẫn theo đồ vật đi.

Cái kia cửa hang cũng không lớn, hai cái tiểu hài rơi không đi vào.

Giang Lam thấy chung quanh không ai, xuất ra một cái bình nhỏ, mở ra cái nắp, đổ chút Bách Hương Mễ ra.

Một cỗ dị hương xông vào mũi.

"Oa, thơm quá a!" Ngay cả không thế nào nói chuyện Hạ Tiểu Mễ cũng nhịn không được, hung hăng ngửi ngửi, bụng đều phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang.

Đem tiểu cô nương nháo cái đỏ mặt, Giang Lam cười ha ha.

"Ai bảo ngươi vừa mới ăn điểm tâm thời điểm, liền ăn một chén nhỏ, ngươi nhìn, mới một hồi liền đói bụng không, về sau nhớ kỹ ăn nhiều một chút."

Giang Lam tiếp tục trên tay công tác chuẩn bị, đem dây thừng lấy ra, tại móc bên trên, xuyên hai ba hạt Bách Hương Mễ.

"Ta. . . Ta không dám ăn nhiều, ta sợ cô phụ đem ta đuổi đi. . ."

Hạ Tiểu Mễ đứt quãng đạo, xem ra ngày đầu tiên, Giang phụ cách làm hiển nhiên hù đến nàng!

Giang Lam động tác dừng lại, sau đó đưa tay, vuốt vuốt Hạ Tiểu Mễ đầu.

". . . Yên tâm đi, thôn chúng ta năm nay thu hoạch lớn, nhiều nuôi ngươi một cái, không có vấn đề."

"Lại nói, ta đây không phải mang ngươi đến câu cá sao? Đợi chút nữa hai ta cùng một chỗ toàn bộ cá lớn trở về, đến lúc đó liền có thể uống canh cá, ăn thịt cá."

"Ngươi cũng có cống hiến, cha ta liền sẽ không nói thêm cái gì!"

Hạ Tiểu Mễ ngẩng đầu, thận trọng nhìn xem Giang Lam: "Thật sao?"

"Đúng, đợi chút nữa, ngươi nhưng phải hảo hảo nhìn chằm chằm lưỡi câu, nếu là động, liền nói cho ta, hai chúng ta cùng một chỗ kéo lên!"

"Ta một người, khí lực không đủ, nhưng nếu là hai người, chúng ta liền có thể câu cá lớn, tự nhiên có một phần của ngươi công lao!"

"Ừm! Lam ca ca, ta sẽ cố gắng!"

Tiểu nha đầu liên tục gật đầu, bộ dáng nghiêm túc để Giang Lam buồn cười.

Giang Lam tại cửa hang gắn điểm Bách Hương Mễ, đánh ổ.

Tìm cây côn, đem dây câu cột vào trên cây trúc, liền ném xuống.

Giang Lam mở ra hai cái chồng chất ghế đẩu, cùng Tiểu Mễ một người một cái, ngồi xuống, yên lặng chờ con cá mắc câu.

Cái này ghế là chính Giang Lam chế tạo, theo hắn 【 rèn đúc 】 kỹ năng tăng lên, tay biến đúng dịp.

Lại thêm kiến thức của kiếp trước, chế tác một cái làm bằng gỗ chồng chất băng ghế, vẫn là rất dễ dàng.

Bây giờ cái này băng ghế, trong thôn rất được hoan nghênh, chế tác cũng đơn giản, nhìn mấy lần, liền học xong.

Từng nhà đều sẽ làm một cái, hiện tại vào đông vô sự, liền thích đi lại, cơ bản đi đâu mang đâu.

Gặp người, cái ghế vừa mở ra, ngồi có thể lảm nhảm một ngày gặm.

"Lam ca ca, lưỡi câu động ài!"

Giang Lam vốn cho rằng, sẽ chờ một hồi lâu, kết quả, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Vội vàng đem cây gậy trúc nhấc lên, Hoắc, khá lắm, thật là có điểm chìm.

Nếu không phải gần nhất đi theo cô phụ học 【 rèn đúc 】 tăng chút khí lực, thả trước kia, sợ đến bị túm cái té ngã.

"Ta cũng tới hỗ trợ!" Hạ Tiểu Mễ lôi kéo trước mặt tuyến, ra sức về sau kéo.

Khoan hãy nói, hai người cùng một chỗ, lực lượng xác thực lớn hơn.

Giang Lam cùng Tiểu Mễ hai cái, một hai một hai, như là kéo co, cuối cùng túm đi lên.

"Hoắc, thật đúng là cái đại gia hỏa!"

Nhưng mà, sự tình còn không có kết thúc, từ cái kia trong động, "Bịch bịch" liên tục đụng tới mấy con cá.

Tại trên mặt băng nước tung tóe vọt, đáng tiếc, không có nước, nhảy nhót mấy lần, liền đàng hoàng nằm ở kia, từ bỏ vùng vẫy.

"Đinh, tập được kỹ năng 【 câu cá 】!"

[ quả nhiên! Câu cá cũng có kỹ năng! Rất tốt, máu kiếm! ]

"Lam Nhi, Tiểu Mễ —— "

Còn không đợi Giang Lam xem xét, phía sau hai người truyền đến Giang phụ tiếng hô hoán.

Chỉ chốc lát, Giang phụ xuất hiện ở trước mắt: "Hai người các ngươi, đều là hồ nháo, nếu không phải Vương Đại nói cho ta, ta còn thực sự không biết, các ngươi. . ."

Giang phụ nói đến một nửa, nhìn xem nhi tử trong tay dắt lấy trên cây trúc, treo một con cá lớn, chung quanh còn tán lạc lẻ tẻ mấy đầu, mồm dài lão đại rồi.

"Ta đi, mùa đông thật đúng là có thể câu lấy cá a, bọn chúng không ngủ đông sao?"

Trong thôn đoàn người sinh hoạt lâu như vậy, tự nhiên biết, tại mùa đông những động vật sẽ ngủ đông, nhưng mùa đông có thể câu cá, xác thực lần thứ nhất nhìn thấy.

Dù sao trong thôn tin tức bế tắc, nếu là không ai nếm thử, đoán chừng tiếp qua cái mấy trăm năm, đều chưa hẳn biết mùa đông có thể câu cá, chuyện này.

"Cha, còn không mau tới hỗ trợ! Cái này đủ chúng ta ăn được một hồi lâu!"

"A, tốt, đến rồi!"

Giang phụ, nhanh chóng đem cá treo ở dây câu bên trên, khiêng cây gậy trúc, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang về thôn.

Mùa đông có thể câu cá, tại Ngũ Hoa thôn, thế nhưng là phát hiện lớn, mà người phát hiện, chính là con của mình!

Cái này có thể để Giang phụ kiêu ngạo lên, nghênh ngang hướng trong thôn đi, gặp người liền nói một chút.

Hai hài tử nhìn xem Giang phụ đắc ý bộ dáng, ở phía sau cười trộm, đồng thời, hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến nóng hầm hập mỹ vị canh cá!

Quả nhiên, người trong thôn, trông thấy Giang phụ, khiêng một nhóm lớn cá xuất hiện, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Giang phụ ngôn ngữ khiêm tốn, nhưng mà ngữ khí kiêu ngạo, cũng không giấu diếm, trắng trợn tuyên truyền, nhà mình nhi tử hành động vĩ đại.

Dù sao, việc này, Vương Đại là biết đến, cũng không có cần thiết giấu giếm, còn không bằng thoải mái nói ra.

Từ đó, Ngũ Hoa thôn, tại mùa đông, lại nhiều cái mới hoạt động, đó chính là "Đông câu" !