Chương 27: Cáo biệt quá khứ

Theo kế hoạch, đem Cuồng Bái giải phẫu xong sau.

"Phụ thân, ngươi cùng Nhị thúc đi Ngũ Hoa thôn xem một chút đi, có thể cứu liền cứu đi!"

Giang Lam kiếp trước nhận giáo dục, bây giờ yêu thú đền tội, cũng không có khác uy h·iếp, thích hợp phát huy hạ nhân Đạo Chủ nghĩa tinh thần.

Giang Lam thì đem yêu thú thịt, từng chút từng chút ném vào ruộng thí nghiệm, khỏe mạnh giá trị soạt soạt soạt trướng.

Huyết Linh Mễ tựa như đói bụng hồi lâu, chỉ chốc lát liền hấp thu xong, thuận lợi thành thục.

Còn lại còn có 20 cân thịt, liền giữ lại, chuẩn bị người một nhà ăn, nghe nói yêu thú thịt rất bổ.

Còn có xương cốt, răng lợi trảo, da lông các loại, đều nhất nhất cất kỹ!

Giang Lam cùng cô phụ, đem kia trung phẩm Huyết Linh Mễ thu hoạch, đại khái 30 cân tả hữu.

Đem những này trung phẩm Huyết Linh Mễ hảo hảo cất kỹ chờ về sau nghiên cứu nhìn xem.

Làm xong về sau, trời đã tảng sáng, không nghĩ tới, rời cái này yêu thú tập thôn, suốt cả đêm đi qua.

Cũng may tứ hợp viện bên trong phần lớn huyết khí dồi dào, suốt đêm một đêm, không có việc lớn gì.

Giang phụ cũng quay về rồi, biểu lộ có chút bi thương, Ngũ Hoa thôn nên rất thảm, bất quá, Giang Lam cũng không thèm để ý.

Cũng không phải lỗi của bọn hắn, tương phản, bọn hắn lực chiến yêu thú, vì dân trừ hại, cứu được một thôn làng người đâu.

"Cha, ta bên này đều thu thập xong, chúng ta chuẩn bị dọn nhà đi."

Ba bốn mộc xe, phía trên tràn đầy đều là hành lý các loại, còn có chút lương thực loại hình.

Càng nhiều lương thực đã sớm vận đến Thanh Phong Trại.

Giang phụ nhẹ gật đầu, đây là trước kia đã nói xong.

Lúc này, trong làng người đến, bọn hắn đến gần về sau, liếc mắt liền thấy được Cuồng Bái da!

Dù sao lột xuống về sau, cần phơi một chút, tự nhiên treo ở trên cây trúc, rất dễ thấy.

"Thật đ·ã c·hết rồi!"

"Ha ha ha, cái thằng trời đánh yêu thú c·hết rồi, c·hết tốt lắm a, ô ô ô, con của ta a —— "

Có ít người mừng rỡ như điên, có người thì nghẹn ngào không thôi.

Đám người này trên thân phần lớn là v·ết m·áu loang lổ, nhưng nhìn qua, nên là máu của người khác.

"Vì cái gì! Giang Triển, ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì không bảo vệ chúng ta!"

"Đúng vậy a! Ngươi xứng đáng đem ngươi nuôi lớn Ngũ Hoa thôn sao?"

"Đều là ngươi hại, đem nhi tử ta mệnh trả lại!"

Có người lên cái đầu, đưa tới đại đa số người lên án, bọn hắn đã mất đi người trọng yếu, có chút đã tinh thần sụp đổ, thần kinh thác loạn.

Bị người dẫn đầu, cảm xúc cuối cùng có cái phát tiết miệng, mãnh liệt hướng phía Giang Triển dũng mãnh lao tới.

Có lẽ bọn hắn tiềm thức cho rằng Giang Triển cũng sẽ không bắt bọn hắn thế nào, cho nên mới sẽ không kiêng kỵ như vậy.

Giang phụ cũng thế, lại có chút hổ thẹn. . .

Nhưng là! Giang Lam cũng không nuông chiều!

Làm gì, cứu được các ngươi, còn oán trách đi lên, không suy nghĩ mình có thể sống, bởi vì ai!

Không suy nghĩ đứng tại các ngươi người trước mặt, thế nhưng là g·iết c·hết yêu thú cường đại!

Đám người này đã không có gì tổn thương, khẳng định không cùng yêu thú chiến đấu qua!

Làm sao, đối mặt yêu thú khúm núm, đối mặt ân nhân cứu mạng, liền toàn lực xuất kích?

Giang Lam đi vào trước hết nhất dẫn đầu người trước mặt, người này tựa như như bị điên, thế mà thật đúng là hướng về phía Giang Lam đánh tới.

Ngoài miệng hô hào: "Còn mệnh đến!"

Bị Giang Lam một cái né tránh, mang theo cổ áo, hung hăng nện xuống đất, lực trùng kích rất mạnh, cả người đụng đáy còn bắn ngược.

Tất cả mọi người bị giật nảy mình, trong lúc nhất thời, yên tĩnh trở lại.

Giang Lam cầm lên thần chí không rõ tráng hán, giờ phút này tráng hán cả người đã xụi lơ, không chút khách khí chính là một bàn tay quạt đi lên!

Lực đạo chi lớn, mấy khỏa răng đều quạt ra, ngay lập tức mặt gò má đều sưng lên.

"A, ta Giang gia ăn nhà ngươi gạo rồi? Bảo hộ các ngươi? Chỉ bằng các ngươi gần nhất làm sự tình, chúng ta Giang gia dựa vào cái gì bảo hộ các ngươi?"

Giang Lam phiến xong, từng cái quét mắt đám người.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, hiện tại! Các ngươi hẳn là cảm tạ ta Giang gia ân cứu mạng!"

"Ai còn dám phun tung tóe phân, ta tiễn hắn đi gặp Diêm Vương!"

Mọi người tại Giang Lam nhìn chăm chú, cúi đầu, thân thể run rẩy như run rẩy, giờ khắc này, bọn hắn biết rõ, Giang gia không phải bọn hắn có thể phàn nàn đối tượng.

"Cút!"

Tất cả mọi người, tè ra quần.

"Chậm đã!"

Một nháy mắt, phảng phất nhấn xuống tạm dừng khóa, tất cả mọi người, đều dừng lại.

"Đem hắn nhấc trở về!" Giang Lam đem trong tay đại hán quăng ra.

Phía sau hai người, lập tức giơ lên người, liền hướng trong làng chạy tới!

Thời khắc này Giang phụ hồi thần lại: "Làm tốt, Lam Nhi. . . Ai. . ."

Giang phụ thời khắc này biểu lộ rất là phức tạp, có lẽ hắn cuối cùng thấy rõ một vài thứ đi.

Đoàn người, đang yên lặng trong im lặng, hoàn thành chỉnh bị, đẩy xe cùng hành lý, chuẩn bị cáo biệt nơi này.

Đi vào cửa thôn, đã có một đám người chờ ở kia.

Dẫn đầu là lão thôn trưởng, đi theo phía sau, có chửa bên trên mang thương tráng hán, có ôm hài đồng phụ nữ, còn có chút thiếu cánh tay cụt chân, rất là thê thảm.

Trông thấy Giang gia tới, lão thôn trưởng dẫn đầu quỳ xuống, sau lưng cũng quỳ xuống một mảnh, thậm chí những cái kia thân tàn, cũng đang trợ giúp dưới, quỳ xuống!

"Cảm tạ ân công ân cứu mạng!"

Quả nhiên, chỉ cần là người, chính là thiên diện ngàn tướng.

Giang gia lúc đầu u ám tâm, giờ phút này cũng là rộng thoáng chút.

Giang phụ, Nhị thúc bọn người lại lộ ra có chút tiếu dung, bao quát Giang mẫu cùng ba nhỏ chỉ, không khí buông lỏng.

Đoàn người đi vào thôn dân trước mặt, muốn đem bọn hắn đỡ dậy, nhưng bị cự tuyệt.

"Chúng ta sẽ vì ân công quản lý tốt hết thảy. . ."

Lão thôn trưởng chậm rãi mở miệng, muốn nói gì.

Giang Lam lạnh lùng ngắt lời nói: "Giang gia sẽ không lại trở về!"

Tất cả mọi người không nói nữa, chỉ là thân thể nằm thấp hơn. . .

Có lẽ bọn hắn tại sám hối đi, lại hoặc là không mặt mũi đối Giang gia, lại hoặc là bọn hắn hối hận mình ý kiến nông cạn?

Chỉ có chính bọn hắn biết, thời khắc này phức tạp tâm tình đi.

Giang Lam nghĩ như vậy nói.

Chỉ chốc lát, mấy cỗ xe ngựa lái tới, đánh gãy hiện trường trầm mặc.

Từ trên xe ngựa, xuống tới chính là Lý gia phụ tử, giờ phút này bọn hắn quần áo tả tơi, trong mắt mang theo tơ máu.

Giờ phút này quỳ lạy thôn dân cũng ngẩng đầu lên, tại mọi người nhìn chăm chú.

Lý gia phụ tử đi vào Giang Triển trước mặt, cùng nhau quỳ xuống, dập đầu không thôi.

Đông đông đông, một chút lại một chút, cái trán đã có v·ết m·áu.

Miệng bên trong còn vừa nói: "Lý Phú Quý đến đây sám hối!"

"Cảm tạ Giang gia ân cứu mạng!"

"Trong xe có Lý gia hiện có tất cả tài phú, còn xin ân nhân vui vẻ nhận!"

"Nghe nói ân công đi xa, cố ý chuẩn bị xa giá, còn xin vui vẻ nhận!"

Giang gia trong lúc nhất thời, vậy mà không biết làm sao.

Người trong thôn cũng là lần thứ nhất trông thấy Lý Phú Quý như thế đè thấp làm tiểu.

Giang Lam thở dài, toàn bộ Ngũ Hoa thôn, có lẽ chỉ có Giang Lam cùng Lý Phú Quý hai cái người biết chuyện.

Giang gia bây giờ đã không còn là phàm nhân phạm vi.

Lý Phú Quý như thế làm dáng, cũng là biết được, Giang gia không phải mình chọc nổi.

Hiện tại Lý Phú Quý tỏ thái độ, liền nhìn Giang Lam có hay không nhận.

Người khác tặng, làm gì không thu?

"Cha, Nhị thúc, đem hành lý mang vào đi!"

Giang gia nghe nói, nhẹ gật đầu, giờ phút này, Ngũ Hoa thôn phát hiện, Giang gia người chủ sự, lại là cái này từ nhỏ nghe tiếng thần đồng!

[ hẳn là, chân chính giải quyết yêu thú, là vị này thần đồng! ]

Tất cả mọi người trong lúc lơ đãng toát ra ý nghĩ này!

Lý Phú Quý càng là mang theo nhi tử, cúi đầu liền bái, bái tại Giang Lam dưới chân.

"Còn xin Giang thiếu gia tha thứ chúng ta vô lễ chỗ!"

Giang Lam không nói chuyện.

Chỉ chốc lát, đã chuyển tốt.

"Lam Nhi, đi thôi!" Giang phụ sắc mặt phức tạp nhìn xem Lý gia phụ tử.

Hắn giờ phút này, tâm tình khó phân biệt, lúc đầu trước đó còn muốn lấy muốn Lý Phú Quý trả giá đắt, nhưng chân chính nhìn thấy hắn bộ dạng này, nhưng trong lòng không có trả thù sau khoái cảm, có chút mất hết cả hứng, chỉ muốn rời đi nơi này.

Giang Lam gặp nhà mình phụ thân không có biểu thị, liền biết, phụ thân vẫn là mềm lòng.

Hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, dù sao Lý gia đã không tạo thành uy h·iếp. . .

Đám người chuẩn bị lên xe ngựa, xa phu đều là Lý gia tôi tớ, không cần đoàn người đánh xe.

Lý Phú Quý đứng lên, tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, đi vào cửa xe ngựa trước, quỳ sát hạ thân.

Hiển nhiên là muốn Giang gia đạp trên thân thể của hắn lên xe.

Đây là Giang Lam đều không nghĩ tới, cái này Lý Phú Quý lại có phách lực như thế.

Trong lúc nhất thời, Giang gia có chút chần chờ.

Giang Lam trầm mặc một lát, trực tiếp dẫn đầu đạp trên Lý Phú Quý lên xe!

Lực đạo còn không nhỏ, dẫm đến Lý Phú Quý kêu đau một tiếng.

"Mọi người, lên xe đi, cần phải đi!"

Đám người lúc này mới bắt chước lấy lên xe, chờ xuất phát.

Lý Phú Quý vẫn như cũ quỳ, trên lưng hiện đầy dấu giày.

Từng chiếc xe ngựa bắt đầu hành động, Lý Phú Quý thất hồn lạc phách. . .

Bên người xe ngựa chậm rãi khởi động, Giang Lam thanh âm bay ra.

"Từ nay về sau, Lý gia cùng Giang gia, ân oán đều tiêu!"

Lý Phú Quý mắt sáng rực lên, đầy cõi lòng mừng rỡ, lớn tiếng nói: "Tạ Giang thiếu gia đại ân!"

Các thôn dân trầm mặc nhìn xem đội xe đi.

"Nếu là, lúc trước. . . Có lẽ, mọi người sẽ không phải c·hết. . ."

Ý nghĩ này tại rất nhiều não người trong biển hiển hiện, nỗi khổ trong lòng chát chát cùng hối hận đầy tràn lồng ngực