Chương 63: Thu hoạch Huyết Linh Mễ

Thời gian nhanh chóng, một tháng nhoáng một cái liền qua, Huyết Linh Mễ có thể thu hoạch!

Đối mặt đỏ kim sắc bông lúa, Giang Lam kích động không thôi!

Trong tay móc ra vì thế chuyên môn làm "Liêm đao" !

【 liêm đao 】:

Bền bỉ: 35/35

Đặc tính: Kiếm khí (lam)

Giang Lam tại chế tác đồ dùng trong nhà trên đường, phát hiện đủ loại đặc tính, phần lớn vì màu xám, ngẫu nhiên xuất hiện màu trắng.

Vốn là nhìn trúng "Phong nhận" cái này đặc tính!

【 phong nhận 】: Nhưng phóng thích một đạo phong nhận, lực công kích cùng Nhất giai hạ phẩm phong nhận phù tương đương.

Phong nhận thi triển đi ra vì nguyệt nha hình phạm vi công kích.

Nghĩ đến nếu có thể tạo một thanh 【 phong nhận liêm đao 】 có thể tăng tốc thu hoạch tốc độ.

Lúc ấy là làm ngăn kéo thời điểm xuất hiện.

Chỉ có dùng pháp lực mới có thể mở ra, nhưng mở ra sau khi, một đạo phong nhận liền sẽ nhào mặt, còn tốt lúc ấy Giang Lam có Luyện Thể trung kỳ tu vi, không phải nói ít đến mở đầu lỗ hổng.

Cái kia ngăn kéo còn tại trong kho hàng đợi đâu. . .

Bất quá làm mấy chục thanh, không có xuất hiện 【 phong nhận 】 ngược lại xuất hiện màu lam đặc tính!

【 kiếm khí 】: Phóng thích Kim thuộc tính trảm kích.

Phạm vi rất lớn, rất xa, tối thiểu so màu xám 【 phong nhận 】 muốn xa!

Thí nghiệm xong, Giang Lam hài lòng gật đầu, đem mặt khác phế phẩm tiêu hủy thu về, độc lưu thanh này liêm đao.

"Hôm nay phải xem ngươi rồi, nhỏ liêm!"

Giang Lam bắt đầu phương pháp nhập lực, có chút đặc tính là cố định, hoặc là bị động, có liền có hiệu lực.

Còn có chút đặc tính cần phương pháp nhập lực, mới có thể kích phát, tỉ như 【 phong nhận 】 【 kiếm khí 】!

Theo Giang Lam pháp lực đưa vào, liêm đao bên trên có chút màu lam đường vân bắt đầu lấp lóe.

Liêm đao mũi nhọn, bắt đầu phát sáng, liêm lưỡi đao bắt đầu xuất hiện kiếm khí, cùng không khí ma sát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Giang Lam vung lên, một đường dài chừng 5 mét hình nửa vòng tròn kiếm khí bay ra ngoài.

Kiếm khí bay qua, liên miên bông lúa ngã xuống, bay đến một đầu khác bờ ruộng chỗ, tiêu tán không thấy.

Giang Lam đến này liêm đao, tự nhiên là có hảo hảo luyện tập, không phải nếu là làm b·ị t·hương khác linh điền thu hoạch, liền thua lỗ!

"Coi như không tệ, nhẹ nhõm nhiều!"

Sau đó, chính là 【 Dẫn Vật Thuật 】!

Mặc dù Giang Lam cũng nhiều thêm luyện tập, nhưng thời gian ngắn ngủi, tăng lên không đủ rõ ràng.

« Dẫn Vật Thuật »: Nhập môn (46%)

Bất quá dùng để thu hoạch, vấn đề không lớn, chính là chậm điểm, vừa vặn cũng có thể tăng lên hạ kỹ năng tiến độ.

Bận đến chạng vạng tối, mới thu hoạch hoàn thành!

Như là trước đó Hàn Công Hiển làm như thế, đem Kikyou các loại, đặt ở linh điền bên trên, một mồi lửa đốt chi.

Tại Tu Tiên Giới, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, lửa nhưng đất mới.

Kiếp trước tri thức cũng nói cho Giang Lam, tro than nhưng ruộng màu mỡ.

Hôm nay không cần đi vườn linh dược.

Giang Lam phát hiện mình linh điền Ngân Nguyệt Hoa bắt đầu biến dị về sau, liền cùng Lâm phong chủ mời tốt giả.

Vườn linh dược một tuần đi hai ba lần, thời gian còn lại liền tự do phân phối.

Giang Lam đem thu hoạch hoàn thành Huyết Linh Mễ phân loại đống hướng nhà kho.

Phân biệt thu hoạch:

Nhất giai thượng phẩm Huyết Linh Mễ, 2 hơn 60 cân.

Nhất giai cực phẩm Huyết Linh Mễ cùng Nhị giai hạ phẩm Huyết Linh Mễ, các 20 cân.

Lấy ra một bộ phận cực phẩm cùng Nhị giai hạ phẩm Linh mễ, dự định ban đêm 【 gây giống 】 thử một chút.

Cơm nước xong xuôi, về đến phòng.

Giang Lam lấy ra Linh mễ, chuẩn bị 【 gây giống 】.

Kết quả, hai cái đều không thể gây giống. . .

Biểu hiện đẳng cấp chưa đủ!

"Xem ra, có lẽ muốn chờ 【 trồng trọt 】 thăng cấp đến Nhị giai mới được. . ."

Trải qua vừa mới thu hoạch, 【 trồng trọt 】 thành công thăng cấp!

Giang Lam nhìn về phía bảng:

【 trồng trọt 】: Nhất giai đại thành (1%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +20% 】 【 gây giống 】 【 sinh trưởng tốc độ +20% 】

Đột phá đại thành biến hóa: 【 thu hoạch +10% 】→ 【 thu hoạch +20% 】

"Về sau thu hoạch, lại có thể tăng lên! Không tệ, không tệ!"

Đợi ổn định lại tâm thần, Giang Lam bắt đầu tu luyện, mỗi lúc trời tối 3 giờ nhiều Luyện Khí tu luyện, là bền lòng vững dạ.

Trước kia tu luyện xong về sau, còn muốn luyện tập tu tiên kỹ nghệ, nhưng bởi vì lần trước Hàn Công Hiển đánh thức.

Giang Lam cũng minh bạch khổ nhàn kết hợp tầm quan trọng!

Từ đó về sau, Giang Lam liền sẽ một ngày cách một ngày, hôm nay vừa lúc là nghỉ ngơi.

Ngồi xuống hoàn thành, 10 điểm, đúng giờ đi ngủ!

Ngủ một giấc đến 6 điểm, 8 giờ giấc ngủ thời gian, thần thanh khí sảng rời giường.

Luyện công buổi sáng, chuẩn bị điểm tâm!

Hai huynh muội ăn xong điểm tâm, liền sẽ chia ra hành động, Hạ Tiểu Mễ sẽ đi Cố Hưu kia học tập trận pháp, thẳng đến chạng vạng tối mới có thể trở về.

Giang Lam thì bận bịu chính mình sự tình, giữa trưa cũng là tự mình một người ăn, thỉnh thoảng sẽ kêu lên Hàn Công Hiển.

Làm xong linh điền công việc, vừa vặn đến thời gian ăn cơm, Giang Lam vừa mới chuẩn bị trở về nấu cơm.

Lúc này, chuông reo, có người bái phỏng. . .

Mở cửa, người đến tốp năm tốp ba, một thân màu xanh nhạt phục sức, có màu đen trúc ảnh tô điểm.

Đây cũng là nội môn đệ tử phục sức, phía trên hoa văn, tên là "Mây Thanh Trúc" .

Nghe nói bồi dưỡng thoả đáng, cao có thể nhập mây, dùng cái này gọi tên, có thanh đạm, thanh tao lịch sự ngụ ý. . .

"Ha ha, Giang sư đệ đã lâu không gặp, hôm nay, ta bấm ngón tay tính toán, Giang sư đệ nghỉ ngơi, liền dẫn các huynh đệ tới ăn chực một bữa!"

"Cho, đây là chúng ta theo lễ!"

"Giang huynh đã lâu không gặp, khối này hắc đồn thịt, thế nhưng là tốt nhất thịt sườn, một giờ trước vừa làm thịt, tươi mới rất!"

"Ngụy sư huynh, nhìn đem ngươi có thể!"

"Sư đệ, đây là ta cố ý nhờ quan hệ, từ gần biển chở về 'Bích Cổ hải ngư' nghe nói hương vị cực kì ngon! Cũng không biết sư đệ có thể hay không xử lý!"

"Lời nói này, Giang huynh tay nghề tuyệt đối không có vấn đề, đốt so nhà ta kia linh trù sư đều ngon!"

Vừa mở cửa, Giang Lam liền nhận được các loại theo lễ, phần lớn là các thức nguyên liệu nấu ăn!

"Đa tạ chư vị sư huynh, còn xin tiến, ta vừa mới chuẩn bị nấu cơm đâu, các sư huynh liền đến."

"Ha ha! Vậy nói rõ chúng ta tới chính là thời điểm!"

Một đám người thuần thục đi vào hồ trung tâm, Giang Lam đã tiến vào một bên phòng bếp bắt đầu nấu nướng.

Theo Giang Lam lưng tựa Lâm phong chủ, lại trắng trợn cải biến động phủ nghe đồn chảy ra.

Tự nhiên dẫn tới chú ý, có người muốn tìm ra Giang Lam bí mật, tự nhiên cũng có người muốn kết giao!

Một tháng này đều không mang theo ngừng, cũng may Giang Lam có đi "Vườn linh dược" chế tác lấy cớ.

Đỡ được một bộ phận muốn nhìn náo nhiệt người, cũng có chút nhân chủ động từ bỏ, nhưng còn có chút người vẫn như cũ kiên nhẫn.

Lần một lần hai sàng chọn về sau, Giang Lam cũng coi là tại Tiêu Dao phái có cái tiểu đoàn thể.

Chính là nhóm người này.

Trải qua một tháng ở chung, phẩm tính coi như không tệ, cũng coi là sơ giao.

Bình thường đâu, cũng sẽ giúp đỡ lẫn nhau giúp chuyện nhỏ, giao lưu tu luyện tâm đắc loại hình.

Mấy người gặp nhau mấy lần, nếm đến Giang Lam làm đồ ăn về sau, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thường xuyên đến Giang Lam trong nhà tụ hội, lúc đến cũng sẽ mang lên chút nguyên liệu nấu ăn.

Hồ trung tâm, tiểu đình chỗ, phong cảnh tươi đẹp, đều sẽ lựa chọn nơi đây làm tụ hội nơi chốn.

Liên hoan liền thiếu đi không được mỹ thực, lầu các cũng có chút xa, liền ở bên cạnh đóng dấu chồng một cái phòng bếp!

Một đám người, thưởng thức thủy linh hồ mỹ cảnh, nói phét tung trời trò chuyện.

"Ngụy sư huynh, chúc mừng lần thi đấu này lấy được mười vị trí đầu thành tích tốt!"

"Này, Lý sư đệ cũng không kém a, lần này tiến vào 16 cường, nếu không phải đối thủ là kia đỗ tích, xác định vững chắc tiến mười vị trí đầu!"

"Hai vị lần này đều lấy được thành tích tốt, dù sao cũng so chúng ta tốt! Miễn cưỡng bảo vệ động phủ. . ."

Giang Lam bưng đồ ăn đi ra: "Chư vị, cái này Bích Cổ hải ngư, ta cũng chưa làm qua, liền dùng tương đối mộc mạc phương pháp —— hấp!"

"Đoàn người nếm thử!"

Một đám người trong nháy mắt liền không nói, từng cái giơ đũa lên, lấy cực nhanh tốc độ xiên hướng "Hấp Bích Cổ hải ngư" !

Quả nhiên, đánh tới cùng một chỗ, không ai nhường ai, tình hình chiến đấu kịch liệt!

"Ào ào ào "

Đũa đối đũa, có người góc độ xảo trá, nhưng bị chặn đường, có người hợp tung liên hoành, lấy hai chọi một, hợp yếu kháng mạnh.

Ngụy Chiêu ánh mắt lóe lên, đũa lấy cực kỳ xảo trá phương thức, thẳng hướng thịt cá, tại mọi người đều không có kịp phản ứng, nhổ đến thứ nhất!

"Không hổ là nội môn thi đấu mười vị trí đầu! Lợi hại a!"

Bên cạnh xem trò vui Giang Lam vội vàng vỗ tay, đối trận này đặc sắc tỷ thí đưa lên tiếng vỗ tay!

Đây coi như là đám người ăn ý, mỗi lần đều muốn tỷ thí một phen, ai nhổ đến thứ nhất, liền có thể cái thứ nhất hưởng dụng. . .