Chương 161: Gay cấn

"Hảo hảo lợi hại thiên phú, lúc trước sao đến tịch thu nàng làm đồ đệ đâu! Ai!"

Tất cả đỉnh núi trên khán đài, cũng có thật nhiều trưởng lão nhập tọa trong đó.

Lúc này, liền có một vị trưởng lão đáng tiếc vạn phần.

"Đều là kia Cốc lão đầu làm hại ta."

"A, phong huynh không ngại nói một chút?"

Bên cạnh trưởng lão không khỏi tò mò.

"Cốc lão đầu lúc trước đi đo linh đại hội, mang về một cái thượng phẩm Thủy Linh Căn, chính là tiểu cô nương này."

"Khi đó, phong chủ hoặc là bế quan, hoặc là không thu đồ đệ, cái này không phải liền là cơ hội tốt của chúng ta."

"Ta vốn đã có thu đồ dự định, liền tìm kia Cốc lão đầu nghe ngóng..."

"Ai ngờ, hắn nói cô nương này tâm tính không tốt, khẳng định kỳ thành liền có hạn, ta liền. . . Ta liền. . . Ai..."

Chờ hắn nói xong, một vị trưởng lão khác chen miệng nói: "Ta thế nào nghe được không phải chuyện như vậy đâu?"

"Không phải ngươi khi đó nghe Cốc lão đầu miêu tả về sau, đối với chúng ta nói như thế sao?"

"Phát cái rắm, ta nào có? !"

"Tốt, các ngươi hiện tại mã hậu pháo có cái rắm dùng, lại nói, nàng trận pháp thiên phú trác tuyệt, cũng là lấy trận pháp chi đạo thủ thắng, các ngươi biết trận pháp?"

Lời này vừa nói ra, còn tại cãi lộn hai người, cũng trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Xem so tài đi, nói không chừng còn có hạt giống tốt đâu!"

"Đúng vậy a, đúng a!"

"Lời ấy có lý!"

Theo thời gian chuyển dời.

Hạ Tiểu Mễ cũng càng thêm làm người khác chú ý, đối thủ của nàng muốn hạn chế nàng, hoặc pháp thuật chào hỏi, hoặc ngự thú vây công.

Nàng dựa vào Huyền Quy vòng bảo hộ đứng vững.

Có ít người muốn cận chiến triền đấu, không cho nàng có thời gian bố trí trận pháp.

Nàng lại có thể mỗi lần xuất kỳ bất ý, giữa bất tri bất giác, liền đem đối thủ dẫn vào trận pháp.

Mặc dù chỉ dựa vào linh khí tiết điểm bố trí trận pháp, uy lực không phải rất mạnh, cũng rất dễ dàng bị công phá.

Nhưng đối phương tu vi cũng không mạnh bằng Hạ Tiểu Mễ nhiều ít, cũng không có người có thể cuốn lấy nàng.

Một khi trận thành, không hiểu trận pháp, cũng không thời gian phá trận hạ tràng, tự nhiên chính là bại trận.

Chủ phong ghế, tuy chỉ có rải rác mấy vị hạch tâm đệ tử, nhưng như cũ làm người khác chú ý.

Có không ít hắn Phong đệ tử, nhìn xem thân ảnh của bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Sư đệ, thấy không, đó chính là trước đó không lâu tấn thăng làm hạch tâm đệ tử, Đỗ Tích, Đỗ công tử!"

"Hắn nhưng là chúng ta Đan phong kiêu ngạo, lấy Luyện Khí năm tầng thắng sáu tầng, thu hoạch được năm đó thi đấu quán quân, bởi vậy danh tiếng vang xa!"

"Phía sau càng là liên tục hai giới quán quân, đạt thành xưa nay chưa từng có nội môn thi đấu tam liên quan!"

Đan phong một vị sư huynh, chính một mặt kiêu ngạo cùng mới vừa vào tấn thăng nội môn sư đệ phổ cập khoa học.

Liền tựa như tam liên quan người, là chính hắn.

"Không nghĩ tới, lúc trước chúng ta Đan phong lợi hại như thế."

"Đúng vậy a, nếu không phải Đỗ công tử tấn thăng, bọn hắn Linh Thực Phong làm sao lớn lối như thế!"

"Đúng đấy, là được!"

"Nhìn bên cạnh vị kia, Thái lục, ban đầu là Linh Thú Phong trụ cột, đã từng đoạt được hai liên quan thành tựu..."

Lúc này, bọn hắn đàm luận đối tượng, lại tại thảo luận người khác.

"Nàng nên chính là trước đây ít năm, mướn vào thượng phẩm linh căn đệ tử."

"Nghe nói, bái Cố trưởng lão vi sư..."

"Nguyên lai là vị kia Cố trưởng lão, trách không được trận pháp tạo nghệ như thế cao minh!"

Một bên sư huynh cảm thán như thế nói.

"Còn không chỉ đâu, hắn ca ca thế nhưng là Linh Thú Phong thân truyền đệ tử, nghe nói thuận lợi thu được Khương phong chủ truyền thừa!"

"Phải biết, đây chính là Thái sư huynh đều không có lấy được đồ vật a!"

Thái lục nghe vậy, nhíu mày, sắc mặt khó coi nhìn về phía người tới.

"Ngươi muốn nói cái gì? Từ kim thư?"

"Không có gì, ta có thể có ý gì..."

Từ kim thư vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, hoàn toàn bất vi sở động, nhưng lời nói lại khắp nơi âm dương quái khí.

"Ta chỉ là nhắc nhở hạ chư vị sư huynh, vị sư muội này, nàng bối cảnh rất thâm hậu."

"Nếu có thể bắt được nàng phương tâm, cùng kết làm đạo lữ, có thể thu được giúp ích rất nhiều thôi."

"Hừ, đàn ông các ngươi cũng liền cái này điểm tâm nghĩ." Bên cạnh truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Một vị có lồi có lõm nữ tu đi tới.

Khuôn mặt tinh xảo, trước ngực cực đại theo nàng run run mà thể hiện ra phi phàm lực đàn hồi.

Để chư vị ngồi ở đây đều nhìn cái ngốc.

"Không nghĩ tới, ngay cả Diệp sư tỷ đều tới, lần thi đấu này thật đúng là phi thường náo nhiệt."

"A, cái này nhưng khó mà nói chắc được."

Chỉ gặp diệp lộ chầm chậm đi đến Đỗ Tích bên cạnh, chầm chậm ngồi xuống, dáng vẻ đoan trang.

Mọi người tại đây cũng là hiểu rõ, hoặc là tiếc hận, hoặc là ghen ghét.

"Đỗ sư đệ, đây là ta ở nhà làm bánh ngọt, muốn nếm thử sao?"

Diệp lộ lấy ra một cái tinh xảo hộp cơm, mở ra sau khi, bên trong bánh ngọt nhìn xem xác thực mười phần tinh xảo.

"Không cần, đa tạ sư tỷ hảo ý." Đỗ Tích cười từ chối nói.

Bên cạnh người, thấy mình ngưỡng mộ sư tỷ, đối Đỗ Tích như thế ôn nhu thì thầm, mà hắn lại không lĩnh tình.

Trong lòng ghen ghét mọc thành bụi, phi thường khó chịu, "Đỗ sư đệ, sẽ không còn muốn lấy Đại sư tỷ đâu a?"

Lời này vừa nói ra, Đỗ Tích thật là không khỏi đưa ánh mắt về phía trên đài cao.

Chỉ gặp trên đài cao Đại sư tỷ, thỉnh thoảng sẽ đem ánh mắt nhìn về phía chỗ hắn, nhưng thủy chung không có hướng cái này nhìn tới.

Hắn thất vọng thu hồi ánh mắt, cười tiếp nhận Diệp sư tỷ đưa tới bánh ngọt.

Đã từng hắn xác thực đối có chút ý nghĩ, nhưng tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất gần thời gian hai năm.

Cho dù hắn sai người tìm, cũng không có chút nào tin tức.

[ chung quy là người của hai thế giới, cũng là thời điểm buông xuống. ]

"Sư tỷ bánh ngọt ăn thật ngon, tạ ơn!"

Một bên diệp lộ gặp Đỗ Tích nhìn về phía Khương Linh Nhi, còn thoáng có chút khó chịu, sau đó dùng ánh mắt đầy sát khí nhìn về phía vừa mới vị kia đưa ra việc này đệ tử.

Nhưng chưa từng nghĩ, không lâu lắm, Đỗ Tích liền nhận lấy nàng trong tay bánh ngọt, còn cho ra đánh giá, thời khắc này nàng tâm hoa nộ phóng.

"Sư đệ thích, liền ăn nhiều một chút đi!"

Không giống với hạch tâm đệ tử nhẹ nhõm, xem kịch.

Cái khác mấy phong, theo chiến cuộc nhựa cây đốt, bầu không khí bắt đầu khẩn trương kịch liệt.

"Tốt, Ngụy sư huynh tiến vào 8 cường! Khóa chặt trước 8!"

Dưới đài Ngụy Chiêu chiến thắng đối thủ, dẫn đầu tiến vào 8 cường, lại thắng tương đối nhẹ nhõm, rất nhiều người cho rằng, lần thi đấu này, có lẽ quán quân đã ra đời!

"Ha ha, để đám kia Đan phong xem thật kỹ một chút, lần này chúng ta nhất định là đệ nhất!"

Linh Thực Phong trên bàn tiệc, có người đứng thẳng mà lên, vì đó reo hò.

"Đúng vậy a, không riêng như thế, Lý Tín Nghị sư huynh cũng tiến vào trước 8."

"Hứa mới sư huynh khóa chặt mười vị trí đầu!"

"Bọn hắn vẫn còn tốt, Luyện Khí sáu tầng tu vi nói còn nghe được, ngược lại là Hạ sư muội, là ta không nghĩ tới, thế mà lấy Luyện Khí năm tầng vượt cấp chiến thắng sáu tầng cường thủ, tiến vào trước 8!"

"Hạ sư muội thật đúng là thiên tài, không chỉ có thể pháp song tu, còn có không kém trận pháp tạo nghệ, cho đến trước mắt, liền không có một người có thể hạn chế lại nàng."

"Ta cũng hoài nghi, Hạ sư muội có thể hay không như là năm đó Đan phong Đỗ sư huynh, lấy năm tầng tu vi vinh đăng quán quân!"

Hắn một mặt bội phục bộ dáng, trước đó hắn từng cùng Hạ Tiểu Mễ đối chiến qua, lại cầm Hạ Tiểu Mễ không có biện pháp.

Lại thêm Hạ Tiểu Mễ lại là Linh Thực Phong người một nhà, sùng bái chi tình tự nhiên sinh ra.

"Đừng nói, thật là có khả năng này!"