Chương 86: Ai đến đều không tốt làm!

Lúc này, bách thú vườn cổng, đám người nghị luận ầm ĩ.

"Uy, hiện tại bao lâu? Từ sư huynh hẳn là đến thời gian mới đúng a!"

"Đúng vậy a, thời gian đều siêu mười phút, hắn có thể hay không xảy ra chuyện gì?"

"Ngoại trừ Từ sư huynh, đằng sau một cái đi vào Vương sư huynh thời gian cũng đến, hắn cũng chưa hề đi ra!"

Giờ phút này cùng từ giàu chấn quen biết thân bằng hảo hữu, nhao nhao bắt đầu vì hắn lo lắng.

Hắn đến giờ chưa hề đi ra tình huống, cũng dần dần truyền ra tới.

Lúc này, còn lại thí sinh cũng phát hiện tình huống này, tại từ giàu chấn đằng sau đi vào tuyển thủ nhao nhao đến trễ, đến nay chưa từng xuất hiện...

Dẫn đến phía sau tuyển thủ đều có chút không dám tiến vào, sợ ra không được.

Cử hành nhiều năm thí luyện, loại tình huống này còn là lần đầu tiên xuất hiện...

Cũng là ngẫu nhiên có một hai người đến trễ, nhưng cũng không có xuất hiện loại này liên tục tình huống!

Dù sao, trên quy tắc tới nói, thời gian vượt qua, thành tích chính là hết hiệu lực.

Một bên giám khảo biết tình huống về sau, tổ chức nhân thủ bắt đầu tìm kiếm, đồng thời cũng tới trước trấn an.

"Chư vị yên tâm, bách thú bên trong vườn Linh thú là trải qua chuyên nghiệp thuần dưỡng, tuyệt sẽ không đả thương người!"

"Từ giàu chấn thí sinh, có lẽ bị sự tình gì làm trễ nải..."

Nhưng không ai sẽ lấy chính mình sinh mệnh nói đùa, cho dù có giám khảo cam đoan, bách thú vườn Linh thú nhóm, đã mạnh hơn bọn họ...

Bởi vậy, khảo hạch gián đoạn.

Mà trước đó người đi ra sau cùng Cốc Tử Văn tự nhiên đã thành bị hỏi thăm đối tượng.

Không chỉ có người chung quanh nhao nhao hướng hắn hỏi thăm tình huống bên trong, thậm chí còn bị giám khảo mời quá khứ lần nữa hỏi thăm...

"Ai... Cái này đều chuyện gì a, lại nói Giang sư đệ cũng tiến vào..."

"Không biết, hiện tại như thế nào..."

Cốc Tử Văn cùng Giang Lam cũng coi như trò chuyện đến, tự nhiên sẽ chú ý một phen.

Thời gian chậm rãi qua, đám người phá lệ chú ý bách thú vườn cổng, rốt cục xuất hiện bóng người!

"Là Khương sư muội, nàng là kế Vương sư huynh về sau tiến vào!"

"Tính toán thời gian, cũng xác thực nên đến..."

"Nhưng Vương sư huynh bọn hắn đâu?"

Thời gian trở lại mấy phút trước...

Khương Linh Nhi cao hứng dẫn theo hộp cơm đi tại trên đường trở về, bên hông còn mang theo mười mấy mai bách thú huân chương.

Thông qua khảo hạch không có vấn đề, hiện tại nàng chỉ muốn yên lặng hưởng thụ ăn ngon.

Phần này hộp cơm, bên trong món ăn phong phú, là Giang Lam cảm tạ nàng hỗ trợ, cố ý chế tác.

"Giang sư đệ người thật tốt, đến lúc đó cùng một chỗ bái nhập tộc nãi nãi môn hạ, chẳng phải là mỗi ngày có thể ăn vào ăn ngon!"

Khương Linh Nhi đã bắt đầu huyễn tưởng tương lai, thường xuyên có thể ăn vào thức ăn ngon thời gian.

Sau đó nhớ tới trước đó ăn vụng lúc, phảng phất mở ra thế giới mới đại môn vị giác xung kích, Khương Linh Nhi bước chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.

"Xem ở Giang sư đệ nấu cơm cho ta phân thượng, đến lúc đó hảo hảo cầu một cầu tộc nãi nãi, để nàng chăm chú dạy một chút Giang sư đệ đi!"

Làm người nhà họ Khương, vẫn là đặc biệt sủng vị kia, nàng tự nhiên biết mình nhà vị kia Trúc Cơ tộc nãi nãi, thu đồ hoàn toàn chính là cái ngụy trang...

Vì thu hoạch các đệ tử "Nhất giai hối đoái khiến" !

Tốt hướng tông môn hối đoái hi hữu tài nguyên...

Đương nhiên, tìm kiếm truyền nhân, cũng là chuyện thật, nhưng Khương gia kia truyền thừa, ngoại trừ Khương gia bên ngoài, những người còn lại cần cực cao yêu cầu!

Lại liền xem như người nhà họ Khương, yêu cầu cũng không thấp, không phải gia tộc cũng sẽ không mấy chục năm đều chưa đầy ý người thừa kế xuất hiện...

Đã gia tộc không người, vậy dĩ nhiên đưa ánh mắt về phía rộng lớn Tu Tiên Giới, để có thể tìm một cái thích hợp người thừa kế.

Ngay từ đầu, Khương phong chủ cũng là hướng về phía mục đích này, mới tổ chức thí luyện.

Kết quả kia hai năm, bái nhập môn hạ người, hết thảy không phù hợp yêu cầu.

Không cách nào thỏa mãn yêu cầu, tự nhiên cũng không chiếm được chân truyền.

Mà ngoại trừ cái này muốn truyền cũng truyền không đi ra hạch tâm truyền thừa bên ngoài, còn lại đều đã bị Tiêu Dao phái thu nhập tiến tàng kinh các.

Theo một năm rồi lại một năm thất vọng, Khương phong chủ trực tiếp nằm ngửa...

Tìm được tốt nhất, tìm không thấy, liền dứt khoát dùng những này "Vé vào cửa" hối đoái tài nguyên, cho gia tộc bồi dưỡng một con trấn tộc Linh thú được.

Tỉ như nàng kia lão hỏa kế, gần nhất đang chuẩn bị tiến giai, nhu cầu rất nhiều tài liệu quý hiếm...

Nhưng theo không người đến truyền thừa, đối với cái này cảm thấy hứng thú đệ tử cũng dần dần giảm bớt, rất nhiều người cũng không muốn lãng phí nữa.

Thế là đường đường Linh Thú Phong phong chủ, nghĩ ra cái oai chiêu...

Quả nhiên, oai chiêu có hiệu lực, hấp dẫn tới số lớn đệ tử, lại cam tâm tình nguyện!

...

Khương Linh Nhi giẫm lên điểm, vừa vặn tại cuối cùng thời gian xuất hiện ở bách thú vườn ngoài cửa.

Nhưng trước mặt một màn, vẫn có chút hù đến nàng.

Tất cả mọi người ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nàng...

Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng là bên hông bách thú huân chương nồi, dù sao nàng số lượng tạm thời là thứ nhất.

Bất quá, sinh ra tương đối n·hạy c·ảm nàng vẫn là đã nhận ra không ổn.

Đám người có vẻ như quan tâm hơn thân thể của nàng bề ngoài, về phần bên hông bách thú huân chương, ngược lại không có đặc biệt làm người khác chú ý...

[ hẳn là ta bại lộ? ! ]

Khương Linh Nhi đưa tay sờ sờ gò má, lại móc ra tấm gương chỉ xem.

[ không có vấn đề a? ]

Sau đó nàng một mặt mộng bức bị bên cạnh giám khảo mang đi.

Giám khảo mang theo Khương Linh Nhi đi tới một căn phòng, hướng phía phía trước bối cảnh, khom người nói.

"Khương trưởng lão, người mang đến..."

"Biết, ngươi đi xuống đi, tìm kiếm thí sinh sự tình, cũng nắm chặt!"

"Rõ!"

Theo giám khảo lui ra, cửa phòng bị nhốt.

Trên cửa dần hiện ra linh quang đường vân, cùng chung quanh bức tường nối thành một mảnh.

Nếu là trận pháp sư ở đây, liền minh bạch, cách âm trận pháp đã mở ra.

"Tuyết di, hiện tại đến cùng tình huống như thế nào, vì cái gì ta lúc đi ra, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm..."

Khương Linh Nhi dẫn đầu đặt câu hỏi, lại ngữ khí quen thuộc, cũng không kh·iếp đảm.

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây, không phải ngươi giày vò ra?"

Khương Tuyết quay người lại, tư thái thướt tha, khí chất không tầm thường.

Nàng là người nhà họ Khương, tu vi đạt tới Luyện Khí hậu kỳ, vốn là có hi vọng nhất trở thành vị kế tiếp Khương phong chủ.

Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, liên lụy tu vi, đợi qua tuổi 60, liền trở thành trưởng lão, thay Khương Tình quản lý bách thú vườn.

Rất được Khương phong chủ tín nhiệm, đồng thời cũng là Linh Thú Phong thí luyện người phụ trách.

Khương Tuyết trừng mắt liếc Khương Linh Nhi, sau đó bắt đầu nói về tiền căn hậu quả...

"Không có, lần này thật không phải ta!"

Khương Tuyết sau khi nói xong, Khương Linh Nhi lập tức phủ nhận.

"A ~ nghe ngươi ý tứ, ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

"Bách thú vườn xác thực phát sinh một chút rất có ý tứ sự tình!"

"Chờ hắn ra, Tuyết di cũng sẽ giật nảy cả mình!"

Gặp Khương Linh Nhi còn muốn thừa nước đục thả câu, Khương Tuyết cũng mười phần bất đắc dĩ...

Nhưng nàng biết Khương Linh Nhi là cái được chia ra nặng nhẹ người, kia nghĩ đến chuyện phát sinh, cũng không phải là đại sự.

"Quỷ linh tinh, còn xâu ngươi Tuyết di khẩu vị a ~~ "

"Hại, ta có việc gấp, nhất thời bán hội cũng nói không rõ, lại nói, lập tức liền có thể chân tướng rõ ràng, ta liền không lãng phí nước miếng..."

Nhìn xem Khương Linh Nhi kia không dằn nổi bộ dáng, Khương Tuyết nhịn không được hỏi.

"Cái gì việc gấp a, không ngại cùng Tuyết di nói, nói không chừng có thể giúp được ngươi."

"Tuyết di muốn giúp đỡ? Không được không được, việc này không thể hỗ trợ, ai đến đều không tốt làm!"

Khương Linh Nhi nói xong, ôm chặt hộp cơm, vội vã chạy, tốc độ kia, sợ có người truy nàng giống như.

"Đứa nhỏ này..."

Khương Tuyết lắc đầu, đang chuẩn bị đi hiện trường nhìn xem.

Vừa vặn giám khảo cũng mang đến tin tức!

"Cái gì? Có người lộ ra hơn 300 mai bách thú huân chương? ! ! !"