Chương 107: Cải biến: Mãng cùng khỉ cùng người

Giang Lam gặp đây, chỉ có thở dài một tiếng: "Vì sao muốn xúc động như vậy đâu..."

Đang chuẩn bị đi tìm con của hắn.

Phía sau truyền đến động tĩnh.

'Gió' mang theo đội trinh sát đến...

"Lam?"

Vừa ra bụi cỏ 'Gió' trông thấy Giang Lam bóng lưng một khắc này, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn tiểu đội tìm được m·ất t·ích Giang Lam, quá trình coi như thuận lợi, có thể đi trở về giao nộp.

Đương 'Gió' lực chú ý từ trên thân Giang Lam rời đi, nhìn thấy nằm tại Giang Lam trước mặt to lớn quái mãng, lúc này mới lên tiếng kinh hô!

"Kịch độc mãng!"

Hắn bản năng đưa tay chỉ huy đội ngũ chuẩn bị chiến đấu.

Cho đến thấy rõ 'Kịch độc mãng' không nhúc nhích nằm tại kia.

Đồng thời nghe thấy thanh âm Giang Lam quay người trở lại.

Không b·ị t·hương chút nào 'Lam' không rõ sống c·hết kịch độc mãng.

Một màn này đơn giản để hắn không dám tin, phải biết, cho dù là bọn hắn tiểu đội gặp được kịch độc mãng, cũng đều muốn đường vòng mà đi.

Nếu như b·ị b·ắt được, không chừng muốn giảm quân số...

Phía sau hắn các đội viên cũng là kinh hô liên tục.

"Mau nhìn!'Lam' đi săn kịch độc mãng!"

"Hắn thế mà thật làm được!"

Lục soát tiểu đội, đem một màn này thu vào trong mắt, tất cả mọi người nhìn Giang Lam ánh mắt cũng thay đổi.

Liền như là trước đó 98 cái luân hồi, Giang Lam trở thành 'Đại Vu' về sau, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía hắn.

Chỉ bất quá so khi đó, sớm mấy năm thôi...

Giang Lam nghe tiếng, xoay người sang chỗ khác, trông thấy những cái kia quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt.

Lại nghĩ lên bọn hắn tại 98 lần trong luân hồi đủ loại kinh lịch, chóp mũi có chút chua chua.

Hắn lần nữa xoay người, bình tĩnh sẽ, mới nói ra:

"Kịch độc mãng chỉ là bị ta mê choáng, về sau sẽ còn tỉnh lại."

"Cái này kịch độc mãng đang tìm kiếm con của nó, ta biết ở đâu..."

'Gió' một mặt kinh ngạc, làm sao còn muốn giúp yêu thú tìm hài tử?

Trực tiếp đem nó làm thịt không phải tốt.

Trước đó trong luân hồi, kịch độc mãng tìm hài tử trên đường, gặp đồng dạng tìm 'Lam' đội trinh sát.

Vừa vặn nó 'Hài tử' cũng là bị hai cước sinh vật bắt đi, liền táo bạo lựa chọn công kích.

Tạo thành 'Mắt' t·ử v·ong.

Nhưng lần này giao thủ, kịch độc mãng cũng biết mình nhận lầm người.

Tại đội trinh sát thoát đi về sau, kịch độc mãng cũng không có đuổi theo, mà là tiếp tục tìm kiếm mất đi hài tử.

Đáng tiếc đã chậm một bước, tìm tới thời điểm, con của nó đ·ã c·hết thảm.

Đến đằng sau, 'Tĩnh mịch vực' khuếch trương.

Song phương đào vong lúc, gặp nhau lần nữa, khi đó nó cho rằng, chính là đám người này ngăn trở nó thời gian.

Này mới khiến nó không có gặp phải, thế là trực tiếp xuất thủ.

Tại đả thương 'Đồng' một cánh tay về sau, bị 'Đồng' g·iết c·hết...

Một vòng này về, Giang Lam có trước 98 lần luân hồi ký ức.

Đã từng có một lần, liền trùng hợp gặp qua con của nó, lại căn cứ đã có tin tức cân nhắc.

Cuối cùng chắp vá ra chân tướng.

Tổng hợp hết thảy, song phương đều không sai, cuối cùng lại bi kịch kết thúc.

Lần này, Giang Lam quyết định ngăn cản mình có thể ngăn cản hết thảy bi kịch, tại bi kịch còn chưa phát sinh thời điểm...

Đám người tuy có không hiểu, nhưng Giang Lam có thể đánh ngã 'Kịch độc mãng' thực lực thế này đủ để cho bọn hắn tin phục.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Giang Lam đi tới một chỗ hang động trước.

Không hề cố kỵ đi vào, phía sau đội viên hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là đội trưởng 'Gió' hạ lệnh đi theo.

Trong huyệt động có khác Động Thiên.

"Thủy Liêm động trời ạ, đám này hầu tử thật đúng là biết chọn địa phương."

Giang Lam trước mặt là một màn thác nước hình thành màn nước.

Đây là một chỗ khe hở, không lớn, nhưng có ánh nắng vẩy xuống, có thác nước thành màn.

Vượt qua thác nước, đối diện chính là 'Linh hầu' căn cứ.

Giờ phút này một bang lông trắng hầu tử ngay tại truy đuổi đùa giỡn.

Giang Lam đến, kinh đến bọn chúng, mấy cái khỉ con phát ra thét lên, vội vàng đi đến chạy.

Chỉ chốc lát một đội cầm thạch mâu các loại linh hầu q·uân đ·ội, hộ tống một con lão Khỉ ra.

"Không biết chư vị tới này chuyện gì?"

Lão Khỉ vậy mà miệng ra nhân ngôn, tiểu đội đám người hết sức kinh ngạc, nhưng Giang Lam lại tập mãi thành thói quen.

Hắn biết vị này lão Khỉ, sống có trăm năm lâu, lúc tuổi còn trẻ, từng ra ngoài xông xáo, vì có thể bình thường giao lưu, học xong nhiều tộc ngôn ngữ.

Trong đó có ngôn ngữ của nhân loại.

"Ta tên 'Lam' tới đây, là vì một vị mẫu thân, mang về nó hài tử đáng thương."

"Ồ? Không biết?"

"Linh minh lão giả có thể hỏi thăm hạ khỉ con nhóm, phải chăng nhặt về một đầu tiểu xà, cũng đừng cầm đi ủ thành rượu..."

Giang Lam kỹ càng hướng lão Khỉ miêu tả kịch độc mãng vẻ ngoài cùng đặc thù.

"Kia là kịch độc mãng hài tử, chắc hẳn lấy linh minh lão giả là biết độc tính của nó!"

"Cái gì? !"

Linh minh nghe nói tin tức, toàn bộ khỉ đều không tốt, kinh hãi trong tay quải trượng đều rơi trên mặt đất.

Thậm chí ngay cả Giang Lam vì sao biết tên của hắn sự tình, đều bị hắn không để mắt đến.

"Nhanh đi tra!"

"Chít chít!"

"Chít chít!"

Hậu phương hầu tử mặc dù sẽ không nói tiếng người, nhưng lại nghe hiểu được, bọn hắn tự nhiên cũng biết việc này trọng đại, không dám trì hoãn.

Không nói trước, đầu kia kịch độc mãng chính là chung quanh đây bá chủ một trong, nếu là tìm tới, bầy khỉ liền nguy hiểm.

Lại nói nếu là phía dưới đám kia không hiểu chuyện, thật cho ủ thành rượu, mà không biết rõ tình hình đoàn người uống về sau...

Đoán chừng không ra một ngày, tất cả khỉ đều phải c·hết!

Tràng diện kia ngẫm lại đều kinh dị.

Chỉ chốc lát, mấy cái khỉ con bị mang theo trở về.

Kia giỏ trúc bên trong, xách ra một đầu, hoàn hảo không chút tổn hại, còn tại ngủ say tiểu xà.

Đám người bao quát một đám hầu tử, mới thở phào nhẹ nhõm.

Linh minh lão Khỉ trực tiếp quơ lấy quải trượng, tự tay giáo dục cái này mấy cái khỉ con dừng lại.

Khỉ con tự nhiên trên dưới chạy trốn, kết quả lại không địch lại linh minh lão Khỉ, bị từng cái bắt lấy, đ·ánh đ·ập một trận...

Kia mạnh mẽ dáng người, hoàn toàn nhìn không ra một điểm già yếu chi dạng, sinh long hoạt hổ, hoàn toàn không cần trụ quải trượng nha.

Kết thúc một trận nháo kịch, linh minh lão Khỉ mang theo đám người, cùng nhau bái tạ Giang Lam.

"Đa tạ vị huynh trưởng này, giúp ta chờ trừ một hại!"

"Ta tuổi tác còn không có lão giả lớn, nhưng không đảm đương nổi huynh trưởng xưng hô."

Linh minh lão Khỉ mặc dù sẽ nói chuyện, nhưng xưng hô cái gì, vẫn là lúc tuổi còn trẻ, xông xáo nhân tộc xã hội lúc bộ kia...

Bao quát miêu tả loại hình, cũng đều không phải rất chuẩn xác.

Linh minh lão Khỉ, cũng là thích học tập, thế mà chủ động mời dạy lên có quan hệ nhân tộc các loại tri thức.

"Lão giả, rắn, bọ cạp cất chi rượu, nguy hiểm vạn phần, lại hương vị cũng không chừng rất mỹ vị."

"Ta cái này có phương pháp rượu trái cây phối phương, không biết lão giả nhưng có hứng thú?"

Hai người một phen giao lưu, Giang Lam cũng đem rượu trái cây phối phương dạy cho linh minh lão Khỉ.

Còn để nó có vấn đề gì, có thể đi bộ lạc tìm hắn.

Thế là, Giang Lam mang theo vẫn còn đang hôn mê tiểu xà, bước lên đường về.

Sau lưng có chúng khỉ đường hẻm vui vẻ đưa tiễn.

Đi theo một đạo lục soát tiểu đội, chính mặt mũi tràn đầy mơ hồ, không biết làm sao.

Cái này chuyện phát sinh, liền như là giống như mộng ảo.

Trong tay dẫn theo rượu bình, cùng hoa quả, ngược lại là thời khắc nhắc nhở lấy bọn hắn, đây cũng không phải là mộng cảnh.

Nhìn về phía Giang Lam ánh mắt, cũng không còn là tôn kính, mà là sùng kính, tựa như đang nhìn một vị thần minh!