Chương 501: Cửu Chuyển Kim Đan, luyện!

Gió luyện không tì vết, ứng gọi Cửu Thiên Kỳ Phong, rèn luyện viên đan dược, đem nó mặt ngoài cái hố trừ bỏ, thành mượt mà Chân Đan.

Bởi vì chỉ là rèn luyện mặt ngoài, để pháp lực càng thêm dễ dàng thả ra, cho nên tại Kết Đan tam luyện pháp bên trong, ở vào cuối cùng nhất.

Nhưng mà, Giang Lam vốn là dự định ba pháp cùng dùng, tự nhiên từ đơn giản nhất bắt đầu.

Đồng thời gió luyện bên ngoài, hỏa luyện bên trong, lôi chất biến, lấy Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất, đoán chừng cũng chỉ có ba pháp cùng luyện mới có thể luyện ra.

Giang Lam đạt được « Cửu Chuyển Kim Đan Bí Yếu » xác thực tồn tại thiếu thốn.

Tỉ như phối hợp « Cửu Trọng Trúc Cơ Bí Pháp » đan dược liền chưa từng có ghi chép, mà thành đan cần thiết điều kiện cũng có tỉnh lược.

Nếu không phải Giang Lam từ 【 Thiên Tri ] nơi đó sớm đạt được chính mình tương lai thời cơ đột phá, sợ là muốn cùng Cửu Chuyển Kim Đan bỏ lỡ cơ hội.

Nói Hồi Phong luyện pháp, Kỳ Phong phẩm chất càng cao, càng nhiều, viên đan dược có khả năng tăng lên phẩm chất tự nhiên càng cao.

Thế là Giang Lam mang tới lấy Phong Linh trúc là thương thể chế tác 【 Trúc Linh ].

Giang Lam bấm niệm pháp quyết, trong tay 【 Trúc Linh ] nổi bồng bềnh giữa không trung, theo nó màu xanh biếc thương thể sáng lên linh quang.

Trên chín tầng trời, các loại Kỳ Phong từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới.

Tỉ như thường thấy nhất ẩn chứa linh lực 'Linh Phong' trên chín tầng trời lực p·há h·oại cường đại 'Cương phong' ẩn chứa âm dương chi lực 'Âm phong'" dương phong' . . .

Đủ mọi màu sắc, ngũ thải ban lan gió lốc từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, quay chung quanh Giang Lam tạo thành một cái màu sắc rực rỡ khí toàn.

Phía dưới tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngay từ đầu, bọn hắn trông thấy Giang Lam lựa chọn là gió luyện pháp, còn vì hắn cảm thấy đáng tiếc.

Cảm thấy náo ra lớn như vậy động tĩnh, kết quả lựa chọn một cái dưới nhất thừa cũng là đơn giản nhất luyện đan pháp, quả thực có chút lãng phí tự thân tiềm chất, cũng có lỗi với bọn hắn mong mỏi cùng trông mong.

Không nói là khó khăn nhất lôi luyện pháp, làm gì cũng nên là hỏa luyện pháp mới được a. . .

Kết quả, liền cái này?

Nhưng rất nhanh, nghĩ như vậy người đều bị ba ba đánh mặt.

Kia tụ đến ngũ thải ban lan Kỳ Phong, phẩm chất tuyệt đối không thấp, lại số lượng càng là khoa trương!

Nếu là lấy những này gió đến rèn luyện Chân Đan phẩm chất, nói không chừng thật là có chút môn đạo. . .

Phần lớn người giật mình tại Giang Lam tụ tập Kỳ Phong thủ đoạn.

Mà có ít người nhìn ra hắn thủ đoạn, lại càng thêm giật mình.

"Uy uy uy. . . Có lầm hay không?"

"Lão đầu tử không nhìn lầm, cái này tiểu tử trên tay cầm lấy trường thương, là dùng Tam Kỳ trúc chế thành đi!"

"Đầu thương là Thiên Lôi trúc, đuôi thương là Băng Oánh trúc, kia thân thương dùng Phong Linh trúc!"

"Ai da, lão đầu tử tìm mấy ngàn năm tìm đến một tiểu tiết Thiên Lôi trúc, cái này tiểu tử một cái liền móc toàn?"

"Ba đạo tề tu, tư chất yêu nghiệt, phúc duyên thâm hậu, cùng. . . Kỳ tư diệu tưởng."

"Cái này Tiêu Dao Tiên Tông đến tột cùng sẽ cho phương thế giới này mang đến loại biến hóa nào đâu?"

"Thật khiến cho người ta chờ mong. . ."

Vân Du Hạc vuốt cái này chòm râu, ngay tại nghiêm túc cân nhắc phải chăng muốn ở đây mỏi mòn chờ đợi, chứng kiến một phen.

Trong nước xoáy Giang Lam phun ra trong cơ thể hắn viên đan dược, chung quanh Kỳ Phong theo 【 Trúc Linh ] khống chế, cẩn thận nghiêm túc bao trùm viên đan dược, bắt đầu gió luyện rèn luyện.

Lồi lõm bất bình viên đan dược dần dần trở nên vuông vức, trở nên bóng loáng, màu đen mặt ngoài rút đi, lộ ra trong đó kim quang. . .

Theo thời gian trôi qua, một viên khéo đưa đẩy vô cùng màu vàng kim viên đan dược xuất hiện ở Giang Lam trước mặt.

Nhưng hắn sắc mặt hơi nhíu, cảm giác không đúng lắm.

Tại trong cảm nhận của hắn, cái này viên đan dược trọn vẹn chín tầng, phía ngoài cùng một tầng trở nên vuông vức không tì vết tựa như cũng vô dụng đi?

Nhưng bên trong muốn làm sao làm?

Lại nói cửu chuyển rốt cuộc là ý gì, Cửu Chuyển Kim Đan đến cùng dáng dấp ra sao?

Những này hắn hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

Một ngày trôi qua. . .

Chân trời gió vẫn như cũ chưa từng tán đi, không ít người mặc dù còn tại quan sát, nhưng cũng có cuộc sống của mình.

Chỉ có thể thỉnh thoảng dành thời gian nhìn một cái bầu trời, chờ mong hắn tiến một bước phát triển.

Vân Du Hạc ghé vào trước cửa sổ, ánh mắt xuyên thấu qua vòng xoáy, thấy được bên trong tràng cảnh.

Bất quá liền liền hắn cũng không biết rõ Giang Lam là thế nào nghĩ, rốt cuộc muốn làm gì.

Viên kia Kim Đan hắn thấy, đã rèn luyện rất hoàn mỹ, phẩm chất so trước đó Trung Vực người kia còn cao hơn.

Nhưng đối phương vẫn tại không ngừng rèn luyện, không biết có gì dụng ý?

Trong tầng mây, Giang Lam ánh mắt lấp lóe, "Có lẽ suy đoán của ta là sai, không phải mỗi loại luyện pháp luyện ba tầng. . ."

"Mà là tam luyện chi pháp tổng luyện một tầng, cho đến cửu chuyển!"

Nghĩ đến liền làm, gọi ra 【 Hoàng Diễm Vũ Phiến ] Kim thuộc tính Tử Kim Thần Hỏa bị hắn thả ra, đặt viên đan dược phía dưới chậm rãi thiêu đốt.

Viên đan dược quay tròn xoay tròn, mặt ngoài màu vàng kim bị luyện đen, sau đó lại bị Kỳ Phong rèn luyện càng thêm sáng loáng.

"Hiệu quả!"

Mà hắn lần này cử động, bởi vì là tại trong nước xoáy, người bình thường đều không có phát hiện, ngoại trừ trên đảo ba vị Chân Quân. . .

Bọn hắn theo thứ tự là xuyên hợp thành quán lầu hai Vân Du Hạc, Phúc Tuyết cung Phúc Tuyết Yêu Hoàng, giấu ở chỗ tối yên lặng quan sát Quỷ Anh Chân Quân.

Ba người đối với cái này thái độ cũng một trời một vực.

Vân Du Hạc hào hứng dạt dào, Phúc Tuyết Yêu Hoàng thờ ơ, Quỷ Anh Chân Quân như có điều suy nghĩ.

Đến ban đêm, Thải Hồng sắc gió đã nhìn không thấy hình dáng, chỉ có từng sợi sắc thái như là băng gấm đồng dạng quấn quýt lấy nhau.

Đúng lúc này, một đạo rực rỡ màu vàng kim quang mang từ Thải Hồng sắc vòng xoáy cái này bên trong hiển hiện, che đậy kín cái khác tất cả nhan sắc, trở thành trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất một màn kia ánh sáng.

"Thành sao?"

"Rốt cục!"

"Các loại, kia là. . ."

Trên bầu trời đột nhiên sấm sét vang dội, một đạo thiên lôi thẳng tắp oanh kích xuống, đập nện tại viên đan dược phía trên.

Đám người nhao nhao kinh hô: "Cái gì tình huống? Thiên lôi độ kiếp? Đây rốt cuộc là đột phá Kết Đan kỳ vẫn là Nguyên Anh kỳ? !"

"Có khả năng hay không, đây là lôi luyện pháp?"

"Nhà ngươi lôi luyện pháp dùng chính là thiên lôi đúng không, quan hệ quá cứng rắn a. . ."

"Lại nói, lúc trước hắn không phải dùng gió luyện pháp sao? Chẳng lẽ còn có thể song pháp đồng luyện? Chân Đan chịu đựng được?"

Mấy người kịch liệt thảo luận, đổi lấy là người bên ngoài không biết làm sao.

Cái gì lôi pháp, gió pháp, bọn hắn không hiểu ài.

Nhưng nói đến Kết Đan, Nguyên Anh bọn hắn coi như không buồn ngủ, kết hợp với trên dưới văn, hẳn là nói là đột phá bí yếu?

Lại nhìn mấy người ăn mặc, liền biết bọn hắn thân phận không đơn giản, nói không chừng thật đúng là biết được chút Tu Tiên giới bí văn. . .

Nghĩ đến đây, một bên tán tu nhao nhao vểnh tai, không muốn lỗ hổng nửa chữ.

Bọn hắn thảo luận cũng bị trên lầu Vân Du Hạc nghe cái minh bạch, "A, một đám học nghệ không tinh tiểu gia hỏa, ỷ vào kiến thức nửa vời khoe khoang từ bản thân tới."

Bọn hắn nói tới song luyện chi pháp xác thực tồn tại, ngoại trừ cái này hoang vu Đông Hải vực, cái khác mấy đại vực đỉnh tiêm thế lực đều có luyện chế Kim Đan bí pháp.

Trong đó không thể thiếu chính là song pháp đồng luyện, thậm chí bây giờ Trung Vực minh hoàng tiên triều bên trong, đồn đại có thể ba pháp đồng luyện, chỉ cần thành công, có thể trăm phần trăm thành tựu Kim Đan. . .

"Bất quá, cái này tiểu tử ba pháp đồng luyện có thể không tầm thường. . ."

"Phong, lôi song kỳ trúc hàm kim lượng cũng không phải cái khác linh vật có thể so sánh."

"Cũng liền kia Kim thuộc tính hỏa diễm kém một cái cấp bậc. . ."

"Bất quá, đây cũng là cùng Tam Kỳ trúc so sánh dưới, đặt ở bình thường cũng là khó lường bảo bối Linh Hỏa."

"Ài, vân vân. . . Hắn thả cái gì vật đi vào? !"

Chỉ gặp không trung Giang Lam hướng về 'Tử Kim Thần Hỏa' bên trong ném đi một đoàn 'Mộc Nguyên' đi vào, trong nháy mắt thế lửa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, Linh Hỏa lực lượng cùng phong, lôi song trúc lực lượng đạt thành cân bằng.

Tử Kim Thần Hỏa tuy là Kim thuộc tính Linh Hỏa, nhưng hắn bản chất vẫn như cũ là hỏa diễm.

Mộc sinh Hỏa, nếu là lấy Mộc chi bản nguyên làm củi, chỉ cần là Linh Hỏa, vô luận cái gì thuộc tính đều có thể cháy bùng!

"Vạn sự sẵn sàng, luyện cho ta!"

Giang Lam pháp quyết biến đổi, ba pháp lực lượng cộng đồng tác dụng với hắn viên đan dược phía trên. . .

Răng rắc!

Viên đan dược phía trên lại xuất hiện một vết nứt. . .