Chương 408: Tiên phàm xa nhau

Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời như thường lệ dâng lên, ánh rạng đông vẩy rơi xuống mặt đất.

Hạ quốc nhân dân từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, tốp năm tốp ba kết bạn mà đi.

Hoặc hạ điền trồng trọt, hoặc vào thành chế tác, bình thường mà bận rộn, nhưng cũng tràn ngập hi vọng.

Giang Lam sừng sững đám mây, nhìn xem phía dưới mênh mông chúng sinh, lẩm bẩm lẩm bẩm nói:

"Giới này dân chúng chừng ngàn vạn nhiều, mà Tiêu Dao giới bên trong tính cả Tiêu Dao Tiên tông cũng không đủ vạn người. . ."

"Nếu là Diệp Thành bọn hắn không tuyển chọn đạo này, ta sợ là có chút khó làm. . ."

Mặc dù Tu Tiên giới bên trong, một cái thế lực phát triển, không thể thiếu to lớn phàm nhân quần thể.

Dù sao tiên từ phàm nhân ra, nắm chắc lượng to lớn phàm nhân, mới có thể đản sinh ra càng nhiều người tu hành, mới có thể có liên tục không ngừng mới tiên huyết dịch. . .

Nhưng Tiêu Dao Tiên tông tạm thời lại không cách nào gánh chịu như thế to lớn đám người.

Không nói muốn tiêu hóa bọn hắn cần mười năm thậm chí càng lâu, mà ở trước đó cần to lớn vật tư trợ giúp bọn hắn tại Tiêu Dao giới đặt chân.

Lại nói, Giang Lam sắp trở về Tiên Linh đại lục, nơi đó cũng có số lượng không ít phàm nhân!

Chỉ cần Tiêu Dao Tiên tông tại kia đặt chân dương danh, muốn đệ tử còn không phải dễ như trở bàn tay, thậm chí còn có thể hảo hảo thiết kế cửa ải, tuyển chọn một hai, hấp thu tinh anh.

Cho nên, tiên phàm vĩnh biệt, đối với song phương đều có lợi tiến hành.

Đương nhiên, nếu là Diệp Thành lựa chọn phụ thuộc, Giang Lam ra ngoài nhân đạo chủ nghĩa cũng sẽ hoàn thành ước định.

Chỉ bất quá Tiêu Dao Tiên tông cũng sẽ bởi vậy ăn thành một cái đại bàn tử, cần một đoạn không nhỏ thời gian đến khôi phục. . .

Chân niệm liếc nhìn phía dưới, trong hoàng cung, Diệp Thành cẩn trọng hoàn thành lấy trên bàn công việc, một buổi sáng, đống kia thành núi quyển Tông tài giảm bớt một chút.

Quả nhiên là cái tận tâm tận lực tốt Hoàng Đế a. . .

"Kể từ đó, Cao Minh Vương ý nguyện cũng coi như hoàn thành."

Một tuần sau, toàn bộ thế giới địa động núi dao, nhưng cũng may lần này triều đình sớm có thông tri, cũng không gây nên quá nhiều khủng hoảng.

Bốn người ở vào một chỗ trên đỉnh núi, nơi đây chính là toàn bộ thế Giới Linh mạch chỗ.

Để Giang Lam không nghĩ tới chính là, nơi đây linh mạch cũng không phải là trực tiếp từ thế giới khác rút ra cả một đầu luyện vào thế giới này.

Mà là cùng loại Giang Lam viên kia 'Linh Khí Tuyền Nhãn' là có thể di động linh mạch.

Ngoại hình của nó giống như là một khối to lớn khoáng thạch, lập loè sáng lên.

Trải qua giám định, là tam giai thượng phẩm 'Linh mạch nguyên thạch' .

Chỉ cần đem vật này vùi sâu vào dưới mặt đất, trải qua thời gian nhất định về sau, liền có thể đem địa mạch đồng hóa, cũng đản sinh ra linh mạch, thậm chí sinh ra linh thạch!

Cũng coi là chuyến này không có dự kiến đến thu hoạch.

Giang Lam dùng truyền thừa lệnh bài mở ra một cái thông hướng tiên linh hư không khe hở, cất bước bước vào trong đó.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền đã đi tới một chỗ rậm rạp rừng cây, bên ngoài có người trông coi, chính là Tiêu Dao Tiên tông đệ tử.

Gặp Giang Lam ra, nhao nhao cung kính cúi đầu.

Giang Lam trở lại, nhìn về phía ngay tại chậm rãi biến mất khe hở, trong lòng thì thào: "Về sau, liền nhìn chính các ngươi. . ."

Một bên khác, trên đỉnh núi, còn dư ba người.

Theo thứ tự là Diệp Thành cùng hạ định, cùng. . . Giang Lam.

"Này phân thân tiếp tục thời gian dự đoán có ba năm, ta sẽ ở trong lúc này, hoàn thành giới này cải tạo, các ngươi nếu là có vấn đề, cũng có thể trong đoạn thời gian này hỏi thăm tại ta."

Không sai, người này chính là Giang Lam sử dụng pháp thuật sáng tạo ra một cái phân thân.

Đương nhiên, chỉnh thể tương đối đơn sơ, chẳng qua là lợi dụng Mộc Nguyên huyễn hóa ra bắt chước ngụy trang mộc, cũng hóa thành Giang Lam hình dạng, sau đó khắc lục thượng một chút minh văn, điểm một sợi chân niệm tiến vào bên trong khống chế thôi.

Cùng đường đường chính chính hóa thân vẫn là có rất khác biệt lớn, không chỉ có chiến lực yếu ớt, theo thời gian trôi qua, chân niệm sẽ còn dần dần tiêu tán, thân thể cũng thế như thế.

Về phần vì sao muốn đem việc này phó thác tại phân thân đi làm?

Thứ nhất tự nhiên là bởi vì hao phí thời gian không ít, như loại này công việc, chỉ cần một chút tri thức cùng bố trí là được, cũng không nhất định cần Giang Lam tự mình xuất thủ.

Thứ hai chính là, Giang Lam nếu là chặt đứt giới này cùng Tiên Linh đại lục liên hệ, vậy hắn bản thể còn thế nào trở về?

Lấy trước mắt hắn thực lực, vẫn như cũ không đủ để đánh xuyên qua kia vững chắc thế giới bình chướng, cuối cùng vẫn là muốn mượn nói mà đi.

Vậy không bằng trực tiếp phân ra một cái phân thân, để hắn chấp hành xong nhiệm vụ về sau, tự hành tiêu tán là đủ. . .

Cứ như vậy, Thiên Diệp tiểu thế giới đã thành kết cục đã định.

Ba năm qua đi, giới này toại nguyện biến thành một cái bao nghiêm nghiêm thật thật thế giới, phiêu đãng tại hư không bên trong.

Có hắn bố trí tại, giới này sẽ liên tục không ngừng hấp thu chung quanh hư không chi lực củng cố phòng ngự, không ngừng chữa trị lỗ hổng, lại có thể tại trong hư không giấu kín thân hình.

Mà tại trong lúc này, Diệp Thành phàm là có chỗ vấn đề, đều sẽ tới nơi đây gặp mặt Giang Lam, đạt được hắn chỉ đạo.

Có ba năm giảm xóc, hắn đã trở thành một cái hợp cách Quân Chủ, tân sinh quốc gia bên trong, mọi người an cư lạc nghiệp, hạnh phúc an khang.

Mà Giang Lam phân thân tại không có linh khí bổ sung về sau, cũng là chậm rãi tiêu tán.

Nhưng để cho người ta nghi ngờ là, hắn cái này sợi chân niệm nhưng lại chưa triệt để trở về chủ thân, ngược lại lưu lại tại giới này, may mà liền tùy tiện tìm chỗ địa, yên tĩnh lại, không người chỗ tra.

Năm mươi năm về sau, Hạ Hoàng Diệp Thành vất vả lâu ngày thành tật, cuối cùng băng hà.

Đại hoàng tử kế thừa vương vị, tiếp tục thực tiễn lấy Diệp Thành ý chí.

Mười năm sau, cũng như tiên hoàng, đồng dạng tại ngày càng vất vả phía dưới, đi rất sớm.

Con hắn kế thừa vương vị về sau, vẫn như cũ như thế.

Trọn vẹn năm đời, gần trăm năm bên trong, 'Đại Hạ' giàu có lại an khang.

Nhưng người với người cuối cùng khác biệt, lại khắc nghiệt gia giáo y nguyên không cách nào ngăn cản giỏi thay đổi lòng người.

Huy hoàng 'Đại Hạ' cuối cùng vẫn là hủy diệt, thống trị gần ngàn năm thiên hạ sụp đổ.

Chính như Diệp Thành suy nghĩ, hướng hắn thành lập hoàng triều giơ lên phản kháng đại kỳ chính là những cái kia các bình dân.

Tại Đại Hạ mục nát thời kì cuối, bọn hắn thực sự không thể chịu đựng được chính sách tàn bạo cùng bóc lột, nghĩa quân nổi lên bốn phía. . .

Cũng may, bọn hắn có phản kháng vốn liếng cùng lực lượng, kể từ đó, cho dù là thống trị ngàn năm 'Đại Hạ' phàm là mục nát, vẫn như cũ có thể có người có thể túc Thanh Hoàn vũ.

Chính như trước đây bọn hắn 'Thanh Thiên Quân'. . .

Thế là các lộ anh hùng hào kiệt trác hươu Trung Nguyên, từng cái triều đại lần lượt đăng tràng.

Mỗi lần đều có như vậy mấy chục năm nước Phú An khang, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ đi vào từng cái triều đại theo gót, bị không thể chịu đựng được bóc lột nhân dân lật tung trùng kiến.

Coi là thật ứng câu kia phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân. . .

Nhưng ở trong quá trình này, mọi người cũng sẽ hơi hấp thụ chút giáo huấn, mỗi cái triều đại đều sẽ cải biến thống trị mạch suy nghĩ cùng hệ thống.

Dần dần đi đào thải một chút không thích hợp dùng.

Thẳng đến một lần tư tưởng đại bạo phát. . .

Mọi người nghĩ muốn chính mình làm nhà làm chủ, quẳng đi phong kiến vương triều chính quyền, hướng về dân chủ chuyển biến. . .

Thế là, thế giới khôi phục bình tĩnh, lần này xa so với trước đó lâu dài hơn rất nhiều.

Các loại nhân tài hiện lên, hướng về từng cái phương hướng tìm kiếm.

Song khi nhà lịch sử học nhóm thăm dò lịch sử thời điểm. . .

Lại phát hiện hiện nay xã hội vận hành, vậy mà ngoài ý muốn cùng mấy ngàn năm Đại Hạ hoàng triều khai quốc Hoàng Đế lưu tại trong lăng mộ di ngôn, vạn phần tương tự!

Thậm chí hắn tiên đoán đến mọi người tư tưởng đại bạo phát sự kiện.

Đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng.

Hắn tại vị thời kỳ đi đủ loại, chỗ thi chính sách đến nay lại còn có tham khảo ý nghĩa.

Thậm chí rất nhiều vương triều quốc thái dân an thời kỳ chính sách đều là có nhiều tham chiếu.

Chỉ là bởi vì đằng sau kế thừa dòng dõi đem ánh mắt chuyên chú vào những cái kia tài phú mỹ nhân, khiến cho chính sách chấp hành thư giãn, lúc này mới đưa đến phía sau thói quen khó sửa. . .

Ý thức được những này đám người, nhao nhao đối Đại Hạ khai quốc Hoàng Đế Diệp Thành có suy đoán.

Có người nói hắn là người xuyên việt, cũng có người nói hắn được Tiên nhân khai ngộ.

Về phần là loại nào, đến nay không người có thể biết.

Đủ loại thần bí truyền kỳ sự tích sáng tạo ra có quan hệ hắn sáng tác liên tiếp.

Có chuyện bản, thư tịch, truyền hình điện ảnh, vô luận chính phản đều có.

Nhưng chỉ có một điểm là vĩnh hằng bất biến, thậm chí đạt thành chung nhận thức, đó chính là hắn cuộc đời yêu thích ăn cá, duy yêu canh cá. . .

Việc này có theo có thể kiểm tra, thậm chí hậu thế rất nhiều Hoàng Đế coi là trong đó có khác bí mật, đều bắt chước lấy hắn ăn cá ăn canh.

Nhiều đời truyền thừa đến nay, là hắn duy nhất có thể thi cuộc đời sự thật lịch sử. . .