Chương 303: Cuốn vào hư không

"Ghê tởm, hết lần này tới lần khác còn kém một điểm cuối cùng thời gian. . ."

Giang Lam ảo não không thôi, bọn hắn truyền tống, lần này là triệt để b·ị đ·ánh gãy.

Bị hắn dẫn bạo Không Gian Phù Lục, tạo thành không gian lực lượng b·ạo đ·ộng, đánh gãy truyền tống vào trình.

Theo không gian lực lượng dị thường ba động, đám người ở giữa cự ly cũng không còn bình thường.

Thường thường cách xa một bước, lại chỉ xích thiên nhai!

Không riêng như thế, không gian chung quanh trở nên phá lệ yếu kém, thình lình liền sẽ toát ra một đầu màu đen hư không khe hở, đem người thôn phệ.

"Tất cả mọi người, theo sát ta!"

Giang Lam nói, gọi ra 'Vạn Linh Hội Quyển' hướng phía đám người bay tới.

"Tông chủ!"

Tô Trí đưa tay muốn bắt lấy bị khe hở thôn phệ Bàng Hổ, lại bị thứ nhất đem đẩy ra.

Hắn biết rõ, như thế tình huống, cứu người cỡ nào khó khăn, phàm là kéo dài một ít thời gian, hạ một vết nứt nói không chừng liền tại bọn hắn dưới chân!

"Hỏa Diễm môn liền giao cho ngươi!"

Bàng Hổ chỉ vội vàng lưu lại lời này, liền bị khe hở triệt để thôn phệ, biến mất vô tung vô ảnh.

Một đạo mộc đằng quấn quanh đến trên thân Tô Trí, đem nó dẫn dắt mang đi Giang Lam chỗ.

Thuận lợi đem nó thu nhập Vạn Linh Hội Quyển bên trong, Giang Lam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tiếp xuống, còn có. . ."

"Tôn di!"

Lúc đầu ngay tại hướng Giang Lam bên này chạy tới tán tu tổ ba người, trong đó một người bị khe hở thôn phệ.

Trình Thư không chút nghĩ ngợi, liền hướng phía chỗ kia khe hở phóng đi.

Hoàng Y Học cũng chỉ có thể một tiếng ai thán, hướng phía Giang Lam vừa chắp tay, liền hóa thành linh quang bay vào kia trong cái khe. . .

Đưa mắt nhìn lại, này mảnh địa vực, chỉ có Giang Lam cùng sư tỷ hai người.

Bạch Linh còn chưa ký kết khế ước, cũng không thể thu nhập hội quyển bên trong.

Oanh!

Đột nhiên, ở giữa đã nứt ra một đạo xa so với trước đó còn lớn hơn khe hở.

Trong đó hấp lực phi thường lớn, không riêng Giang Lam bọn hắn, thậm chí nơi đây nham thạch, thảm thực vật, thậm chí những cái kia thực lực hơi yếu yêu thú nhao nhao bị cuốn vào trong đó.

Phảng phất một cái miệng lớn, không khác biệt thôn phệ lấy nơi đây hết thảy.

Mà ở vào trung tâm nhất hai người, tự nhiên cũng không cách nào ngăn cản, dù sao bọn hắn cũng mới Trúc Cơ sơ kỳ thôi. . .

"Sư tỷ!"

Hai người nghĩ trăm phương ngàn kế hướng phía đối phương tới gần. . .

Giang Lam thi pháp muốn đem sư tỷ kéo trở về, nhưng mà mộc đằng vừa mới thành hình, liền hóa thành linh khí bị vết nứt không gian thôn phệ.

Hắn đột nhiên giật mình:[ thiên địa linh khí triệt để bị không gian ba động nhiễu loạn, không cách nào bình thường thi pháp? ]

Như thế xem ra, trước đó đủ loại chẳng qua là khai vị thức nhắm, cái này đại tài là chính chủ!

'Tiểu Lam, phải chiếu cố thật tốt sư tỷ của ngươi. . .'

Lời của sư phụ quanh quẩn bên tai.

Giang Lam điên cuồng cổ động Chân Lực, kích phát 'Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' chật vật hướng phía Bạch Linh tới gần.

Tại cái này hỗn loạn không gian loạn lưu bên trong, hai người kiệt lực hướng đối phương duỗi ra tay, nhưng thủy chung không cách nào đủ đến.

Chu vi xé rách cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nếu là tiếp tục như thế, hai người nhất định bị phân biệt bay tới phương vị khác nhau, đến lúc đó, trời đất bao la, liền không biết khi nào có thể lại gặp nhau. . .

Mắt thấy như thế, Bạch Linh cắn răng một cái, hướng về sau vung ra một viên 'Bạo đan' triệt hồi chống cự.

Bành!

Tại bạo tạc âm thanh bên trong, thân thể của nàng bị hung hăng oanh ra một đoạn cự ly, nổ tiến vào Giang Lam trong ngực, nàng cũng ngất đi. . .

Cái này bạo đan vốn là đả thương địch thủ chi dụng, uy lực to lớn, vì không chậm trễ hắn bạo phá lực trùng kích, nàng trực tiếp triệt hồi pháp lực chống cự, nương tựa theo Trúc Cơ tố chất thân thể ngạnh kháng.

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa đem tự thân tính mạng phó thác cùng Giang Lam chi thủ.

Cũng may, Giang Lam cũng không để hắn thất vọng.

Tay mắt lanh lẹ hắn, trông thấy sư tỷ động tác, liền hiểu rõ tại tâm.

Làm tốt dự phán về sau, thành công ủng hắn vào lòng, thủ chưởng dấy lên thúy ngọn lửa màu vàng, trị liệu Bạch Linh máu thịt be bét phía sau lưng.

Sau đó không còn chống cự, đi theo khe hở dẫn dắt, bị hắn hút vào trong đó.

Không cách nào phóng thích pháp thuật, tu vi cũng chỉ có chỉ là Trúc Cơ chi cảnh, đối mặt như thế tình huống, nhưng cũng không cách nào.

Huống chi, coi như có thể tránh thoát chờ đợi hắn, sợ là địch nhân thiên la địa võng, thập tử vô sinh.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng liều một phen cái này cửu tử nhất sinh hư không khe hở.

[ tối thiểu, vận khí của ta nên cũng là không tệ ]

Giang Lam nghĩ đến lúc trước hương bánh gạo, cùng xưng hào tăng thêm may mắn.

Trọn vẹn 6 giờ, lẽ ra là mười phần không tệ. . .

Trở lại nhìn lại, cho đến lúc này, hắn mới rốt cục có thời gian, xem thật kỹ một chút đem bọn hắn hại thành như vậy kẻ cầm đầu là ai.

"Quả nhiên là Lục Sĩ Minh a. . ."

Thời khắc này Lục Sĩ Minh, thần sắc trên mặt mừng rỡ, trong tay cầm một viên Lưu Ảnh thạch, ghi chép lần này khắc phát sinh hết thảy.

Góc miệng xúc động ở giữa, Giang Lam đọc hiểu tiếng qua môi của hắn: "Gặp lại, a, không đúng, hẳn là cũng không thấy nữa. . ."

Sau đó, hình tượng dần dần đi xa, dần dần thu nhỏ, cho đến lưu lại một điểm quang mang, hóa thành một viên tinh thần. . .

Bọn hắn người đã ở một mảnh đen như mực hư không, bị hư không ám lưu mang đi nơi xa.

Chung quanh là đầy trời sao trời, phảng phất kiếp trước vũ trụ.

Nhưng mà trải qua vừa mới một màn kia Giang Lam minh bạch. . .

Những này tinh thần cũng không phải là tinh cầu phát ra quang mang, mà là như vừa mới như vậy, là liên thông thế gian từng đạo khe hở.

Hoặc tại đáy biển, hoặc tại núi lửa. . .

Hoặc là bên trong lòng đất, hoặc là trên bầu trời. . .

"Nguyên lai, trong truyền thuyết không gian kẽ nứt, như vậy to lớn a."

Giang Lam trông thấy cách đó không xa có một vết nứt, khu động pháp lực, hướng phía nơi đó tiến đến.

Muốn thông qua cái khe kia trở về hiện thực.

Nhưng mà, hiện thực rất cốt cảm, thời gian đang trôi qua.

Cho đến Giang Lam pháp lực hao tổn không, vẫn như cũ không thể chạm tới chỗ kia khe hở.

Thậm chí liền liên tiếp gần đều làm không được. . .

Hắn ngừng lại, lấy ra một viên Hồi Nguyên đan ăn vào, lẳng lặng khôi phục pháp lực, thân thể thì tại chỗ này trong hư không chậm rãi phiêu đãng.

"Trách không được, bí văn bên trong từng nói, nếu là không thận rơi vào không gian kẽ nứt bên trong, là rất khó trở lại. . ."

"Đối với những người khác mà nói, cái này đồ ăn chính là cái vấn đề lớn."

Không gian kẽ nứt bên trong, cũng không linh mạch, tự nhiên cũng không linh khí.

Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù ăn gió uống sương, cũng có thể sống trên hồi lâu, nhưng điều kiện tiên quyết là, cần phải có linh khí tồn tại!

Dựa vào thu nạp linh khí, chuyển hóa thành pháp lực, tẩm bổ nhục thân, có thể duy trì tự thân sức sống.

Nói cách khác, Trúc Cơ tu sĩ cũng cần ăn đồ vật, chỉ bất quá, bọn hắn 'Ăn' chính là linh khí thôi!

Tại bậc này không linh khí chi địa, pháp lực không chiếm được bổ sung.

Đợi đến tu sĩ linh thạch, đan dược, pháp lực các loại liên tiếp hao tổn không thời điểm, chính là bọn hắn vẫn lạc ngày.

Cũng bởi vậy, mặc dù giờ phút này cũng không nguy cơ, nhưng Giang Lam vẫn như cũ không ngừng quan sát đến nơi đây không gian, không ngừng tìm có thể chạy thoát.

Trước đó lần kia, cũng là hắn một cái nếm thử thôi. . .

Rất đáng tiếc, chung quanh nơi này khe hở, mặc dù nhìn như gần trong gang tấc, lại thường thường xa cuối chân trời.

Giống như vừa mới như vậy, Giang Lam hao tổn không pháp lực, cũng không cách nào đến chỗ kia khe hở.

Trừ khi vận khí thật tốt, trùng hợp có một vết nứt xuất hiện tại bên cạnh hắn, đem nó thôn phệ.

Nhưng là liền kết quả mà nói, nhưng cũng không biết rõ sẽ đi hướng nơi nào? Có thể hay không còn sống trở lại nhân loại trong xã hội?

Về phần đối những người khác mà nói vật tư khan hiếm vấn đề, tại Giang Lam cái này, cũng không phải là chuyện gì.

Không nói hắn mấy năm gần đây bên trong dựa vào chính mình để dành được phong phú vốn liếng. . .

Liền nói lần này đại kiếp, các Phương gia tộc, tông môn mang theo vật tư thành lập ba tông liên minh, đều hảo hảo đợi tại hắn Vạn Linh Hội Quyển bên trong.

Vật tư tự nhiên cũng thế.

Trống trơn những này, cung cấp Giang Lam một người dùng, tại cái này trong hư không sống sót số lượng trăm năm không là vấn đề.

Mà những người còn lại, đợi tại Vạn Linh Hội Quyển trong không gian ảo, thời gian phảng phất đứng im, không cần ăn uống, cũng không cách nào tu luyện, vật kia tư tại bọn hắn mà nói, cũng chỗ vô dụng. . .

Huống chi, Giang Lam còn có một chỗ chân thực không gian, trong đó có thể thai nghén linh thực, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc.

Duy nhất thọ nguyên vấn đề, đối với Giang Lam tới nói, cũng không phải chuyện gì.

Hắn nhưng là có Trường Sinh thuật!

Dựa vào cùng hội quyển bên trong chân thực không gian linh thực cộng minh, chỉ cần không phải thường xuyên vận dụng khắc mệnh bí thuật, thọ nguyên là sẽ chậm rãi tăng trưởng.

Trước mắt đến xem, thông qua phương pháp này, sống ba bốn trăm năm không là vấn đề. . .

"Như vậy, còn thừa lại sau cùng một vấn đề —— "

"Trong truyền thuyết, kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cái hư không phong bạo!"

Có cổ tịch ghi lại, không gian kẽ nứt bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hư không phong bạo, khả năng xuyên thấu bất kỳ phòng vệ nào, vô luận là pháp bảo vẫn là tu sĩ pháp lực vòng bảo hộ.

Thậm chí liền thể tu cho rằng làm kiêu ngạo nhục thân phòng ngự đều không thể, bởi vì hắn có thể trực tiếp xuyên thấu nhục thân, thương tổn đến nội tạng!

Này phong bạo, chỉ có nắm giữ ngang hàng không gian chi lực mới có thể chống lại.

Nếu là có thể cam đoan tại cái này hư không trong gió lốc sống sót, Giang Lam liền có thể tự thân là thuyền, bảo vệ Vạn Linh Hội Quyển bên trong một phương chúng sinh, nơi này phương không gian kẽ nứt bên trong cầu sống. . .