Chương 439: Yêu Vương mưu đồ bí mật

"Ha ha ha, Hắc Tuyên lão đệ, hát!"

Cả người khoác da hổ, ước chừng có cao ba mét thân ảnh cười ha ha một tiếng, một cái đại thủ nắm vuốt cái bình rượu, thẳng hướng miệng bên trong ngược lại.

Buông xuống vò rượu, hiển lộ vẻ mặt lại là một đầu trâu!

Này Ngưu yêu chính là năm vị Yêu Vương một trong 'Huyền Thủy Hắc Ngưu Vương' !

Đến Yêu Vương một bước này, nếu là có cần, bọn hắn là có thể hóa thân thành loại người bộ dáng.

Tỉ như thời khắc này Hắc Ngưu Vương, ngoại trừ là ba ngón, đầu trâu, đuôi trâu bên ngoài, cơ hồ cùng nhân loại không có khác nhau, có thể đứng thẳng, có thể miệng nói tiếng người. . .

Truyền thuyết đến tứ giai Yêu Hoàng, càng là có thể hoàn mỹ hóa thân trưởng thành!

Không chỉ có có được dài dằng dặc thọ nguyên, còn có thể bắt chước Nhân tộc Dẫn Linh độ khí, bỏ cũ kỹ bộ kia hấp thu nhật nguyệt tinh hoa phương thức tu luyện, tốc độ tu luyện đột nhiên tăng mạnh.

Nếu nói còn có cái gì so không lên Nhân tộc, có lẽ chính là ngộ tính, sáng tạo cái mới phương diện này đi. . .

Hắc Ngưu Vương từ bên cạnh tiểu yêu trong tay tiếp nhận bình rượu, đưa cho một bên hào hoa phong nhã nam tử, nói thẳng tán dương:

"Hôm nay chúng ta có thể tụ tập ở đây địa, uống Nhân tộc rượu ngon, ăn Nhân tộc huyết nhục, đối thua lỗ Hắc Tuyên lão đệ a!"

"Nếu không phải ngươi sớm cáo tri, chúng ta còn không biết rõ tại 'Cực yêu đảo' bên ngoài, lại có Nhân tộc muốn m·ưu đ·ồ chúng ta."

"Hắc Tuyên lão đệ, từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta 'Cực yêu đảo' đại công thần!"

Hắc bào nam tử tiếp nhận đưa tới bình rượu, mở ra phong đóng, giơ cao uống, vậy mà giọt rượu không lọt uống một ngụm hết sạch.

"Ha ha, không hổ là từ kia ra, khống thủy chi pháp chính là lợi hại!"

"Chỗ nào, này phiến hải vực ai không biết rõ 'Huyền Thủy Hắc Ngưu Vương' tên tuổi, tiểu đệ cái này khống thủy chi pháp, sợ là không vào được Yêu Vương mắt đi."

Ngay tại hai người lẫn nhau lấy lòng thời điểm.

Một tiếng ầm vang, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, mặt đất phát ra vang vọng, bụi mù tràn ngập. . .

To lớn sóng xung kích, đem chung quanh tiểu yêu nhóm tách ra cái người ngửa ngựa lật.

Đợi bụi mù tán đi, mặt đất đã một mảnh hỗn độn.

Duy chỉ có Hắc Ngưu Vương kia, một đạo đen nhánh màn nước chống lên, trong đó phương viên mười trượng bình yên vô sự.

"Hỗn trướng lão ngũ, ngươi muốn c·hết sao? ! Rượu ngon đều bị ngươi đụng ngã lăn!"

Hắc Ngưu Vương triệt hồi màn nước, đem trong tay không cái bình hung hăng đập tới.

Nhưng mà không đợi tiếp cận, liền bị một đạo gió lốc nhỏ đánh nát.

Cùng lúc, ở trung tâm chỗ đó nổi lên một trận gió lốc, đem bụi mù thổi tan, hiển lộ ra tình hình bên trong.

Chỉ gặp một cái sinh ra hai cánh, đầu ưng nhọn mỏ yêu vật, chính nhất chân đạp tại mặt đất bóng người trên thân.

Sắc nhọn móng vuốt đâm thủng phía dưới người da thịt, chảy ra đỏ thắm tiên huyết.

"Có quan hệ gì, chẳng lẽ bản đại gia dưới chân cái này Nhân tộc vẫn còn so sánh không lên ngươi kia vài hũ rượu ngon?"

Năm vị Yêu Vương bên trong xếp hạng lão út 'Phong Lôi Yêu Điểu Vương' ôm cánh tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn chằm chằm Hắc Ngưu Vương nói.

Mà dưới chân của hắn người, lại chính là chưa đi đi gặp Hoàn Mộc chân nhân!

Thời khắc này Hoàn Mộc chân nhân bộ dáng thê thảm, trên thân nhiều chỗ huyết động, trong tay một mực nắm chặt một thanh đứt gãy pháp bảo, cả người đã b·ất t·ỉnh.

"Lão ngũ, ngươi sẽ không đem người này đ·ánh c·hết a? Đằng sau còn muốn dựa vào hắn đem đám kia Nhân tộc hấp dẫn tới đây chứ. . ."

"Yên tâm, cái này lão cốt đầu mặc dù thực lực không ra hồn, nhưng thủ đoạn bảo mệnh có rất nhiều, không dễ dàng như vậy c·hết."

"Vừa mới nếu không phải ta tốc độ nhanh, nói không chừng thật đúng là cho hắn chạy đi."

"Đã người đã bắt được, còn lại giao cho ngươi. . ."

Nói xong, Yêu Điểu Vương giương cánh muốn bay.

"Uy, ngươi đi đâu?"

"Trở về nghỉ ngơi, chuẩn bị tiếp xuống đi săn."

"Vậy ngươi không thể tại cái này nghỉ ngơi? Còn phí lực khí chạy về đi làm gì?"

"Ngươi chỗ này, bản đại gia nhưng đợi không quen. . ."

Dứt lời, không đợi Hắc Ngưu Vương đáp lời, liền hóa thành một đạo lôi quang xông lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngược lại để Hắc Tuyên lão đệ chê cười."

"Chỗ nào. . . Yêu Điểu Vương thực lực coi là thật bất phàm, một đối một liền có thể bắt sống kia Kết Đan tu sĩ."

"Hại, mù khoe khoang thôi, ta lúc trước nói muốn giúp hắn, kết quả hắn còn không cho. . ."

"Bất quá, ngươi đừng nói, ta cái này Ngũ đệ a, huyết mạch thiên tư thật là trong chúng ta tốt nhất!"

"Ồ? Không phải là phương nào Hoàng tộc?"

"Cái này cũng không thể nói. . ."

Hai người trò chuyện đến tận đây, liền không nói thêm lời, đem Hoàn Mộc chân nhân trói gô về sau.

Hắc Tuyên lấy hắn tinh huyết nhỏ xuống tại một viên Ngọc Châu bên trên, đem nó đeo tại ngực.

Một cái bừng tỉnh, vậy mà liền hóa thành kia Hoàn Mộc chân nhân.

Vô luận khí tức vẫn là khuôn mặt, không sai chút nào.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, không thể dùng n·gười c·hết máu, không phải hóa thành người cũng sẽ cùng c·hết người như vậy, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra vấn đề tới.

Sau đó lại lấy ra một viên ngọc giản, đối bên trong chép nhập tin tức.

"Chư vị đạo hữu, nơi đây phát hiện trọng bảo, nhưng lấy chi Bất Dịch, ta nguyện đem nó cùng chư vị chia sẻ, mong rằng giúp ta một chút sức lực!"

Kiểm tra một phen, xác nhận không có vấn đề về sau, liền giao cho một bên chờ đã lâu Thanh Mộc tông đệ tử.

"Đi thôi, ngươi biết rõ nên làm như thế nào. . ."

"Vâng! Đại vương, ta chắc chắn đưa đạt!"

Người này tuy là Nhân tộc, nhưng nhìn về phía Hắc Tuyên ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt tín ngưỡng. . .

Đối hắn đi xa về sau, Hắc Ngưu Vương mới mở miệng nói: "Nhân tộc còn thật thú vị, cho dù đồng tộc bị chúng ta tàn sát, cũng sẽ có người phủ phục tại chúng ta dưới chân, chó vẩy đuôi mừng chủ. . ."

"Thậm chí sẽ phụng chúng ta làm chủ, phản hại đồng tộc, coi là thật có ý tứ gấp a."

"Đúng vậy a, Nhân tộc chính là như vậy thú vị sinh linh đây. . ."

Hắc Tuyên vẫn như cũ ý cười đầy mặt đáp, không người nào có thể nhìn thấu hắn bộ kia tiếu dung, biết được hắn tâm tư.

Nhưng mà, bọn hắn chỗ không biết đến là, tại cách nơi này cách đó không xa, bởi vì Yêu Điểu Vương chỗ nghiêng đổ trong bụi cây. . .

Một cái gần như trong suốt không màu côn trùng chính bình yên bất động đem trước từng màn để ở trong mắt.

Nó khí tức cực kỳ yếu ớt, lại cùng chung quanh linh khí liền thành một khối, rất khó bị phát giác.

Mà liền tại cự ly nơi đây ngoài trăm dặm, Giang Lam một đoàn người ngồi phi chu đi tại trên mặt biển.

Trong tay Giang Lam hiện ra màn sáng, đem trước đủ loại đều phát ra, đối phương nhất cử nhất động, bọn hắn đều đã biết.

"Nếu là không có đạo hữu, chúng ta sợ là muốn bên trong gian kế của đối phương."

Bạch Ngọc chân nhân cảm thán nói, đối với Giang Lam đủ loại kỳ dị thủ đoạn đã cơ hồ c·hết lặng.

Hắn chỉ biết rõ, không thể đối địch với Giang Lam, vĩnh viễn cũng không cần!

"Hừ, cái kia đáng c·hết phản đồ, xem ở hạ cái này đi đem nó chộp tới, Thiên Đao Vạn Quả đều không đủ!"

Đoán Giám chân nhân oán hận nói, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy kia Hắc Tuyên tiểu động tác. . .

Không thể không nói, nếu không phải có Giang Lam chiêu này bí pháp nhìn trộm đến chân thực tình huống, bọn hắn có lẽ vẫn thật là lấy đối phương nói.

Thật sự là tên kia bảo vật huyễn hóa quá mức triệt để, liền liền nhãn lực của bọn hắn cũng không từng phân biệt ra được.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy hắn toàn bộ hành trình thao tác, cùng bên cạnh kia hôn mê b·ất t·ỉnh thật vòng mộc, có lẽ vẫn thật là tin hắn cho ngọc giản. . .

Mà càng làm cho hắn tức giận chính là tên kia phản đồ!

Vô luận ra sao nguyên do, cùng Yêu tộc hợp tác g·iết hại đồng tộc, chính là phản đồ tiến hành, không thể cãi lại.

Có lẽ người kia cũng không nghĩ tới, chính mình giờ phút này đã lên mấy vị Kết Đan chân nhân tất sát danh sách. . .

"Không muốn đánh cỏ động rắn, vạn nhất người kia trên người có tay chân của đối phương đâu?"

"Bây giờ, chúng ta từ một nơi bí mật gần đó, chính ứng lấy lôi đình thủ đoạn công lúc bất ngờ!"

"Tiêu Dao Tử đạo hữu, nên như thế nào làm việc? Ngươi an bài đi, chúng ta chờ đợi điều khiển!" Bạch Ngọc chân nhân hướng về Giang Lam mở miệng dò hỏi.

Giờ phút này, Giang Lam lấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn phá giải đối phương mưu kế, biết được đối phương tin tức.

Để bọn hắn có thể chuyển nguy thành an, chuyển minh là tối.

Như thế phiên vân phúc vũ thủ đoạn tưởng thật đến!

Đến tận đây, Giang Lam cái này liên minh lãnh tụ vị trí sơ bộ ngồi vững vàng, có thể chỉ huy bọn hắn tác chiến. . .