Chương 114: Thế này, chắc chắn như ta mong muốn!

Những vấn đề này, Giang Lam đã sớm nghĩ tới, khi lấy được hoàn chỉnh truyền thừa một khắc này.

Hắn sớm đã có đáp án.

Tại linh quy vừa hỏi xong một khắc này, Giang Lam mở miệng.

"Dù cho thế giới đều là hư ảo, nhưng tình cảm của ta là chân thật."

"Ta từng nhìn xem đại hạ bộ lạc dần dần phát triển, nhân dân giàu có khoái hoạt."

"Ta từng cùng Nguyên Bảo cùng một chỗ mai táng hơn vạn linh."

"Ta từng cùng Tiểu Ngư Nhi cùng một chỗ bay vọt hơn vạn trượng thác nước."

"Ta từng cùng Phượng Hoàng không đánh nhau thì không quen biết."

"Ta đã từng cùng Quy lão ngươi, nói chuyện trời đất."

"Những này thời gian cùng ký ức, không phải hư vô, nó ngay tại cái này!"

Giang Lam dùng ngón tay điểm một cái tâm.

"Nó thật sâu khắc vào trong lòng của ta..."

"Cho nên, vì những này chân thực, đi tiếp nhận một chút hư giả thống khổ, là đáng giá!"

Theo Giang Lam trình bày, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, trong đó có cực nóng tình cảm chảy xuôi.

Đương mỹ hảo ký ức xen lẫn, liền sẽ sinh ra tình cảm...

Đương tình cảm nồng đậm đến cực điểm, nó sẽ l·ây n·hiễm chung quanh sinh linh.

Đương các sinh linh tụ tập cùng một chỗ thời điểm, kỳ tích có lẽ liền sẽ phát sinh.

"Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

Giang Lam vừa dứt lời, linh quy bộc phát ra to tiếng cười, cùng tán thưởng.

"Giang Lam tiểu hữu, lão quy ta tán thành ngươi!"

"Ngươi chân thành, yêu quý sinh linh, ngươi đối thế gian vạn vật đối xử như nhau, cứu vớt vô số sinh linh, đây là thánh!"

"Ngươi thông minh dũng cảm, dẫn đầu nhân tộc phát triển, suất lĩnh vạn linh đối kháng 'Tĩnh mịch vực' đây là vương!"

"Hôm nay, ngươi biết rõ phía trước vạn khổ, dứt khoát hướng chi, đây là bên trong thánh bên ngoài vương vậy!"

Giang Lam đều bị khen đỏ mặt, vội vàng khoát tay: "Quy lão quá khen, ta không có lợi hại như vậy."

Hắn cũng xác thực không cho rằng mình đến cỡ nào không tầm thường.

Ở kiếp trước, chính mình là một người bình thường, dù cho nghĩ làm việc thiện, cũng sẽ lo trước lo sau.

So với mình lợi hại chỗ nào cũng có:

Gia quốc nguy nan thời khắc, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết tiền bối tiên liệt.

Cả đời khom người tại đồng ruộng, để cho người ta người đều có thể ăn cơm no lão giả.

Còn có những cái kia phòng cháy, chữa bệnh và chăm sóc, cảnh sát, trong bọn họ thêm ra vì nước vì dân người...

Bọn hắn mới xứng đáng Thánh Nhân danh xưng.

Người có đôi khi cảm tính thường thường sẽ lớn hơn lý tính.

Mà hắn tại 98 thế luân hồi làm ra tất cả lựa chọn, đều là thân ở trong đó, tuân theo bản tâm, căn cứ vào tình cảm làm ra.

Nhưng mà linh quy vẫn không có thay đổi nó cách nhìn.

"Luận việc làm không luận tâm!"

"Tiểu hữu đủ loại cử động, đối với vạn linh giới sinh linh tới nói, nên được như thế tán thưởng!"

"Ngươi quyết ý, chúng ta tán thành!"

Linh quy nhìn về phía cái khác ba linh, xác nhận xem qua thần hậu.

"Như vậy, bắt đầu đi!"

Linh quy toàn thân phun trào màu vàng nâu năng lượng, khảm vào lòng đất.

Một phương trận pháp chầm chậm triển khai.

Liên thông từng cái phương vị.

Phương đông, một chỗ xanh biếc cột sáng xông thẳng tới chân trời!

Ngay sau đó, là phương bắc, một chỗ xanh thẳm cột sáng.

Phương nam, hỏa hồng cột sáng còn kèm theo sóng nhiệt.

Cùng trung ương linh quy, bộc phát ra màu vàng nâu cột sáng.

Bốn đạo thông thiên cột sáng, là như vậy đáng chú ý.

Dù cho ngoài vạn dặm, vẫn như cũ có thể nhìn nhất thanh nhị sở!

Đại hạ thành.

Người đi trên đường, nhao nhao dừng bước, nhìn về phía kia thông thiên tứ sắc cột sáng, nghị luận ầm ĩ.

"Mau nhìn kia!"

"Bên kia xảy ra chuyện gì!"

"Là. . . Là tận thế, chạy mau a!"

Một người trong đó, mặt lộ vẻ kinh ngạc, vứt xuống vật trong tay, liền muốn hướng ngoài thành chạy tới.

Những người khác cũng kinh nghi bất định, không biết nên không nên cùng một chỗ chạy trốn.

"Nhưng, lại nên đi cái nào chạy..."

Nơi này là đại hạ thành, là cường đại nhất bộ lạc, chiến sĩ không dưới vạn số.

Càng có ngự thú chiến sĩ, nhưng ngự sử cái kia đáng sợ yêu thú, vì đó tác chiến.

Nơi này là công nhận chỗ an toàn nhất, nếu là ngay cả nơi này đều đợi không được, cái kia còn có gì chỗ nhưng đặt chân.

" 'Lam' thần hội phù hộ chúng ta!"

"Đúng vậy a! Chúng ta có 'Lam' thần phù hộ, khẳng định không có vấn đề!"

Giang Lam một thế này bởi vì một mực tại bôn ba, lại vừa ra sân, liền làm ra tựa như thần linh cử động, dẫn đến hắn trực tiếp nhảy qua 'Đại Vu' thành 'Lam' thần!

'Thú vườn' .

Kịch độc mãng ngẩng đầu, tính cả vô số Linh thú, cùng một chỗ nhìn phía chỗ kia địa điểm.

Bọn chúng biết, cùng chúng nó đạt thành khế ước người, ngay tại kia.

"Tê!"

"Rống!"

"Gâu!"

Trong lúc nhất thời, thú vườn hót vang không ngừng, phảng phất tại vì Giang Lam cố lên!

Lớn Hạ cung điện.

"Thủ lĩnh, nơi đó là..."

'Đồng' 'Mắt' bọn người đứng ở 'Đại sơn' sau lưng.

Giờ phút này đám người cũng nhìn chăm chú lên tứ sắc cột sáng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Không sai, trước đó, 'Lam' bắt đầu từ nơi đó trở về."

"Vậy chúng ta?"

"Truyền lệnh q·uân đ·ội, trấn an đại hạ dân chúng!"

"Nhưng!"

Sau lưng mấy vị lớn Hạ tướng quân gấp.

Nhưng mà thân là đại hạ bộ lạc thủ lĩnh, 'Đại sơn' trầm ổn như cũ tỉnh táo.

"Nếu là ngay cả hắn đều không giải quyết được, chúng ta lại có thể thế nào?"

"Đừng quên hắn trước khi đi, lời nhắn nhủ sự tình!"

"Giúp hắn nhìn xem đại hạ!"

'Đại sơn' nói xong dừng một chút, ngữ khí cũng ôn hòa một chút.

"Cho nên, tin tưởng hắn đi..."

"Rõ!"

Chúng tướng quân lĩnh mệnh, nhao nhao lui ra.

Lại không người chú ý tới, 'Đại sơn' giờ phút này giấu tại áo choàng hạ thủ, chăm chú dắt lấy.

Ánh mắt gấp chằm chằm, chưa từng chớp mắt.

Giang Lam bên này, theo bốn phía cột sáng dâng lên.

Ngũ Hành đủ bốn cái, nồng đậm lực lượng hướng chung quanh khuếch tán, hình thành gió mạnh.

Giang Lam đỉnh lấy gió mạnh quét, nhắm mắt kiên nhẫn chờ đợi.

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, nhìn xuống dưới đi.

Hắn nơi ở, bắt đầu biến thành đen.

"Đến rồi!"

Kia cảm giác quen thuộc, hắn sẽ không nhận lầm.

'Tĩnh mịch vực' sau khi xuất hiện trước tiên, hướng thẳng đến Giang Lam trên thân dũng mãnh lao tới.

Đen nhánh lực lượng, từ Giang Lam lòng bàn chân bắt đầu lan tràn.

Không chỉ bên ngoài thân, còn không ngừng hướng Giang Lam trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Cùng thi triển 【 thú văn 】 lúc, hoàn toàn không giống.

Kia là giữa song phương đồng bộ, hợp tác!

Lực lượng cùng hưởng, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Không chỉ có sẽ không khó chịu, ngược lại theo lực lượng tăng trưởng, Giang Lam cảm giác trước nay chưa từng có tốt.

Nhưng giờ phút này 'Tĩnh mịch vực' xâm lấn, lại là cường ngạnh.

Thậm chí trực tiếp hóa thành gai nhọn, thẳng tắp đâm vào cơ bắp.

Sau đó thuận kinh mạch, mạch máu.

Leo lên tại xương cốt, thần kinh phía trên!

Hướng phía toàn thân các nơi dũng mãnh lao tới.

Loại kia đau đớn không cách nào nói nói, toàn tâm phệ xương.

"A —— "

Giang Lam phát ra tiếng kêu thảm, dùng cái này làm dịu đau đớn, phóng thích cảm xúc.

Nhưng rất nhanh, hắn rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

Đen nhánh như bùn 'Tĩnh mịch vực' hoàn toàn che mất mũi miệng của hắn.

Đem nó biến thành một tòa bùn đen phun trào nhân hình pho tượng.

Thế giới một mảnh đen kịt, không thể thở nổi, không cách nào kêu to, lẻ loi một mình.

Mỗi giờ mỗi khắc còn có không cách nào nói nói kịch liệt đau nhức nương theo.

Đó là một loại dạng gì cảm giác?

Nhất định phải dùng ngôn ngữ miêu tả, đoán chừng chỉ có 'Muốn sống không được, muốn c·hết không xong' mới có thể khái quát đi.

"Nhưng là, so với 98 thế luân hồi, nhìn xem vạn linh được chôn cất, quen thuộc n·gười c·hết đi, quen thuộc vật hủy diệt."

"Những thống khổ này lại có thể tính là gì!"

Giang Lam trong đầu, hiện ra rất nhiều mỹ hảo hồi ức.

Cùng Nguyên Bảo cùng nhau ăn cơm, tắm rửa, ngắm nhìn bầu trời.

Cùng Tiểu Ngư Nhi cùng một chỗ rèn luyện, trưởng thành, bay vọt thác nước.

Cùng viện nghiên cứu bọn nhỏ, bơi chung hí, nói chuyện phiếm không có 'Tĩnh mịch vực' tương lai.

Cùng Linh thú nhóm cùng một chỗ lữ hành, ăn cơm nghỉ ngơi điềm tĩnh thời gian.

Mà muốn lưu lại những này, thậm chí sáng tạo dạng này tương lai...

"Chỉ cần ta trở thành kia cái thứ năm 'Linh' thôi, mục tiêu chưa từng như này minh xác!"

"So sánh với 98 thế, khắp thế giới tìm kiếm hi vọng, giờ phút này hi vọng một mực giữ tại trong tay của ta!"

"Thế này, chắc chắn như ta mong muốn!"