Chương 49: Hạ Tiểu Mễ giác ngộ

Nắng sớm mờ mờ.

Giang Lam luyện công buổi sáng hoàn tất, trở lại động phủ ăn điểm tâm.

Nhìn xem Hạ Tiểu Mễ ngâm nga bài hát, tại phòng bếp rửa chén, nhịn không được hỏi thăm:

"Tiểu Mễ, ngươi cả ngày ở nhà, không ngán sao? Nếu không, ta cùng ngươi ra ngoài đi một chút?"

Hạ Tiểu Mễ tiếng ca dừng lại: "Không cần, ta càng ưa thích tại động phủ tu luyện, có rảnh nghiên cứu trận pháp, ta rất hài lòng hiện tại thời gian."

"Dạng này a, cũng tốt, ngươi cái này tâm tính tu luyện tuyệt đối hữu ích!"

Giang Lam cũng không còn là tu tiên Tiểu Bạch, nhìn qua tu luyện tâm đắc, tu tiên truyện nhớ cũng không ít.

Người có người duyên phận, nhưng tâm tính mười phần trọng yếu.

Tỉ như kiên nghị, không sợ gian nan, dũng cảm tiến tới là một loại.

Thượng Thiện Nhược Thủy, đạo pháp tự nhiên lại là một loại!

Sát vách Hàn Công Hiển chính là ví dụ tử!

Rõ ràng chỉ là trung phẩm linh căn, nhưng tốc độ tu luyện, so cái khác trung phẩm linh căn nhanh hơn.

Ngay tại trước mấy ngày, hắn đột phá Luyện Khí năm tầng, cố ý mời Giang Lam huynh muội quá khứ chúc mừng một phen.

22 tuổi Luyện Khí năm tầng rất có thể.

Dựa theo tốc độ này, có hi vọng tại 40 tuổi trước đó đột phá đến Luyện Khí viên mãn.

Liền xem như thượng phẩm linh căn, cũng kém không nhiều liền tốc độ này.

"Thật sao? Thế nhưng là, thật nhiều người đều nói tâm ta tính không thích hợp tu luyện. . ."

"Ai nói? Không phải, làm sao ngươi biết?"

Hạ Tiểu Mễ trong lòng sững sờ, nói thầm một tiếng: Bại lộ!

Sau đó thanh âm sợ hãi: "Liền. . . Trước đó ta cũng ra ngoài chuyển qua, ở bên ngoài nghe được. . ."

"Lúc nào a? Thế nào không nói với ta đâu? Ngươi một thân một mình nhìn thấy người xa lạ đều đi không được đường! Nếu như bị người gạt làm sao bây giờ?"

Giang Lam có chút nóng nảy, ngữ khí cũng không khỏi nặng mấy phần.

"Liền trước mấy ngày, ngươi đi tìm phong chủ. . . Ta nhìn ngươi hơn nửa ngày cũng chưa trở lại, liền. . . ."

Giang Lam trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trầm mặc một lát, Giang Lam lạnh a một tiếng:

"A, bọn hắn biết cái gì! Ngươi chỉ là sợ sinh, chưa từng nhu nhược!"

"Ta và ngươi cùng một chỗ sinh hoạt nhiều năm như vậy, ta làm ca của ngươi, ta lại không biết? !"

Hạ Tiểu Mễ là cái ngoài mềm trong cứng hài tử.

Khi còn bé nàng chưa từng cho đoàn người thêm phiền phức, làm việc luôn luôn cái thứ nhất, không hô khổ quá không hô mệt mỏi. . .

"Lại nói, tâm tính là có thể cải biến! Ngươi mới 11 tuổi, ngươi có bó lớn thời gian, ngươi còn có ta, có Hàn đại ca, tất cả mọi người sẽ giúp ngươi. . ."

Giang Lam nói xong, đứng dậy, chuẩn bị đi trong đất làm việc, lúc gần đi, vẫn không quên nói ra:

"Hảo hảo tu luyện chờ đến tương lai, để bọn hắn bảo ngươi tiền bối!"

Tại Tu Tiên Giới, ngoại trừ đời thứ ba trong vòng thân nhân, sư tôn các loại, còn lại thì là đạt giả vi tiên! Theo thực lực sắp xếp tư luận bối!

Sau khi ra cửa, Giang Lam vốn định đi linh điền đi một vòng, nhưng lại vô tâm kiểm tra, làm qua loa.

"Còn có cái gì phải chuẩn bị sao?"

Mấy ngày nay, Giang Lam bắt đầu chuẩn bị, đầu tiên là mình xem trọng pháp thuật, truyền thừa các loại, đều đã hối đoái hoàn tất.

Bỏ ra gần 1 vạn điểm cống hiến, không thể không khiến Giang Lam cảm thán, cái này điểm cống hiến không khỏi hoa a!

Nhiệm vụ đặc thù, chiếu cố Lâm Chi Thịnh trăm mẫu linh điền, đã bắt đầu vào cương vị.

Giang Lam hôm nay là xin nghỉ.

Gần nhất vừa vặn làm xong, cũng mất nhiệm vụ hạn mức, lúc đầu dự định mang Hạ Tiểu Mễ đi ra ngoài chơi một chút, kết quả phát sinh chuyện như vậy. . .

"Được rồi, ra ngoài đi dạo đi. . ."

Đi trên đường Giang Lam, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại quá khứ đủ loại:

"Ta có phải hay không không đủ quan tâm Tiểu Mễ. . ."

Tiểu Mễ chưa hề đến nhà hắn, liền không ai hành động qua.

Kiểu gì cũng sẽ đi theo mọi người cùng nhau ra ngoài, đoàn người cũng đều chiếu cố nàng, mỗi lần đều mang nàng cùng nhau chơi đùa.

Thẳng đến Giang gia bị cô lập, đoàn người cũng đều trong sân chơi đùa.

"Có lẽ, đây là nàng lần thứ nhất một người ra ngoài đi. . . Hay là bởi vì ta. . ."

Cực kỳ thấu hiểu nàng Giang Lam, từ nàng nói ra một người ra ngoài lúc, Giang Lam đã có hình tượng:

'Hạ Tiểu Mễ cẩn thận từng li từng tí, đi trước khi đến Lâm phong chủ động phủ trên đường.'

'Chưa từng ra khỏi cửa nàng, trong lúc nhất thời lạc đường. . .'

'Trông thấy người đi đường, đang định chào hỏi hỏi thăm đường, liền nghe được bọn hắn trò chuyện. . . .'

Giang Lam bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào để nàng một lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Một người đợi, xác thực sẽ tịch mịch. . ."

"Mua cho nàng cái linh sủng, làm bạn đi, như thế lớn động phủ, cũng tốt có chút nhân khí."

Giang Lam đã định về sau, liền hướng phía Linh Thú Phong mà đi, dù sao trong túi bó lớn cống hiến, không sợ mua không nổi.

. . .

Đợi Giang Lam sau khi ra cửa, trong phòng bếp Hạ Tiểu Mễ mới truyền ra rất nhỏ thanh âm rung động:

"Ừm. . . Ta sẽ cố gắng, ca ca. . . ."

Thời khắc này Hạ Tiểu Mễ đối mặt với vách tường, cắn chặt răng, bờ môi không ngừng run rẩy.

Nước mắt làm sao cũng không cầm được chảy xuống trôi, trong lòng xác thực ấm áp.

Nàng cho là nàng sẽ không để ý, nhưng nghe đến người thân nhất người đánh giá lúc, đáy lòng tuôn ra lực lượng nói cho nàng, nàng kỳ thật rất để ý!

Trước mắt nàng đột nhiên bắt đầu mơ hồ.

. . .

"Tiểu Mễ a, ngươi là nữ hài tử, tương lai là phải lập gia đình, tam tòng tứ đức mới là ngươi hẳn là học!"

Trên giường, sắc mặt tái nhợt phụ nhân đối nàng nhẹ giọng kể ra.

Hạ Tiểu Mễ gật đầu đáp ứng, nàng chỉ hi vọng mẹ của mình tốt, vì thế nàng nguyện ý đáp ứng tất cả mọi chuyện.

Hình tượng nhất chuyển ——

Người trong thôn, đối Hạ Tiểu Mễ chỉ trỏ. . .

Bọn hắn cụ thể nói cái gì, Hạ Tiểu Mễ đã quên không sai biệt lắm, chỉ có mấy cái ấn tượng sâu nhất từ: "Khó sinh. . . Bệnh nặng. . . Đều là nàng hại. . ."

Cái loại cảm giác này không để cho nàng vừa, nàng không thích bị người như thế đối đãi.

Đến mức, nàng hiện tại một khi bị bầy người nhìn chăm chú, liền sẽ nhớ lại cái loại cảm giác này, nàng sẽ run rẩy, sẽ sợ sợ, sẽ muốn trốn tránh. . .

Hình tượng lần nữa biến hóa ——

Khi còn bé Giang Lam, sức sống mười phần.

"Ta khí lực không đủ, đến lúc đó ngươi tới giúp ta! Dạng này liền có ngươi một phần công lao!"

Đo linh trên đại hội, Giang phụ dò hỏi: "Tiểu Mễ, được không? Nếu không ta đi lên với ngươi?"

"Không cần, ta có thể, ta đã không sợ!"

[ ta muốn đuổi kịp Lam ca bước chân! ]

Hạ Tiểu Mễ liền mang lần này tâm tình, leo lên đo linh đài. . .

Hình tượng dừng lại ——

To con thân ảnh ngăn tại nàng trước người, thay nàng chặn cái khác ánh mắt.

Tay nhỏ bị lớn một chút tay nhỏ bao khỏa, cho nàng dũng khí!

"Nhà muội tương đối hướng nội. . ."

. . .

Hạ Tiểu Mễ lau khô nước mắt, tiếp tục thanh tẩy lấy đĩa, đợi hết thảy sau khi thu thập xong, về đến phòng, tiếp tục bắt đầu tu hành.

Nàng không còn trốn tránh bọn chúng!

Phía sau nàng có bọn hắn!

Thể nội pháp lực cao tốc vận chuyển, mỗi vận chuyển một cái đại chu thiên, pháp lực đều sẽ mạnh lên!

Rõ ràng vừa mới đột phá Luyện Khí tầng hai, chẳng mấy chốc liền tích súc đầy pháp lực, cho đến gặp được bình cảnh.

Màu đen ký ức như là tấm gương dần dần vỡ vụn, trong cái khe lóe ra quang mang, cuối cùng vỡ vụn, một mảnh trắng xóa!

Cùng một thời gian, bình cảnh phá vỡ.

Luyện Khí ba tầng!

11 tuổi Luyện Khí ba tầng!

Tu luyện chỉ có 1 năm lẻ ba tháng Luyện Khí ba tầng!

Một phen củng cố về sau, Hạ Tiểu Mễ đi vào trước gương.

Lần này, nàng thẳng tắp, 11 tuổi thân thể nụ hoa chớm nở.

Hai tay đem thường xuyên che đậy khuôn mặt tóc dài về sau giương lên.

Cầm lấy bên cạnh bàn màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây da gân, phía trên còn rơi lấy một viên xanh thẳm tảng đá.

Đây là Giang Lam đến Tiêu Dao phái trước đó mua, năm ngoái đưa cho nàng quà sinh nhật.

Hôm nay nàng, đem mình hảo hảo xử lý một phen, thoải mái lộ ra mình thanh tú khuôn mặt.

Chỉ còn lại mấy sợi tóc mai rủ xuống đến trước ngực.

"Dạng này, sẽ tinh thần một chút sao?"

Hạ Tiểu Mễ tay nâng lấy cái cằm, hơi khổ não nghiêng cái đầu nhỏ.

Trong kính khả nhân nhi, cũng là cùng khoản tạo hình, đôi mi thanh tú hơi nhíu, mang theo suy nghĩ thần sắc, rất là đáng yêu. . .