Chương 319: Chiêu mộ

Một bên Doãn Cầm ngậm thìa, nghi ngờ nhìn về phía Cốc Ức Phong.

Nàng đã sớm không kịp chờ đợi nhâm nhi thưởng thức, xác thực như là bằng hữu nói, Băng Băng lành lạnh, vào miệng tan đi, ngọt ngào ăn ngon.

[ không hổ là trong truyền thuyết 'Kem ly' ! Thật ăn ngon ]

Vừa lúc lúc này, Cốc Ức Phong nói ra câu nói kia, đưa nàng lực chú ý hấp dẫn.

"Phong ca, ngươi biết cửa hàng trưởng?"

"Nhận biết a, tên tuổi của nàng cũng không nhỏ, lại không nghĩ rằng, nàng sẽ ở này mở cửa hàng đồ ngọt. . ."

Hai người liền bữa ăn điểm, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Theo Cốc Ức Phong giảng thuật, Doãn Cầm cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, liền liền nàng đều không nghĩ tới, chủ tiệm này địa vị như thế lớn!

Thẩm dài hinh, tông chủ tứ đệ tử, thượng phẩm Phong linh căn thiên tài, lại không nghĩ rằng nàng sẽ ở này mở một phương tiểu điếm. . .

Trách không được nàng nơi này danh tiếng rất tốt, lại thường xuyên không ra, nguyên lai nàng không hề thiếu tiền, có lẽ nơi này hết thảy chẳng qua là hứng thú của nàng. . .

Lúc này, Phong Linh vang lên, lại có mấy vị khách nhân đi đến.

Trên mặt của bọn hắn hiển thị rõ tâm tình vui sướng, "Thật sự là may mắn a, hôm nay vậy mà mở cửa, may mà ta sang xem một chút."

"Thật có ngươi nói tốt như vậy?"

"Ha ha, ngươi đợi chút nữa hưởng qua liền biết rõ! Bây giờ ta mỗi ngày đều sẽ tới này nhìn một chút, nếu là mở cửa, tiệm khác mặt căn bản liền không làm hắn muốn."

Mấy người nhập tọa về sau, ghi món ăn xong về sau, liền cũng ngồi nói chuyện phiếm.

"Các ngươi nghe nói không?"

"Tông chủ muốn triệu tập năng nhân dị sĩ, làm một cuộc đại sự!"

"A? Ngươi ở đâu ra tình báo, ta làm sao không nghe nói."

"Vừa mới dán ra tới bố cáo, cùng các ngươi tụ hợp thời điểm, trùng hợp nhìn một cái. . ."

Mấy người tiếng thảo luận, tự nhiên hấp dẫn liền tại bọn hắn bên cạnh Doãn Cầm hai người.

Cốc Ức Phong hứng thú, bận bịu hỏi: "Vị huynh đài này có thể hay không kỹ càng nói một chút?"

Người kia thấy mình đề tài câu chuyện lại hấp dẫn hai người, loại này bị người chú mục tràng cảnh, nhưng làm hắn thần khí không được, một mạch đem chính mình biết đến hết thảy cáo tri.

"Phong ca, ta muốn đi xem."

"Không có vấn đề, ta cũng muốn đi, đã việc quan hệ chúng ta Tiêu Dao Tiên tông, tự nhiên muốn đi xem một chút có thể hay không giúp đỡ điểm. . ."

Cùng Cốc Ức Phong giống nhau ý nghĩ người không phải số ít chờ đến hai người tới chủ phong đại quảng trường lúc, nơi này đã người đông nghìn nghịt.

Bọn hắn thảo luận lần này chiêu mộ sự tình, phỏng đoán lấy Tiêu Dao Tiên tông lại sẽ có cái gì biến hóa lớn.

Có rất nhiều người biểu thị: Chỗ này, chính là nhìn chính mình có thể hay không là tông môn làm ra một chút cống hiến.

Đây cũng là Tiêu Dao Tiên tông năm thứ năm, hình thành lực ngưng tụ.

Bọn hắn rõ ràng biết rõ, chính mình có thể còn sống, có thể có cái này tường hòa cuộc sống yên tĩnh, tất cả đều là Tiêu Dao Tiên tông, thậm chí là vị kia tông chủ công lao.

Nếu có thể hơi tận sức mọn, bọn hắn là tuyệt sẽ không keo kiệt!

"Nhường một chút, trước mặt huynh đài còn xin nhường một chút. . ."

Lúc này, phía sau truyền đến mấy đạo tiếng gào, không khỏi hấp dẫn đám người ánh mắt.

Chỉ gặp mấy tên nam tử ngay tại gỡ ra đám người, tại bọn hắn bảo vệ dưới, một thân ảnh run run rẩy rẩy đi tới.

Kia là một vị gần đất xa trời lão giả, hành động mười phần không tiện, không khỏi để cho người ta lo lắng, có thể hay không tùy thời tiên thăng. . .

"Thậm chí ngay cả hắn đều tới!"

Doãn Cầm một bên trung niên nam tử, một mặt kinh ngạc.

"Này này, hắn là ai a? Để ngươi kinh ngạc như vậy?"

Đồng bạn của hắn nhìn qua tuổi tác tương đối nhỏ, nhìn xem lão nhân kia rất là hiếu kì hỏi.

"Người này là một tán tu, nhưng danh khí tại ba tông chi địa rất là vang dội."

"Là ít có trận pháp đại gia, nhất giai thượng phẩm trận pháp sư, nhất am hiểu 'Điệp trận' năm đó bằng vào 'Tam Nguyên Hợp Tấu Đại Trận' dương danh ba tông chi địa."

"Lấy ba cái nhất giai thượng phẩm trận pháp, điệp gia ra nhị giai hạ phẩm 'Tam Nguyên Hợp Tấu Đại Trận' !"

"Đúng rồi, trước đó khai phát Thiên Diệp tông di chỉ, hắn đã từng tham dự qua."

"Chỉ bất quá, không có hiện tại như thế già nua, tính toán thời gian, hắn năm nay cũng có 109 tuổi. . ."

"109 tuổi? Kia xác thực không mấy năm. . ."

Luyện Khí tu sĩ đại nạn mới 120 năm, bất quá đại đa số người bởi vì đủ loại nguyên nhân, cơ bản cũng không sống được lâu như thế, không sai biệt lắm 115 tuổi đi lên, chính là trường thọ. . .

"Tuổi đời này, không ở tại tiêu dao tiểu trấn, an độ quãng đời còn lại, thế nào còn chạy tới đây?"

Tại dạng này nghi hoặc dưới, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên lão nhân nhất cử nhất động.

"Mau nhìn, có người ra. . ."

"Cái đó là. . . Trận Pháp các, Các chủ 'Cố Hưu' ! Còn có. . . Tông chủ muội muội, huyền tuệ tiên tử? !"

"Xem ra, lần này đại sự, nên cùng trận pháp chi đạo có quan hệ. . ."

Cố Hưu tuy là trung niên, lại song tóc mai đen nhánh, con mắt sáng tỏ, lưu một nhỏ cần, một thân huyền diệu đạo bào gia thân, hiển thị rõ cao thủ phong phạm.

Mà hắn tán phát khí thế đến xem, rất rõ ràng, hắn đã đi vào Trúc Cơ kỳ.

Cũng bởi vậy, nhìn qua so trước đó tuổi trẻ không ít.

"Đoàn lão, ngài sao lại tới đây!"

"Hừ, nếu không phải tiểu Lý nói cho ta, tông môn có đại động tác, ta còn tại kia hưởng thanh phúc đây. . ."

"Vâng, ngươi là nhị giai trận pháp sư, sao thế, xem thường ta cái này nhất giai thượng phẩm lão đầu tử thôi?"

Lão đầu dùng trên tay quải trượng, gõ lấy Cố Hưu, cả một cái quái dị lão đầu.

Đám người chung quanh cũng nhao nhao kinh hô, dù sao dám động thủ đánh một cái Trúc Cơ kỳ Các chủ, cũng là không có người nào.

Bất quá Cố Hưu cũng không phản bác, cũng không trốn tránh, hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Đoàn lão, ta sao dám xem nhẹ ngài, trước đây nếu không phải ngài, ta cũng sẽ không có hôm nay. . ."

Trước đây Cố Hưu đáp ứng lời mời tiến đến đánh hạ Thiên Diệp tông di chỉ.

Dưới cơ duyên xảo hợp liền quen biết trước mắt lão giả, hắn dạy cho hắn rất nhiều đồ vật, nhất là hắn am hiểu điệp trận, càng là không có tàng tư, lấy ra cùng hắn chia sẻ.

Cũng là có phần này tri thức, lại trải qua Thiên Diệp tông trận pháp rèn luyện, mới khiến cho hắn trận pháp một đạo, khó khăn lắm đột phá nhị giai.

Lúc này mới có chuyện về sau. . .

Giang Lam đóng giữ Thiên Diệp tông lúc, Cố Hưu liền đem lão giả mời đến Tiêu Dao Các, vì đó mưu đến một cố vấn chức quan nhàn tản.

Lại về sau, chính là đại kiếp phát sinh, lúc ấy rất nhiều người lựa chọn Giang Lam, đi theo hắn chạy ra, trong đó cũng có Đoàn lão.

"Đoàn lão, ngài lớn tuổi, cũng nên hưởng phúc. . ."

"Hừ, đừng tìm lão già ta giảng những này có hay không, trước đây gặp được tông chủ, chỉ hận gặp nhau rất muộn, lại gặp đại kiếp, là tông chủ cứu được tiểu lão nhi một nhà lão tiểu."

"Lúc ấy ta liền cùng tông chủ nói, phàm là dùng đến đến lão già ta, nhất định xông pha khói lửa, đem nhiệm vụ hoàn thành thật xinh đẹp."

"Cái này lời thề, ta một mực ghi tạc trong lòng, lần này báo ân cơ hội, lão già ta cũng sẽ không buông tha!"

"Khụ khụ. . ."

Đoàn lão tựa hồ có chút kích động, giọng đều lớn rồi không ít, nói xong lời cuối cùng, còn ho khan.

Một bên người nhà, vội vàng tiến lên nhẹ vỗ về Đoàn lão phía sau lưng, trợ giúp hắn chậm rãi khí.

"Đoàn lão lời nói này. . . Chúng ta cũng là vừa mở xong sẽ, minh xác chiêu mộ điều kiện, cái này còn không có tới kịp đi tiêu dao tiểu trấn thông tri ngài nha."

"Đoàn lão yên tâm, ngài chịu gia nhập vào, chúng ta còn cầu còn không được đây!"

Một bên trung niên nam tử cất bước mà ra, "Các chủ, phụ thân ta có thể tại tiêu dao tiểu trấn làm việc, ngài cũng nhìn thấy, trước mắt hắn thọ nguyên sắp đến, thân thể một mực không tốt. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị bên cạnh Đoàn lão gõ xuống chân, để hắn đình chỉ phát biểu.

"Tông chủ nói ở đâu ngay tại đâu, cần phải ngươi lắm miệng?"

Cố Hưu vội vàng ngăn cản: "Yên tâm, công tác lần này địa điểm, tông chủ liền ổn định ở tiêu dao tiểu trấn bên trên. . ."

"Lại nói, Đoàn lão một thân học thức, tông chủ thế nhưng là rất coi trọng, ngươi cùng mấy vị kia, đều là 'Thái bình học phủ' không thể thiếu giáo viên. . ."

"Khụ khụ. . . Già, so không lên các ngươi người trẻ tuổi. . . Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền trở về chờ tông chủ gọi đến. . ."

Sau đó, tại con hắn tự hộ tống dưới, lão giả chậm rãi ly khai.

Bất quá hắn lời nói sự tình, ngược lại là trong đám người truyền bá ra.

Không người không cảm thán hắn cao khiết, dù cho thọ nguyên sắp đến, là báo đáp ân tình, không tiếc 'Quy Chân' tự mình đến đây. . .

Đây là rất nhiều đem thọ nguyên, trường sinh thấy rất nặng tu sĩ không thể nào hiểu được sự tình.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn kính nể dạng này người. . .

Xử lý xong việc này, Cố Hưu bay tới không trung, khuếch đại âm thanh chi thuật đem tự thân thanh âm truyền bá ra.

"Như vậy. . . Chư vị chắc hẳn cũng nhận được tin tức."

"Ta tuyên bố —— Tiêu Dao giới 'Siêu Vực • Ngũ Hành Luân Chuyển Tụ Linh Đại Trận đánh hạ tổ' chính thức thành lập!"

"Tôn chỉ của chúng ta là, đem Tiêu Dao giới cải tạo thành tràn ngập linh khí nhị giai Linh Giới, thuận tiện chư vị tu hành cùng sinh hoạt!"

"Hoan nghênh chư vị các đồng chí gia nhập, các ngươi nỗ lực, chắc chắn tạo phúc toàn bộ tông môn!"