Chương 362: Trăm năm sắp đặt, ý chỉ tiên linh

Ngày này, Cao Minh Vương sửa sang quần áo, sau này trong cung đi ra, trên thân còn lưu lại nữ tử hương thơm cùng sau khi tắm giọt nước.

Hắn cũng không để ý có phải hay không bạch nhật tuyên dâm, có hào hứng liền đến này buông lỏng thể xác tinh thần, phóng thích làm nam nhân bản chất nhất dục vọng.

Hắn mấy trăm năm nay tới đủ loại, chẳng phải vì câu kia 'Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân' sao?

Mà bây giờ, hắn cự ly một bước kia càng ngày càng gần, chỉ cần sẽ giải quyết sau cùng một vài vấn đề. . .

Mấy trăm năm nay đến, hắn đem tinh lực tất cả đều đặt ở cường đại Tấn quốc, lợi dụng hắn chỗ biết đến 'Thiên quy' cấu trúc phòng tuyến, phòng ngừa những cái kia Tiên nhân trả thù tới cửa.

Kết quả có vẻ như đã làm một ít vô dụng công, thẳng đến mấy chục năm trước, mới ra ngoài như vậy một nhóm người, nhưng này lúc hắn tu vi đã Trúc Cơ viên mãn, xa không phải nhóm người kia có thể so, hắn không sợ chút nào.

Trước đây làm đủ loại phòng hộ thủ đoạn, ngược lại trở thành hắn trói buộc.

Bởi vì cùng Tấn quốc chiều sâu khóa lại, hắn cần ổn định Tấn quốc quốc vận, không phải liền sẽ thương tới tự thân.

Mà hắn trị quốc đến nay, chỉ có một cái nhược điểm, đó chính là 'Cao Minh Vương' cái này bị hắn tự mình lạc ấn trên Tấn quốc 'Ấn ký' !

Cái này 'Ấn ký' cũng là hắn cùng Tấn quốc quốc vận khóa lại 'Tín vật' .

Phàm là hắn vẫn là Cao Minh Vương, vậy hắn liền có thể hưởng thụ được quốc vận mang tới đủ loại chỗ tốt.

Như triệt tiêu nghiệp chướng, tăng cường tự thân vận thế, tại tu luyện đột phá phương diện thế như chẻ tre.

Lại tỉ như, khóa lại quốc vận, nước tồn thì người tồn, nước vong thì người vong.

Nhưng ngoại trừ chỗ tốt, tự nhiên cũng có chỗ xấu, một khi bao năm qua đến tạo nên 'Cao Minh Vương' cái này hình tượng hủy, đó chính là đối với cùng 'Cao Minh Vương' chiều sâu khóa lại Tấn quốc quốc vận một lần trọng đại đả kích.

Hắn con dân sẽ chất vấn hắn hết thảy, tiện thể chất vấn Tấn quốc.

Khi bọn hắn trong lòng cũng bắt đầu phủ định Tấn quốc, kia Tấn quốc quốc vận sẽ nghênh đón hủy diệt tính đả kích!

Phải biết, việc lớn quốc gia từ dân tạo thành, có dân mới có nước, dân không nhận cái này nước, như vậy cái này nước cũng liền cách diệt vong không xa. . .

Hắn tu luyện đến nay, thọ nguyên sớm vượt qua Trúc Cơ đại nạn 240 năm!

Sở dĩ còn có thể tiếp tục sống tạm, dựa vào là chính là cái này cùng quốc vận chiều sâu khóa lại, dựa vào Tấn quốc hắn mới có thể một mực còn sống!

Không thể không thừa nhận, Cao Minh Vương xác thực phi thường có thiên phú.

Dựa vào đạt được « Mộc Nguyên Thuật » loại suy phía dưới, vậy mà cấu kết quốc vận, hình thành liên hệ, đạt thành cùng loại 'Mộc Nguyên Thuật' như vậy duyên thọ hiệu dụng!

Liền liền trước đây bói toán ra những tin tức này Giang Lam, đều không thể không bội phục hắn ở phương diện này ý nghĩ cùng trời tư.

Nếu là có thể, hắn thật đúng là muốn mượn này bí pháp quan sát một phen.

Quả nhiên, người có thể vì Trường Sinh làm ra bất cứ chuyện gì, nhất là người này còn phá lệ có thiên phú tình huống dưới.

Lúc đầu, Cao Minh Vương hẳn là tiếp tục duy trì Tấn quốc hài hòa, tiếp tục cẩu đi xuống.

Nhưng liên tiếp phá giới mà đến tu sĩ, nhất là đằng sau vị kia cùng hắn thành lập hợp tác Kết Đan tu sĩ.

Đều để hắn ý thức được, chính mình nhất định phải làm ra cải biến, không phải không cách nào đối mặt đám này Sài Lang hổ báo.

Đồng thời, đạt được Tiên Linh đại lục đủ loại thông tin về sau, của hắn tầm mắt cũng lại lần nữa cất cao.

Có thể sống ngàn năm Kết Đan chân nhân, vạn năm Trường Thanh Nguyên Anh Chân Quân. . .

Lực lượng mạnh hơn, càng lớn thiên địa. . .

Hết thảy hết thảy đều kích phát hắn bừng bừng dã tâm.

Thế giới này quá nhỏ, hắn chạy tới thế giới này mức cực hạn, có được thiên hạ, tu vi sờ đỉnh.

Như vậy còn có thể tiếp tục đi lên hi vọng, tự nhiên là ở mảnh này to lớn Tiên Linh đại lục lên.

Mà hắn cần làm, chính là từng bước bắt đầu chia cắt Tấn quốc quốc vận, độc lập tự thân!

Đồng thời phát triển tự thân nội tình, bố cục tu tiên quân đoàn.

Mà hết thảy này cuối cùng, đều sẽ khiến cho quốc gia này thoát ly phàm tục, hướng tiên triều phương hướng dựa sát vào.

Tấn quốc chung quy là phàm nhân quốc gia, quá mức yếu ớt.

Mặc dù có thiên quy bảo hộ, vẫn như cũ không cho được hắn cảm giác an toàn.

Dù sao hắn nghiên cứu ngày này quy cũng có thời gian không ngắn, tự nhiên mười phần rõ ràng kỳ đặc tính, ngày này quy cũng không phải là không rảnh tử chui.

Đem chính mình vô hạn nhân sinh buộc chặt tại một cái yếu ớt quốc gia bên trên, thật không phải sáng suốt chi tuyển.

Mà giải trừ quốc vận khóa lại sau thọ nguyên vấn đề, tự do vị kia người hợp tác cung cấp phương pháp giải quyết. . .

Cao Minh Vương một đường đi vào thư phòng, tại mảnh này độc thuộc về hắn khu vực, xem lấy hắn bố cục.

"Đinh Linh Linh."

Chỗ ngồi cái khác chuông lục lạc vang lên, mang ý nghĩa có người tới đây cầu kiến.

"Vào đi."

Người đến chính là hắn sủng thần, đại nội tổng quản Ngụy công công.

"Bẩm vương thượng, gần nhất hoàng thành truyền ra chút lưu ngôn phỉ ngữ, đều là có quan hệ vương thượng, nô tỳ lo lắng vương thượng anh danh bị hủy, liền vội vàng đem nó tập hợp, giao cho vương thượng định đoạt."

Dứt lời, đem một phần văn thư đẩy tới.

Cao Minh Vương sau khi nhận lấy, hững hờ xem, ngoài miệng nói ra: "Không phải là những cái kia kiểu cũ ngôn luận nha, có cái gì tốt ngạc nhiên. . ."

"Hồi vương thượng, lần này không phải trước mấy thời gian có thể so sánh, tin phục người đông đảo, trong hoàng thành lòng người bàng hoàng, ở vào phản quân chỗ giao giới thành trấn, hiện ra không ít vi phạm gia nhập phản quân người."

"Căn cứ điều tra, đều bởi vì một bản mấy năm gần đây mạo muội xuất thế chí quái tiểu thuyết, trong đó có nhiều chiếu rọi Tấn quốc cùng. . . Vương thượng chi ý."

Ngụy công công cẩn thận nghiêm túc đáp trả, đồng thời đem hắn sưu tập đến một chút cố sự thoại bản hai tay đưa lên. . .

Cao Minh Vương lật ra đọc, ngay từ đầu còn có chút chưa từng để ý, nhưng theo vài trang vượt qua, hắn sắc mặt ngưng trọng, khí tức biến lớn, hai tay không tự chủ có chút run rẩy.

"Vật này khi nào xuất hiện? Truyền bá phạm vi đâu?"

Ngữ khí mặc dù vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng ngữ tốc rõ ràng biến hóa mấy phần.

Làm lâu dài hầu hạ hắn bên cạnh thân Ngụy công công dễ như trở bàn tay đã nhận ra, thẳng đem lưng khom thấp hơn, mồ hôi lạnh không tự chủ che kín phía sau.

Trong lòng đã đem dưới đáy đám kia người làm việc vào chỗ c·hết mắng, nhưng dưới mắt vẫn là đến trả lời vương thượng tra hỏi.

"Hồi vương thượng, căn cứ thuộc hạ điều tra, vật này xuất hiện từ 543 năm xuân, một chút quán trà lần lượt nhận được những lời này bản."

"Hắn chưởng quỹ nhìn xem không tệ, liền để cho người ta thử thuyết thư, không nghĩ tới một lần là nổi tiếng, trong khoảng thời gian ngắn hấp dẫn số lớn ủng độn, càng là vang dội Tấn quốc tất cả quán trà. . ."

"Bây giờ, lời này bản cố sự tại dân gian truyền bá. . . Rất rộng, cơ hồ. . . Cơ hồ không ai không biết. . ."

Thời khắc này Ngụy công công đã hai đầu gối quỳ xuống đất không dậy nổi, hiện lên đầu rạp xuống đất hình.

Chỉ có như thế, mới có thể cho hắn cảm giác an toàn, không về phần bởi vì phía trên truyền đến không hiểu áp lực, dẫn đến hắn hai chân run rẩy bại lộ hắn thời khắc này nội tâm bất an. . .

"Ngươi nói là, cuốn sách này hai năm trước liền xuất hiện? Ròng rã hai năm, không có bất luận kẻ nào phát giác được dị dạng? Không có bất luận kẻ nào đem đưa cho trẫm?"

"Ừm? !"

"Hồi. . . Về vương thượng, là. . . là. . . Nô tỳ thiếu giá·m s·át. . ."

Trong lúc nhất thời, không người nói chuyện, không khí vô cùng an tĩnh, khiến Ngụy công công run rẩy tiếng hít thở vô cùng rõ ràng.

"Đinh Linh Linh."

Chuông lục lạc vang lên, Cao Minh Vương hít sâu một hơi, chầm chậm thở ra, ngữ khí bình tĩnh nói: "Đi xuống đi. . . Đem người gọi."

"Vâng, nô tỳ cáo lui!"

"Truyền lệnh xuống, đoạt lại vật này, để hắn biến mất, cả nước cấm chỉ thảo luận việc này!"

"Vật này lầm tâm trí người, hủy quốc danh dự, chính là tà thư cấm thư, không thể bàn lại!"

"Rõ!"

Ngụy công công khom người, bước nhanh rời khỏi thư phòng, cho đến cửa đóng lại, mới móc xuất thủ khăn, run rẩy lau che kín mồ hôi trán châu.

Bước chân không chậm, chỉ chốc lát liền đến cửa đại điện miệng, thấy được đang đợi người.

Bận bịu chất lên khuôn mặt tươi cười nghênh tiếp: "Nguyên lai là Thái Công đích thân đến, vương thượng ngay tại thư phòng, chuyên gọi nô tỳ đến gọi ngài đi vào, mời tới bên này. . ."

Nhìn xem lão thái công đi vào thư phòng, Ngụy công công lúc này mới bước nhanh ly khai nơi thị phi này, đi chấp hành vương thượng giao cho hắn nhiệm vụ.

Nhưng trong lòng vẫn như cũ lo sợ bất an, lộn xộn.

"Hẳn là, vương thượng đúng như cuốn sách này lời nói, là. . . là. . . Mấy trăm năm trước vị kia?"

Ngay từ đầu, hắn cũng chỉ đem kia xem như phản quân bàn ngoại chiêu, nhưng hồi ức quá khứ, kết hợp cuốn sách này một chút ẩn dụ.

Đột nhiên phát giác, thường ngày một chút sinh hoạt chi tiết nhỏ phương diện, đều cùng Tiên Đế có mấy phần chỗ tương tự.

Trước kia còn tưởng rằng cha nào con nấy, hai cha con hành vi, tính tình phương diện tương tự, không phải một chuyện rất bình thường a.

Thẳng đến. . .

Ngụy công công bỗng nhiên một cái giật mình, "Không thể nói, không thể nói, việc này nhất định phải ỷ lại trong lòng!"