Chương 338: Không gian chi luận

Đếm ngược tính theo thời gian: 30 ngày

Ngày này, Tiêu Dao giới cảnh giới giải trừ, chân trời mặt trời trở về, mọi người lại có thể trở lại ngày xưa sinh sống.

Làm ruộng, tu hành, uống trà, tán phiếm.

Phảng phất trước đó hết thảy đều đã nhưng đi qua.

Đây là Giang Lam cùng một các vị cấp cao thương lượng sau quyết định.

Trong vòng 30 ngày, hết thảy đem hết thảy đều kết thúc, vô luận là thành công hay là thất bại. . .

Cùng hắn khiến mọi người lo lắng hãi hùng vượt qua khả năng cuối cùng một đoạn thời gian, chẳng bằng để bọn hắn cái gì đều không biết rõ tốt.

Huống chi, Giang Lam bọn hắn nắm chắc vẫn là rất lớn.

Bất quá, có một đề tài không biết khi nào, truyền khắp toàn bộ Tiêu Dao giới.

"Ngươi cho rằng " không gian' là một cái như thế nào đồ vật, có loại nào hàm nghĩa cùng lực lượng?"

Không riêng gì tri thức trong lầu các từng cái học sĩ, Giang Lam bọn hắn cũng chưa từ bỏ thế gian đại chúng lực lượng.

Có lẽ người nào đó một cái khái niệm, một cái ý tưởng, liền có thể kích phát đám người linh cảm, đề cao lĩnh ngộ tốc độ.

Cái đề tài này đã dẫn phát chú ý, thậm chí tông môn còn mở ra tiền thưởng, triệt để dẫn nổ toàn bộ Tiêu Dao giới, là cái người đều có thể nói lên vài câu.

Đầu đường cuối ngõ, đồng ruộng bờ sông, trà lâu tửu quán, thảo luận tranh luận không ngừng bên tai. . .

Đồng ruộng điên chạy tiểu hài nói ra: "Không gian rất nhỏ, ta phòng nhỏ liền không lớn. . ."

Đi ngang qua lão giả nghe nói, khịt mũi coi thường: "Không gian là vô cùng lớn, ngươi không thấy chúng ta vị trí 'Tiêu Dao giới' một mực tại không ngừng mở rộng sao?"

. . .

Bờ sông tiểu đình, mấy vị tuổi trẻ học sinh, ngay tại uống trà nói chuyện phiếm.

Vừa vặn liền cho tới cái đề tài này: "Không gian này a, nhìn không thấy, sờ không được, hắn tồn tại đều là còn nghi vấn. . ."

Trong bọn họ, có nhân gian viện đệ tử, cũng có Tu Tiên viện.

Vị kia vừa mới đột phá Luyện Khí tầng một tu sĩ phản bác: "Quý huynh lời ấy sai rồi, nếu là 'Không gian' không tồn tại, chúng ta chỗ nghiên cứu không gian chi bảo, hư không năng lượng lại là vật gì?"

. . .

Giữa trưa, Ngọc Thực phong hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, một gian tửu quán bên trong.

"Cha, không gian có phải hay không rất nặng a?"

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi nhìn, bên trong chứa đầy thổ địa, cây cối, còn có ta cùng cha cùng mọi người, như thế lớn thành thị, nhiều như vậy kiến trúc, còn có còn có. . ."

Tiểu cô nương nói một đống, chuyển đến ngón tay đầu đều không đủ dùng.

Hắn phụ thân cười ha ha một tiếng, đem một viên không gian giới chỉ đưa tới.

"Vậy ngươi cảm thấy cha chiếc nhẫn này nặng sao?"

"Bên trong cũng thả rất nhiều đồ vật a "

Tiểu cô nương sững sờ, sau khi nhận lấy lật tới lật lui, thậm chí còn ước lượng: "Thật không nặng ài. . ."

Nàng trước đó thấy tận mắt phụ thân vận dụng chiếc nhẫn này thời điểm, rất nhiều đồ vật đều bị nhét vào chiếc nhẫn này bên trong.

Lúc này, những vật phẩm kia tựa như cũng bị mất trọng lượng. . . Điểm ấy lại cùng nàng vừa mới cho ra kết luận không hợp.

"Không gian kia đến cùng là thế nào đây này?"

Nàng không khỏi lần nữa lâm vào suy nghĩ.

Một bên lão giả từ hiếu nhìn xem lâm vào suy nghĩ tiểu cô nương, "Lão gia, tiểu thư từ nhỏ yêu suy nghĩ, tương lai thành tựu tất nhiên không kém."

Nam tử cười bưng lên chén trà trên bàn, thiển ẩm một ngụm, "Vậy phải xem nàng đến thời điểm linh căn phẩm cấp. . ."

"Lão gia không cần lo lắng, ta nhìn tiểu thư như thế thông tuệ, coi như thiên phú không tốt, cũng có thể đem vị kia 'Doãn viện trưởng' coi là mục tiêu!"

"Ha ha, cũng là không kém. . ."

Tri thức trong lầu các, bọn hắn chỗ đàm luận Doãn viện trưởng cũng tại lật nhìn xem các loại hồi báo cùng ghi chép.

Có chút là dân gian báo cáo một chút quan điểm, có chút thì là 'Thái Bình thư viện' các học sinh làm việc.

"Hoặc nhỏ hoặc lớn, giống như không hình như có, có thể nặng có thể nhẹ. . ."

"Nếu là không cách nào chạm đến, Hư Không Chi Năng, Hư Không Kết Tinh lại là vật gì?"

"Bọn chúng là không gian bản thân, vẫn là sáng tạo không gian nền tảng, lại hoặc là. . . Bọn chúng chỉ là không gian một bộ phận. . ."

Doãn Cầm giơ tay lên, trong tay Hư Không Kết Tinh tại mặt trời dưới ánh sáng lóe ra không hiểu quang mang. . .

Đếm ngược: 21 ngày.

Ngoại giới Phong Bạo Chi Nhãn bên trong, mấy trăm người ngay tại vội vàng.

Có người mở rộng lấy không gian bọt khí, dựng thông đạo, như thế liền có thể tiến về càng xa địa phương thăm dò.

Không gian bọt khí bên ngoài, tràn ngập vô số nhìn không thấy tọa độ không gian, một khi đạp sai, rất khó trở về, đây cũng là Giang Lam một mực chưa từng để bọn hắn một mình ra nguyên nhân.

Một khi rơi vào cái khác tọa độ không gian, không có bổ cấp bọn hắn, hậu quả có thể nghĩ.

"Đội trưởng, ta bên này phát hiện một cái thẻ tre!"

"Ồ? !"

"Đi, đi với ta báo cáo, những người khác nắm chặt khai thác! Nơi này chính là bảo sơn, ai hái nhiều lắm, được chia cũng nhiều, Hư Không Kết Tinh giá trị, đoàn người đều biết rõ đi!"

"Vâng! Đội trưởng!"

Sau đó, đội trưởng mang theo phát hiện vật này may mắn tiểu tử, tìm được phụ trách cái này khu vực Các chủ. . .

Không bao lâu, cái này quyển thẻ tre liền tới đến trong tay Bạch Linh.

Óng ánh như ngọc, xúc cảm thượng giai, lại tính chất cứng rắn, rất khó vỡ vụn, nên không phải là phàm vật.

"Đây là cái nào thời đại. . . Không, có lẽ đều không phải là Tiên Linh đại lục văn tự. . ."

"Cũng không biết rõ, trong đó ghi chép bí mật gì."

"Được rồi, đến thời điểm vẫn là giao cho phu quân xem một chút đi. . ."

Bạch Linh lắc đầu, đem vật này đưa về Giang Lam trong động phủ, mà đối đãi về sau, hắn kết thúc ngộ đạo quan sát.

Đếm ngược: 14 ngày.

Giang Lam ngộ đạo!

Thế gian hỗn loạn, giống như những cái kia biên giới phong bích.

Mà tại cái này nhất chỗ sâu, lại khó được có một bình tĩnh chi địa.

Không gian làm thật kỳ diệu, bọn chúng sẽ thôn phệ, sẽ bành trướng, giống như cái này hư không phong bạo.

Nhưng ngưng kết thành Hư Không Kết Tinh bọn chúng, trong đó lại sẽ thai nghén mới không gian, như thế lặp lại. . .

Tại quá khứ 16 ngày thời gian bên trong, Tiêu Dao giới liên quan tới 'Không gian' thảo luận càng phát ra kịch liệt, cũng v·a c·hạm ra vô số tư duy hoa lửa.

Những này kỳ diệu ý tưởng lại bị người thu dọn thu nhập tiến 'Tri thức lầu các' bên trong.

Bị bên trong học giả giải tỏa kết cấu, tổng kết, cũng lần nữa phát tán.

Trí tuệ bắn ra, tri thức lưu thông.

Giang Lam hội tụ Tiêu Dao giới mọi người kỳ tư diệu tưởng, lại nương tựa theo tuyệt đỉnh ngộ tính cùng lúc trước trải qua đủ loại.

Cuối cùng ngộ được một tia đạo vận, lâm vào tầng tầng cảm ngộ bên trong!