Chương 442: Này không phải ta bản ý

Thanh Mộc đảo nơi nào đó trong huyệt động, quần áo tả tơi tu sĩ hoặc nằm hoặc dựa vào là ở đây nghỉ ngơi.

Toàn bộ trong động quật không người nói chuyện, trầm mặc làm cho người đáng sợ.

Nhưng chỉ có trải qua lần này Thanh Mộc đảo luân hãm cùng Yêu tộc tứ ngược bọn hắn mới biết rõ.

Trầm mặc cũng không đáng sợ, ngược lại là những cái kia tiếng kêu thảm thiết cùng nhấm nuốt âm thanh càng làm bọn hắn hơn cảm thấy sợ hãi. . .

Ầm ầm, một trận rung động dữ dội truyền đến.

"A!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có phải hay không là Yêu tộc đánh tới? !"

"Không có khả năng, vị kia đem chúng ta đưa tới cái này tiền bối nói qua, chúng ta an toàn. . ."

"Hắn nói ngươi liền tin hoàn toàn?"

"Tối thiểu hắn đã cứu ta cái này người sắp c·hết, tất sẽ không hại ta!"

Mọi người hoảng sợ nghị luận, thậm chí đến đằng sau phát triển thành cãi lộn.

Chủ yếu là bọn hắn thật rất sợ hãi, sợ hãi trước đó ác mộng lần nữa phát sinh.

"Không được! Ta muốn đi ra ngoài nhìn xem!"

"Các loại, vị kia tiền bối nói qua, không nên đi ra ngoài. . ."

"Chẳng lẽ tại bực này c·hết sao? !"

Dứt lời, người này không lại để ý người bên ngoài, đợi rung động ngừng lại về sau, từ duy nhất một chỗ cổng vào, một đường leo lên phía trên.

Sau lưng có mấy cái đồng dạng ý nghĩ người, yên lặng đi theo hắn.

Rất nhanh, một tia sáng xuất hiện ở trước mắt, người cầm đầu một hơi hướng về sáng ngời chỗ chạy mà đi.

Cả người biến mất tại sáng ngời bên trong. . .

Mấy người khác nhao nhao ngừng bước chân, muốn quan sát một cái.

Con mắt dần dần thích ứng ánh nắng về sau, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy người cầm đầu thân ảnh.

Hắn liền như thế sững sờ đứng ở nơi đó, cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm.

"Sao. . . Làm sao bây giờ?"

"Hắn sẽ không ra chuyện gì a?"

Liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, người cầm đầu phát ra kinh hô: "Làm sao có thể? ! Đây rốt cuộc là. . ."

Nghe thấy hắn bắt đầu nói chuyện về sau, mấy người nhẹ nhàng thở ra, chí ít người khác không có xảy ra việc gì, nhưng lời nói bên trong chưa xong chi ý ngược lại khơi gợi lên mấy người khác lòng hiếu kỳ.

Sau lưng truyền đến tiếng vang, nguyên lai cũng có người theo sau.

Mấy người liếc nhau, lấy dũng khí, một đạo bước vào sáng ngời bên trong.

Một mảnh trắng xóa qua đi, một màn trước mắt làm cho tất cả mọi người đều mất tiếng. . .

Chỉ gặp bọn họ ánh mắt chiếu tới, là bị phân hai nửa hòn đảo, kia vách đá thiết diện bóng loáng vô cùng, phảng phất là bị một kiếm chém thành như thế hình dạng.

Bọn hắn hướng về sau lưng nhìn lại, lúc đầu mênh mông vô bờ trên mặt biển, vậy mà xuất hiện một đầu hồng câu đoạn thác nước!

Làm thuận kia hồng câu nhìn qua lúc, liền có thể rõ ràng phát hiện, đầu kia hồng câu lại cùng cái này bị một phân thành hai hòn đảo hoàn mỹ ăn khớp.

Bọn hắn thời khắc này đại não, mười phần tự nhiên đem đây hết thảy tiền căn hậu quả não bổ ra.

Nên là như thế nào tồn tại, lại là cỡ nào một kiếm, sáng tạo ra lần này tuyệt cảnh?

Cho dù trong bọn họ tâm lý tính không ngừng nói cho bọn hắn, cái này cơ hồ là không thể nào làm được sự tình, nhưng trong lòng vẫn như cũ tìm không ra so đây càng thêm giải thích hợp lý. . .

"Mau nhìn trên trời! Kia là. . ."

Người này tiếng kinh hô, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, nhao nhao hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp kia chính đối cái khe này trên không trung.

Một cái thanh niên áo trắng, tiêu sái ngồi tại một thanh trên phi kiếm.

Tay phải hắn khoác lên trên đầu gối, cái chân còn lại tùy ý đãng trên không trung, liền như vậy bình tĩnh nhìn qua phía dưới tuyệt cảnh.

Sau người nửa bước, một vị tuyệt mỹ tiên tử nhẹ nhàng trôi nổi không trung, hai tay trùng điệp đặt bên hông, một bộ thị nữ diễn xuất.

Lại sau này, là ba vị tản ra không gì sánh kịp linh áp tu sĩ.

Một vị thân mang hoa phục, đầu đội mũ miện, chính là Bạch Ngọc tiên thành thành chủ —— Bạch Ngọc chân nhân.

Một vị khác thì là ngồi tại một bảo hồ lô trên lão đạo.

Kia bảo hồ lô bảo quang loá mắt, mấy người không dám nhìn lâu, quay đầu nhìn về phía khác một bên, là một uy vũ bất phàm tráng hán.

Này ba người bọn hắn đều biết, chính là cái này số trong mười năm, bọn hắn đầu cao nữa là, Bạch Ngọc tiên thành Kết Đan chân nhân nhóm!

Nhưng mà những này Kết Đan chân nhân, vậy mà cam nguyện đứng thanh niên kia sau lưng, lạc hậu hơn kia tiên tử mấy bước.

Xuyên thấu qua thân ảnh của bọn hắn về sau ngóng nhìn, là một mảnh màu xanh thẳm bầu trời. . .

Cùng cùng cái này phía dưới tuyệt cảnh đồng dạng một phân thành hai, lại cùng với kêu gọi kết nối với nhau chân trời đám mây.

Mà kia thanh niên áo trắng liền vừa vặn ở vào ngày này cùng biển phân giới chỗ, lấy hắn làm trung tâm, phảng phất thế giới này đều bị chia làm tả hữu hai nửa giống như.

Lần này kết cấu, trùng hợp sau khi lại là tuyệt mỹ, càng có một cỗ sắc bén phong mang ẩn chứa trong đó.

Càng xảo chính là, tại đám người này bên trong, có cái họa kỹ cao minh họa sĩ, hắn đem chính mình thấy hết thảy đều bức tranh tại trên giấy, lưu truyền vạn năm không thôi. . .

Tên là « Nhất Kiếm Thiên Uyên ».

Để người hậu thế cũng có dòm ngó 'Tiêu Dao Kiếm Tiên' trước đây kia xóa phong thái.

Làm người, cái này đã là nói sau. . .

Bọn hắn chỗ không biết đến là, chân trời bày ra như thế tư thế Giang Lam bản ý lại không phải như thế. . .