Chương 533: Thiên tài một cái tiếp một cái, phiền phức cũng là

Theo tiếp cận Thiên linh căn Hà Hi Nguyệt xuất hiện, trên trận dư luận phương hướng trong chốc lát phát sinh 180 độ lớn đảo ngược.

Từ tiếc hận Ngô Khải ly khai, đáng tiếc Thái Bình thư viện mất đi một viên đại tướng.

Cho tới bây giờ, Ngô Khải đi tốt, mang đi không ít đối thủ cạnh tranh. . .

Không thể không nói, mỗi người gia nhập Thái Bình thư viện mục đích không giống nhau, trong đó liền có muốn kết giao nhân mạch.

Cho nên trước đó đứng đội Ngô Khải, lại tiếc hận hắn ly khai, mà bây giờ thì may mắn Ngô Khải ly khai.

"Đại tiểu thư, thật lợi hại a! 96 điểm, trước mắt mạnh nhất linh căn!"

"Đúng vậy a, còn có 78 điểm hồn linh căn, cùng 7 6 giờ Huyết Linh căn, đều là đỉnh tiêm thượng phẩm linh căn, đáng tiếc kém một chút liền có thể sờ đến Địa phẩm linh căn ngưỡng cửa."

"Nếu có thể song Địa phẩm, thậm chí ba Địa phẩm. . . Tràng diện kia đơn giản không dám tưởng tượng."

"Trên thế giới làm sao có thể có loại này Yêu Nghiệt a!"

"Cũng không nhất định a, nói không chừng còn có ba Thiên phẩm linh căn đây này."

"Loại kia chỉ tồn tại trong mộng. . ."

Hà gia mấy cái đệ tử tinh anh nghị luận ầm ĩ.

Hà Hi Nguyệt biết mình thiên tư không tầm thường, nhưng cũng không muốn có thể tới mức này.

[ vật này có thể càng thêm chính xác đo lường tính toán người khác tư chất, là bảo vật hiếm có, chính là không biết rõ Thái Bình thư viện bán hay không ]

[ nếu là bán, Hà gia nhất định phải làm một cái! ]

Sở dĩ có ý nghĩ như vậy, là bởi vì nàng mang tới đệ tử tinh anh bên trong, liền ra một cái Huyết Vũ đạo thiên tài, cao tới 86 điểm Huyết Linh căn!

Cùng cái này Địa phẩm Huyết Linh căn so sánh, cái kia 62 thượng phẩm hỏa linh căn liền lộ ra bình thường.

Nếu là không có lần này trắc nghiệm, có lẽ hắn Huyết Vũ đạo thiên tư sẽ vĩnh viễn bị mai táng. . .

Theo thời gian trôi qua, càng nhiều người hoàn thành khảo thí.

Trong đó có cá biệt mấy cái thiên tư loá mắt tồn tại, bị đám người nhớ kỹ.

Tỉ như: Tiên Thiên Kiếm Thể viên Kiếm Tâm, cao tới 87 điểm Địa phẩm Kim linh căn, đương nhiên, càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng chính là hắn kia cùng tuổi tác không quá tương xứng bề ngoài.

Còn có ngăn ở Yêu Hoàng tộc trước người, độc phun vạn người Quý Mộc Cẩn, hắn mộc thuốc linh thể có chút làm người khác chú ý, linh căn tư chất ngược lại là.

Nhưng cũng không ai dám xem nhẹ hắn, dù sao phía sau hắn có thể đi theo một cái Yêu Hoàng tộc tiểu cô nương, tương lai nói không chừng có thể ôm Cửu Vĩ Yêu hoàng đùi đây.

Nhưng so sánh bọn hắn lợi hại hơn nhiều. . .

Hắc Giao nhất tộc Bạch Dạ đăng tràng thời điểm, cũng coi như đưa tới một phen oanh động đi.

Dù sao lại là một cái Yêu Hoàng tộc, chỉ bất quá độ đậm của huyết thống chỉ có 50% so trước đó 98% Đồ Sơn Tĩnh kém không phải một chút điểm, cũng liền không có thể đi vào tóe lên cái gì bọt nước.

"Bạch Dạ thiếu gia không cần nản chí, Thái Bình thư viện sẽ giúp ngươi mạnh lên." Yến Thu sờ lên Bạch Dạ uể oải cái đầu nhỏ, an ủi.

Nhưng mà Bạch Dạ cũng không phải là vì thế khổ sở, hắn ở trong lòng âm thầm chửi bới nói:[ thao đản bùn đen thu huyết mạch, sao có thể có 50% a! Không biết rõ thư viện có hay không loại bỏ huyết mạch phương pháp ]

Không chút nào biết chính mình đang bị nhi tử hung hăng chửi mắng Hắc Huyền, thì cùng Giang Lam cao minh khởi kình.

Đã tương lai này mục đích quên mất không còn chút nào.

Bất quá dựa theo hắn lý giải, đã có người thay hắn hoàn thành lần này nhiệm vụ, hắn cũng liền không cần thiết làm lại một lần.

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là Ngô Khải trận kia rung chuyển. . .

Theo thời gian chuyển dời, tất cả mọi người cho rằng, trận này chiêu sinh đại hội nên sẽ có kinh không hiểm bình ổn kết thúc.

Nhưng thế sự vô thường. . .

Không giống với trước đó lam quang cùng hồng quang, lần này Trắc Linh thạch bia toát ra lại là chẳng lành ánh sáng màu đen!

Đang lúc tất cả mọi người không biết làm sao lúc, Vân Du Hạc trực tiếp thả ra uy áp, gắt gao đặt ở kia đo Linh Giả trên thân.

"Chờ chút! Ta là chân tâm thật ý gia nhập thư viện! Chưa từng hai lòng!"

Trên đất người, mũ trùm đã trút bỏ, đúng là một cái đứng thẳng hành tẩu, đầy người lông tơ lão hổ.

"Hừ, lão phu trước đó đã nói, Trắc Linh thạch bia có thể đo lường tính toán nhân quả, ngươi trong tay Nhân tộc tàn hồn ngay tại hướng ngươi lấy mạng đây!"

"Còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

"Ghê tởm, ta không phục a! Dựa vào cái gì bọn hắn những cái kia Yêu tộc liền có thể thu hoạch được các ngươi che chở, mà ta không được?"

"Còn có các ngươi bọn này Yêu tộc phản đồ, đồng tộc b·ị b·ắt, sao có thể không cứu!"

"Nhanh cứu ta a!"

Đứng thẳng lớn lão hổ hướng về Đồ Sơn Tĩnh, cùng Giao Long nhất tộc kêu cứu.

"Hừ, tự gây nghiệt thì không thể sống." Đồ Sơn Tĩnh thờ ơ lạnh nhạt.

Hắc Giao nhất tộc càng là cũng không thèm quan tâm.

Tuy nói bọn hắn được gọi chung là Yêu tộc, nhưng kỳ thật bọn hắn có chính mình rõ ràng chủng tộc, Đồ Sơn Tĩnh là Hồ tộc, mà Bạch Dạ là Giao Long nhất tộc.

Huống chi cho dù là chủng tộc như vậy phân chia, cũng có cùng bọn hắn không hợp nhau tộc quần.

Tỉ như những cái kia yêu thích dụ hoặc người khác, hút tinh khí tu luyện Yêu Hồ nhất tộc, chính là Đồ Sơn thị tử địch.

Mà Bạch Long cùng Hắc Giao nhất tộc gút mắc thì càng rất.

Bọn hắn há lại sẽ quản một cái cùng bọn hắn chưa từng gặp mặt Hổ yêu đâu?

"Ngươi muốn cái giải thích?"

"Vậy lão phu liền rõ ràng nói cho ngươi đi, chỉ cần chủ động tàn sát qua Nhân tộc, thậm chí phệ người tu luyện Yêu tộc, bọn hắn tại Trắc Linh thạch trên tấm bia nhan sắc liền sẽ biến thành màu đậm!"

"Mà ngươi đã đen như mực, c·hết thảm trên tay ngươi Nhân tộc, sợ là không phải số ít."

"Còn dám tới ta Thái Bình thư viện tìm kiếm phù hộ? Muốn c·hết!"

Vân Du Hạc lời này không gần như chỉ ở cùng hắn giải thích, đồng dạng cũng đang giải thích cho những người khác nghe, thậm chí. . . Cái khác Yêu tộc nghe.

"Ghê tởm, các ngươi gạt ta, đã nói xong hữu giáo vô loại đâu? Nếu không phải không có Nhân Giáo đạo, ta cần gì phải phệ nhân mà tu!" Hổ yêu gầm thét lên.

"Ngươi vô tri cũng không phải là ngươi g·iết hại Nhân tộc lý do, dẫn đi đi."

Vân Du Hạc cũng không một tia vẻ thương hại, nếu là thương hại hắn, ai lại tới đáng thương bị hắn hại c·hết Nhân tộc đâu?

Sau đó, có người chuyên đem nó buộc chặt, dẫn đi xử trí.

Kỳ thật này yêu quá khứ trải qua, Giang Lam cũng biết rõ một chút, thậm chí Linh Hi quần đảo bên trên, như hắn như vậy tàn nhẫn Nhân tộc cùng Yêu tộc đều không phải số ít.

Bất quá chỉ cần tại Linh Hi quần đảo tuân thủ hắn định ra khế ước, hắn cũng sẽ không nhiều quản mặc cho bọn hắn mậu Dịch Kinh thương.

Dù sao như thật chăm chỉ bắt đầu, đoán chừng Linh Hi quần đảo ngục giam đến ngồi xổm đầy. . .

Nhưng đã bại lộ tại mặt trời dưới đáy, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua chính là.

Một việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua, nhưng cũng để cho đám người minh bạch, Thái Bình thư viện cũng là không phải cái gì Yêu tộc đều có thể tiến.

Nói tóm lại, vẫn là càng thêm thiên hướng về Nhân tộc lập trường, chỉ có những cái kia không chủ động tổn thương Nhân tộc, hoặc cùng Nhân tộc không có gì gặp nhau Yêu tộc mới có thể gia nhập trong đó.