Chương 184: Tầm Bảo Thử

Sớm tại trước khi lên đường, Lâm lão liền bàn giao một phen.

Để Giang Lam có thể đi tìm thường bên trong dân, tìm hiểu một chút tình huống.

Tại ban ngày, hắn cũng cảm thấy từ trên núi mà đến một ánh mắt.

Giang Lam tiện tay xuất ra cái bàn, linh tửu, ăn uống.

Hai người liền ở ngọn núi này bên trên, nhìn qua phía dưới nhà nhà đốt đèn, uống rượu tán phiếm.

"Như thế nói đến, nhóm người kia chính là hướng về phía Huyết Linh Mễ mà đến?"

"Đúng vậy, một đám kiến thức nông cạn tán tu. . ."

"Gặp đám kia vệ binh từng cái khí huyết bành trướng, coi là thể tu, thẳng đến xuất thủ về sau, mới biết là phàm nhân."

"Ta đến thời điểm, đã từng cái Nghiệp Hỏa quấn thân, không còn sống lâu nữa. . ."

Giang Lam trầm mặc nhẹ gật đầu, tự tay vì đó rót đầy một chén.

"Đa tạ sư đệ, kính ngươi một chén."

"Kia Huyết Linh Mễ, bây giờ xem ra, đặt ở thế gian, vẫn có chút không ổn, ta sẽ xử lý thích đáng."

"Như thế thuận tiện."

Hai người rượu hơn phân nửa tuần, Giang Lam thu thập một phen về sau, lấy ra vài bình 'Tụ khí chất keo' còn có chút phù lục, đưa cho thường bên trong dân.

Thường bên trong dân bị như thế cự tài, choáng váng con mắt, sửng sốt nửa ngày, vội vàng mở miệng cự tuyệt.

"Tuyệt đối không thể, đây là sư đệ thuộc bổn phận sự tình, cũng là tiếp tông môn nhiệm vụ, đã có chút phong phú!"

Giang Lam lắc đầu.

"Một mã thì một mã, sư đệ tới đây thế gian trấn thủ, đối tu vi có nhiều chỗ hại, còn từng cứu trợ ta thân bằng, đây là nên được."

"Lại, những vật này, với ta mà nói, xác thực không đáng giá nhắc tới, xin hãy nhận lấy."

Thường bên trong dân từ chối trải qua, gặp Giang Lam cường ngạnh, vẫn là sắc mặt ửng đỏ nhận lấy.

Kỳ thật chính hắn cũng mười phần trông mà thèm những này, nhất là Giang Lam giới thiệu tác dụng về sau.

Nhưng xử sự làm người phương diện, hắn cũng là không hổ là Lâm lão coi trọng người, cực kì có chừng mực.

Nhìn qua Giang Lam xuống núi bóng lưng, thường bên trong dân còn phảng phất đặt mình vào trong mộng cảnh, trong hoảng hốt, lại lấy ra đến, cẩn thận thưởng thức quan sát, khóe miệng nhịn không được câu lên, lẩm bẩm nói.

"Đã sớm nghe nói vị này Giang sư huynh mười phần bất phàm, lại không nghĩ là như thế cự phú người."

"Lúc trước tới đây, có lẽ là phúc không phải họa a. . ."

Hắn tiếp nhận nhiệm vụ tới đây, cũng là bất đắc dĩ, vốn định như vậy chấm dứt tàn thân.

Nhưng những đan dược này cùng phù lục, lại cho hắn một tia hi vọng, chỉ đợi hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, hắn có lẽ liền có thể nhờ vào đó đột phá Luyện Khí hậu kỳ!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Hôm sau, Giang Lam đi vào 'Hạ phủ' tìm cữu cữu nghị sự.

Nhìn xem trước mặt an tại hưởng lạc, dẫn đến dáng người biến dạng cữu cữu, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn tri kỳ nguyên nhân, nhưng lại giận không tranh.

"Cữu cữu, lần này trở về, có việc cùng ngươi thương lượng. . ."

"Thế nhưng là kia Lưu phục đông sự tình? Toàn bằng ngươi làm chủ!"

Giang Lam sững sờ, nhưng việc này cũng là hắn chuẩn bị nói, liền trước gật đầu đáp ứng.

"Còn có một chuyện, cái này 5 năm, ta tại Tiêu Dao phái xông xáo ra thuận theo thiên địa, có một tòa động phủ."

"Lần này trở về, chính là nghĩ hỏi thăm một phen ý kiến của các ngươi, phải chăng muốn từ bỏ thế tục, theo ta đi ngọn tiên sơn kia trong động phủ ở lại?"

Hạ Tường nghe vậy, hơi có dị động, hắn chuẩn bị lại kỹ càng hỏi thăm hạ: "Kia. . ."

Vấn đề còn không có hỏi xong, lại bị ngoài cửa hài đồng đánh gãy.

"Cha. . ."

"Cha, cùng chúng ta chơi!"

Hai đứa bé chạy tới, ôm lấy Hạ Tường chân.

Hạ Tường quan sát Giang Lam, gặp hắn sắc mặt bình tĩnh, sau đó xấu hổ một chút.

"Tiểu Ngọc, Vinh nhi, cha có việc, một hồi đến, tốt a?"

Ngoài cửa lại xông tới hai vị xinh đẹp phụ nữ, "Cha còn có việc cần, chúng ta một hồi tới tìm hắn, có được hay không?"

Sau đó tốt một phen lừa gạt, mới đưa hai đứa bé ôm đi.

"Cữu cữu, là con của ngươi?"

Kỳ thật tính toán ra, hẳn là cũng tính Giang Lam biểu huynh đệ, bất quá, hắn cùng cữu cữu cũng không thân, giữa bọn hắn ở chung phần lớn là một loại thượng hạ cấp quan hệ, mà lại còn là Giang Lam là hơn. . .

So sánh với huyết mạch, Giang Lam vẫn là càng coi trọng tình cảm.

Hạ Tường gật gật đầu, hồi đáp: "Đúng vậy a, lúc trước để hoà hợp các ngươi vĩnh biệt, lại thêm điều kiện cũng khá, liền. . ."

Giang Lam gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, tại thế gian bình thường hài tử tiến vào tiên môn, liền sẽ ngầm thừa nhận vĩnh biệt.

Cực ít có giống Giang Lam như vậy, trở lại thế gian, mang theo người nhà lên núi.

Dù sao từ thế gian mà kẻ đến, phần lớn không có thế lực nào bối cảnh, đường tu tiên chỉ có thể dựa vào mình, mang theo người nhà ngược lại là loại liên lụy.

Sau đó, Hạ Tường tiếp tục trước đó b·ị đ·ánh gãy vấn đề.

Giang Lam kiên nhẫn giải thích một phen.

"Kia cữu cữu cân nhắc như thế nào?"

"Ai, ta. . . Vẫn là không đi đi, cũng tỉnh cho ngươi thêm phiền."

"Huống chi, ta. . . Còn có các nàng muốn chiếu cố. . ."

Hạ Tường nói tới các nàng, chính là hắn kiều thê mỹ th·iếp, hắn cũng hỏi thăm qua, Giang Lam là không thể nào mang một đám lớn người đi.

Hắn là cái chịu trách nhiệm người, bây giờ có mới gia đình cùng sinh hoạt, không cách nào làm được vứt xuống bọn hắn mặc kệ.

Lại thêm, hắn cũng không linh căn, đến trên núi, cũng chính là có thể kéo dài tuổi thọ thôi.

Mặc dù sống được càng dài, nhưng cơm rau dưa sinh hoạt, tại hắn hôm nay xem ra, là không tiếp thụ được.

Suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là quyết định tại cái này thế gian, qua hết cái này phú quý một đời đi. . .

Người có chí riêng, Giang Lam cũng không còn khuyên nhiều.

"Được, ta hiểu được, đúng, cữu cữu, kia Huyết Linh Mễ. . ."

Sau đó, Giang Lam lại đem Huyết Linh Mễ đủ loại nguy hại cáo tri, chuẩn bị xử lý những thứ này.

Hạ Tường mặt mũi tràn đầy đắng chát, lúc trước đại biến về sau, hắn liền đã nhận ra.

"Những cái kia Linh mễ đều bị ta giấu đi, không còn có trồng qua, ta dẫn ngươi đi. . ."

Hai người một đường tùy hành, mở ra phủ bụi đã lâu nhà kho.

"Ừm? Linh mễ? Làm sao lại ít nhiều như vậy?"

"Không người đến qua sao?" Giang Lam dò hỏi.

"Ta đã sớm đã phân phó, chưa hề có người đến qua!" Hạ Tường khẳng định nói.

Giang Lam trầm tư nửa ngày, đêm qua, thường bên trong dân cũng cùng hắn nói qua, từ đó về sau, không còn có tu sĩ tiếp cận.

Mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng Giang Lam vẫn là dẫn đầu đem Linh mễ đều thu vào.

"Chít chít, chít chít! !"

Ai có thể nghĩ, không biết từ nơi nào xông tới một con tiểu Hamster.

Tốc độ nó cực nhanh, mấy lần liền chạy tới Giang Lam bên người, đồng thời há to miệng, cắn một cái tại Giang Lam trên bàn chân. . .

Bất quá, lập tức nó liền biết có ít người là cắn không được.

Giang Lam Luyện Thể hậu kỳ, như thế nào một cái nho nhỏ Nhất giai sơ kỳ hamster tiểu yêu gặm động?

Chỉ thấy nó nhỏ ngắn tay che miệng, lăn lộn đầy đất.

Lệ quang lấp lóe, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Giang Lam, đừng nói, nhỏ bộ dáng thật đáng yêu.

"A, cái này Huyết Linh Mễ, lúc nào thành ngươi?"

Giang Lam có 【 thú ngữ 】 tự nhiên là nghe hiểu được, vừa mới cái này tiểu Hamster, kêu gào 'Đừng nhúc nhích ta lương thực!' sau đó liền ba chít chít cắn đi lên.

"Chít chít, chít chít!"

Tiểu Hamster lại có lý có theo.

Nói là mình tới trước, sau đó quan sát một tháng, không ai quản, nó cảm thấy là vật vô chủ, liền đương nhiên chiếm làm của riêng!

"Chúng ta chỉ bất quá thả thời gian dài chút. . ."

Giang Lam có chút hăng hái cùng nó nói dóc, đồng thời cũng cảm thấy thú vị, một con Nhất giai sơ kỳ tiểu yêu, có thể có như thế linh trí?

Cái này nhìn qua như là 10 tuổi khoảng chừng tiểu hài, cái này linh trí chính là một chút yêu thú cấp hai đều không chắc chắn.

Vậy mà hưng chi sở chí, liền ném đi cái 【 giám định 】 quá khứ.

"Hoắc, đây là nhặt được bảo nha."

Nhìn xem bảng, Giang Lam đã bắt đầu cân nhắc dụ dỗ cái này tiểu Hamster.

【 Tầm Bảo Thử 】(ấu niên kỳ: 10%)

Huyết mạch: Tam giai hạ phẩm

Thực lực: Nhất giai sơ kỳ

Thiên phú: 'Bảo vật khứu giác '

Giới thiệu: Trời sinh liền đối với linh khí, bảo quang cực kỳ mẫn cảm, hết thảy có linh chi vật, đều chạy không khỏi cảm giác của nó, thiên tính nhát gan, độn thuật nhất lưu.