Chương 403: Bị tiện nghi sư huynh gài bẫy

Giang Lam bước nhanh đi ra cửa, sau lưng quang môn chậm rãi đóng lại, một lần nữa hóa thành lệnh bài, bay trở về hắn trong tay. . .

Cho đến lúc này, hắn mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Thật sự là đối vị kia tiện nghi sư huynh không có cách.

Kỳ thật đi, hắn ngược lại không chán ghét Nguyên Thanh Đại Đế dạng này tính cách, thậm chí có thể nói bản thân hắn mười phần dính chiêu này.

Đường đường một cái Đại Đế, một cái lục giai Hợp Đạo cảnh đại năng, đối xử mọi người có thể như vậy thân thiện không có giá đỡ, còn mười phần có hài hước cảm giác, coi là thật khó được.

Nhưng hắn luôn cảm thấy Đại Đế tựa hồ ở trên người hắn tập trung không nên có tình cảm.

Cái loại cảm giác này nói thế nào. . .

Có chút thân cận, có chút lo lắng, còn có chút áy náy.

Liền liền điều thỉnh cầu kia, đều là cười đùa tí tửng cầu khẩn Giang Lam đáp ứng.

Những này đều quá nặng nề, ép Giang Lam có chút không thở nổi, lúc này mới sốt ruột đi tới.

Nhưng mà những này cảm khái cũng không tiếp tục bao lâu, thể nội dị dạng đưa tới chú ý của hắn.

Một cỗ bàng bạc tinh thuần linh khí bỗng nhiên từ trong đan điền đản sinh. . .

Tại công pháp lôi kéo dưới, tự nhiên mà nhiên hoàn thành một cái đại chu thiên về sau, không chỉ có không có biến mất, ngược lại lần nữa tiến vào tuần hoàn.

Theo công pháp vận hành, tinh thuần linh khí càng ngày càng nhiều!

Không bao lâu liền để hắn vốn là tràn đầy đan điền phồng lên bắt đầu.

Còn tốt hắn nhục thân cường đại, nếu là rơi trên người người khác, sợ là đã bạo thể mà c·hết!

"Ngươi sao uống nhiều như vậy 'Linh tuyền tiên lộ' ? Hắn không có cáo tri ngươi này tiên lộ vận linh Tụ Khí, có thể trợ người tu vi phóng đại?"

"Nhưng ngươi Trúc Cơ viên mãn, chỉ có thể tinh thuần chân nguyên, quả thực có chút lãng phí. . ."

Bách Bảo hồ khí linh, Thiên Thiên từ mặt nước trồi lên, vừa đúng cấp ra giải thích.

Lúc này Giang Lam đã ngồi xếp bằng trên đất bên trên, bắt đầu ngưng tụ chân nguyên.

Nghe thấy Thiên Thiên lời này, dành thời gian trả lời: "Có thể ta ngoại trừ trà, cũng không uống khác a?"

"Trà? Tám thành là hắn dùng này tiên lộ cho ngươi ngâm a, theo ta được biết hắn nhưng cầm không ra cái gì tốt lá trà. . ."

Giang Lam nghe vậy, góc miệng có chút run rẩy, trong lòng âm thầm cô:[ sư huynh làm sao không cho ta nói một cái a, cũng tốt để cho ta có cái chuẩn bị ]

Sau đó lại nghĩ tới sư huynh một chén kia lại một chén kính trà cử động, có thể nói hắn uống nhiều như vậy trong trà, có một nửa xuất từ Nguyên Thanh Đại Đế 'Nhiệt tình hiếu khách' !

Yên lặng ở trong lòng cho vị kia đối đãi người thân hòa, U Mặc Phong Thú tiện nghi sư huynh, lại dán lên một cái hố người bảng tên về sau, đem nó ném sau ót.

Nhìn xem thể nội càng ngày càng nhiều tinh thuần linh khí, trực tiếp tán đi có chút lãng phí, may mà dùng để đột phá được!

Đã định về sau, Giang Lam hướng phía một bên hồ linh Thiên Thiên nói ra: "Còn xin tiền bối làm hộ pháp cho ta!"

"Các loại, ngươi sẽ không chuẩn bị ở chỗ này đột phá a? !"

"Đột phá linh vật có thể từng chuẩn bị kỹ càng?"

Thiên Thiên sững sờ, nghi hoặc thốt ra, nhưng gặp Giang Lam nhập định, liền cũng không tốt nói thêm cái gì.

Giang Lam đối với phía sau đột phá sớm đã có kinh nghiệm.

Hắn trực tiếp lấy ra Trúc Cơ đan ném vào miệng bên trong " Dẫn Linh thuật' thêm 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' bên trong hút bên ngoài đè xuống, chân nguyên bị nhanh chóng áp súc đến cực điểm.

Đệ lục trọng Trúc Cơ bắt đầu!

Mà ngoại giới Thiên Thiên nhìn xem Giang Lam thao tác, đầu đầy dấu chấm hỏi.

[ đây là làm gì? Hắn không phải sớm đã Trúc Cơ viên mãn sao? Lúc này đột phá làm gì phục dụng lại là Trúc Cơ đan? ]

[ chờ chút! Hắn không tu vi rơi xuống, nát cơ trùng tu? ! ]

[ không đúng! Hắn tại áp súc chân nguyên! Hắn lời nói đột phá đến tột cùng vì sao? ]

[ hẳn là hắn nghĩ lại lần nữa Trúc Cơ hay sao? ]

Nàng hồi lâu chưa từng ba động tâm cảnh bị hiếu kì chiếm hết, liền liền cổ sóng không sợ hãi trên mặt đều lộ ra vẻ chờ mong.

Nàng vị cách vốn là cực cao, trước đây đỉnh phong thời điểm, thấy qua thiên tài, kỳ tài nhiều không kể xiết.

Nhưng cũng chưa từng nghe nói qua như thế Trúc Cơ về sau, lại Trúc Cơ tình huống.

Bây giờ lại tại cái này nghèo túng nửa khối trên thế giới gặp được như thế kỳ cảnh, quả nhiên là đã kinh ngạc vừa vui mừng.

"Liền để ta nhìn xem, ngươi đến tột cùng có thể làm được loại nào tình trạng đi. . ."

Giang Lam thuận lợi hoàn thành đệ lục trọng chân nguyên áp súc, mà cái gọi là Trúc Cơ chẳng qua là tại hắn phía trên bộ một tầng vòng phòng hộ, phòng ngừa nó bắn ngược thôi.

Quen thuộc ba cửa ải, một cái chớp mắt mà qua, lục trọng Trúc Cơ, thành!

Nhưng mà cái này còn chưa xong, tại hắn đột phá Trúc Cơ thời điểm, trong cơ thể hắn công pháp vẫn như cũ chưa từng dừng lại, kia cỗ tinh thuần linh khí liên tục không ngừng biến nhiều.

Đến lúc này, hắn đan điền đã bị lấp đầy gần một nửa.

Sợ là không ra trong thời gian ngắn, liền có thể quay về viên mãn, lại đi đột phá.

Nhưng trước đó áp súc lục trọng chân nguyên thời điểm, đã cố hết sức.

Nếu không có 'Dẫn Linh thuật' gia trì, hắn thật đúng là không nhất định thành công, nhưng cái này đệ thất trọng chân nguyên tất nhiên càng khó.

Bằng vào hắn thời khắc này hồn đạo tu vi, sợ là rất khó làm được.

Nhưng mà thể nội kia cỗ tinh thuần linh khí vẫn như cũ liên tục không ngừng, lãng phí quả thực đáng tiếc, nhưng hắn hồn đạo tu vi chưa đầy, muốn đột phá không còn biện pháp nào a.

Có cái gì có thể nhanh chóng tráng đại thần hồn thiên tài địa bảo. . .

[ đúng rồi! Bách Bảo hồ! ]

Giang Lam có chủ ý, mở to mắt, nhưng mà một màn trước mắt đem hắn giật nảy mình.

Thiên Thiên một mặt hiếu kì lơ lửng tại Giang Lam bên cạnh, quan trắc lấy hắn nhất cử nhất động.

Trong miệng tự lẩm bẩm: "Còn thật thành? ! Kỳ tai quái tai, như thế có tác dụng gì đâu? Càng tinh thuần pháp lực?"

"Tiền bối, cái kia. . ."

"A ngươi tỉnh rồi, phương pháp này gọi rất? Có tác dụng gì?"

"Tiền bối, quá gần!"

"Ta chỉ là hiếu kì thôi, hiện tại có thể nói?"

Thiên Thiên lui về phía sau môt bước, đôi mắt bên trong lóe ra vẻ tò mò, tiếp tục hỏi.

[ vẫn là quá gần! ]

Trong lòng Giang Lam gào thét, nhưng cũng may có thể thật dễ nói chuyện, thời gian cấp bách, hắn cũng liền không còn quá nhiều xoắn xuýt những này, mở miệng hỏi:

"Tiền bối nhưng có tăng thêm thần hồn thiên tài địa bảo? Ta có thể dùng khác bảo vật trao đổi."

"Về sau đột phá nhu cầu cấp bách hồn đạo phương diện phụ trợ, còn xin tiền bối giúp ta một chút sức lực!"

"Còn có thể đột phá? Có chút ý tứ!"

Thiên Thiên trong mắt vẻ tò mò càng thêm nồng đậm, nhìn xem Giang Lam tựa như phát hiện kinh thiên bảo tàng đồng dạng.

Thời khắc này nàng như là phát hiện đồ chơi tiểu nữ hài, đã từng lạnh nhạt cao quý dáng vẻ đã một đi không trở lại. . .

"Tiền bối?"

"Có, nhất định phải có, ngươi chờ, ta cho ngươi tìm xem."

Nói trực tiếp hóa thành một đạo dòng nước xiết về tới Bách Bảo hồ bên trong, chỉ chốc lát, liền vòng quanh bình bình lọ lọ, hoa hoa thảo thảo về tới bên người Giang Lam.

"Cho, đêm hồn thảo, tam giai trung phẩm linh dược, có thể gia tăng ba thành hồn lực."

"Hồn linh Tụ Nguyên đan, nhị giai cực phẩm đan dược, có thể làm dùng cho Trúc Cơ tu sĩ, tăng cường thần hồn chi lực."

"Hồn tô bảo châu, tam giai pháp bảo hạ phẩm, đeo có thể thanh thần tỉnh linh, ngăn cản thần hồn công kích."

"Còn có. . ."

"Đủ rồi đủ rồi, tạm thời cứ như vậy nhiều a."

"Đa tạ tiền bối tương trợ, đối ta sau khi đột phá, liền đem mặt khác bảo vật dâng lên."

"Không sao, chủ yếu liền muốn nhìn xem ngươi có thể làm được cỡ nào tình trạng, ta thế nhưng là hồi lâu chưa từng nhìn thấy việc vui."

[ hợp lấy ngươi như thế khởi kình, chính là vì nhìn ta đột phá, tầm lạc tử a ]

Giang Lam yên lặng nhả rãnh một tiếng, đem đoạt được linh vật liên tiếp phục dụng, bắt đầu thần hồn chi đạo đột phá.

Về phần công pháp bên này, để hắn tự động tu luyện là đủ.

Thần hồn tại những này linh vật tác dụng dưới, không ngừng lớn mạnh, rất nhanh liền tới đến lằn ranh đột phá.

Vừa mở mắt ra, trước mặt lơ lửng một viên đan dược.

Một bên Thiên Thiên giải nói ra: "Linh vận ánh sáng Hồn Đan, nhị giai cực phẩm, tác dụng tại nhị giai hồn tu đột phá chi dụng."

Giang Lam vốn muốn móc ra 'Tam Nguyên Dưỡng Hồn đan' bất quá trước mặt có thích hợp hơn đột phá đan dược, tự nhiên lấy chi tức dùng, dù sao đã thiếu đặt mông nợ, may mà lấy thêm chút đi.

Hắn tin tưởng lấy hắn tài lực, những này nên không thành vấn đề.