Chương 548: « Hỗn Nguyên Chân Kinh »

Mặc dù Cốc Tiêu đã tại nhà ăn vì bọn họ thoáng giảng giải qua.

Nhưng Giang Lam vẫn là một lần nữa cho bọn hắn phổ cập một cái phương diện này kiến thức.

"Xem đến phần sau những cái kia bồ đoàn rồi sao?"

Đám người theo Giang Lam ngón tay nhìn lại, kia là từng cái sắp xếp chỉnh tề bồ đoàn.

Bọn chúng tọa lạc tại một cái hình tròn trên mặt bàn, kia phía trên có Linh Văn lấp lóe, nên có khắc trận pháp.

Mà theo những này Linh Văn quỹ tích, có thể rõ ràng trông thấy bọn chúng tiếp hướng nơi nào.

Từng cái thần kỳ đồ vật, phía trên trưng bày bọn hắn biết rõ Lưu Ảnh kính.

Liền trước mặt mọi người người coi là, cái bồ đoàn này cũng cùng trước đó Huyễn Mộng trong phòng học như vậy, là dẫn đạo bọn hắn nhập mộng đạo cụ lúc, Giang Lam cấp ra kỹ càng nói rõ.

"Các ngươi về sau đem sẽ trường kỳ tại trên bồ đoàn ngồi xuống tu luyện, mà các ngươi trong quá trình tu luyện số liệu, cũng sẽ kỹ càng truyền tống đến tổng khống trung tâm."

"Trong đó đã bao hàm các ngươi hấp thu linh khí hiệu suất, phối hợp bao nhiêu Tụ Khí linh dịch phù hợp, cái nào đoạn thời gian chuyên chú lực xuất hiện biến hóa vân vân. . ."

"Những này số liệu sẽ giúp các ngươi tìm kiếm thích hợp nhất công pháp, tốt nhất Tụ Khí linh dịch phối trộn, cực hạn nhất thời gian tu luyện. . ."

"Đem những này tổ hợp bắt đầu, chính là độc thuộc về chính các ngươi 'Khoa học tu luyện pháp' ."

"Lúc ban đầu thời điểm, nhất định nương theo nhiều loại nếm thử, các ngươi tiến độ tu luyện có thể sẽ so dĩ vãng có chỗ chậm lại."

"Nhưng mà một khi ghép đôi đến thích hợp nhất chính mình 'Khoa học tu luyện pháp' tiến độ sẽ lập tức đuổi đi lên."

"Điểm này, ta có thể hướng chư vị cam đoan, không cần lo lắng. . ."

Lúc này, có một người giơ tay lên, Giang Lam tức thời ngừng lại chủ đề, mời hắn đặt câu hỏi.

"Lão sư ý là, chúng ta đem đổi tu những công pháp khác?"

"Nhưng ta tu luyện chính là ta gia tộc công pháp truyền thừa, không chỉ có phù hợp ta tự thân thể chất, mà lại còn là gia tộc hạch tâm thành viên trọng yếu căn cứ, đây có phải hay không. . ."

Câu hỏi của hắn đúng là ở đây gia tộc đệ tử trọng yếu lo nghĩ.

Có chút thời điểm, gia tộc công pháp truyền thừa không chỉ thích hợp thể chất của bọn hắn, vẫn là bọn hắn trọng yếu thân phận đánh dấu.

Không có trọng đại biến cố, gần như không có khả năng đổi công pháp.

"Điểm này, cũng không cưỡng chế các ngươi, chỉ bất quá so sánh những bạn học khác, các ngươi sẽ thiếu một phần ưu thế."

"Ta càng thêm đề nghị các ngươi đem việc này hồi báo cho gia tộc, nếu là bọn họ nguyện ý, ta viện có thể giúp bọn hắn ưu hóa gia tộc công pháp truyền thừa, cũng ký kết vĩnh viễn không truyền ra ngoài khế ước. . ."

Trong lúc nhất thời, gia tộc đệ tử đều nhao nhao hai mặt nhìn nhau, đề nghị này dụ hoặc không thể bảo là không lớn.

Khế ước chi đạo, từ Thái Bình đảo mở ra đến nay, sớm đã là xa gần nghe tiếng, thậm chí có chút gia tộc đối với cái này đạo cực là tôn sùng.

Mà cải tiến công pháp, vậy thì càng thêm không đáng giá được nhắc tới, ai không biết rõ Thái Bình thư viện có một vị Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn?

Cải tiến bọn hắn những này hai, tam giai công pháp, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Huống chi từ đám bọn hắn trên xong kia đường lịch sử khóa về sau, còn phải biết Thái Bình thư viện phía sau, có một vị Đạo Tôn cấp bậc đại nhân vật chăm sóc.

Những này đại nhân vật, cũng không có khả năng t·ham ô· gia tộc của bọn hắn công pháp. . .

"Lão sư, ta cũng có vấn đề!"

Tra hỏi người là Hắc Giao nhất tộc Bạch Dạ.

"Chúng ta Yêu tộc cũng có thể dùng kia cái gì 'Khoa học tu luyện pháp' sao?"

"Tự nhiên có thể, chỉ bất quá Yêu tộc cùng Nhân tộc sẽ có khác biệt thôi."

"Yêu tộc càng thêm coi trọng huyết mạch lực lượng, mà phương diện này ta Thái Bình thư viện cũng nhiều có nghiên cứu."

"Trợ giúp yêu thú tinh khiết huyết mạch, hoặc là huyết mạch vượt cấp thủ đoạn, chúng ta cũng có chút thành quả. . ."

Đến tận đây, đám người lại không lo nghĩ, ngược lại không kịp chờ đợi muốn bắt đầu tu luyện.

Tại Giang Lam chỉ huy dưới, Nhân tộc học sinh nhao nhao tìm tới chính mình vị trí, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Mà Yêu tộc thì tạm thời đứng ở một bên chờ đợi Giang Lam an bài.

"Hiện tại, có công pháp lại không dự định thay đổi có thể bắt đầu tu luyện, chúng ta sẽ vì ngươi xây cấu hồ sơ."

"Về phần những cái kia không có công pháp, hoặc là công pháp chẳng ra sao cả có thể xem xét chính một cái Lưu Ảnh kính, Thái Bình thư viện chuyên môn công pháp đã cấp cho cho các ngươi. . ."

Sa La huynh muội, Quý Mộc Cẩn bọn người nghe vậy, nhao nhao lấy ra chính mình Lưu Ảnh kính, xem xét bắt đầu.

Sa La huynh muội hoàn toàn không có Linh Pháp đạo tu luyện trải qua, Giang Lam cũng biết rõ, cố ý an bài trợ giáo lĩnh bọn hắn nhập môn.

Quý Mộc Cẩn thì là muốn đổi công pháp, hắn tại nhỏ trong phường thị sờ soạng lần mò, chỗ tu luyện công pháp cũng rất rác rưởi.

Tới đây học viện trong đó một cái mục đích, cũng là vì tìm tốt hơn tu luyện công pháp.

Hắn ấn mở Lưu Ảnh kính, một phần thư tín bắn ra ngoài, ấn mở xem xét, là tên là « Hỗn Nguyên Chân Kinh » không thuộc tính công pháp.

Nhìn hắn giới thiệu, công chính bình thản, đường hoàng khí quyển, bất luận cái gì thuộc tính đều có thể kiêm dung, đề luyện ra tinh thuần linh lực.

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cũng không nguyên bộ bí pháp hoặc là tính đặc thù, mười phần bình thường. . .

Nhưng trong đó một đầu giới thiệu, lại làm cho hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không tự kìm hãm được đem nó nói ra. . .

"Vậy mà có thể điều động tất cả linh căn cùng nhau tu luyện!"

Ngũ hành linh căn chính là người căn bản, tất cả Nhân tộc đều là ngũ hành có được.

Chỉ bất quá bởi vì linh căn cắm rễ khác biệt, phẩm chất cao thấp không đồng nhất, đối với tương ứng thuộc tính linh khí hấp thu chuyển đổi hiệu suất cũng khác biệt.

Nhưng nếu là có một loại công pháp, có thể điều động tất cả linh căn cùng nhau tu luyện, tốc độ kia tuyệt đối viễn siêu đồng dạng đơn linh căn công pháp!

Rất đơn giản thêm phép trừ, liền lấy chính Quý Mộc Cẩn tới nói đi.

Tối cao phẩm chất chỉ có trung phẩm mộc linh căn, cắm rễ 58, kém chút liền đủ đến thượng phẩm, nhưng chỉ cần không có đạt tới thượng phẩm linh căn, chênh lệch vẫn như cũ rõ ràng.

Trừ cái đó ra, là 36 điểm xuống phẩm hỏa linh căn, 27 điểm xuống phẩm Thủy linh căn.

Còn lại chính là không đủ hạ phẩm Kim, Thổ linh căn, theo thứ tự là 12, 15

Dựa theo lẽ thường tới nói, hắn chỉ có thể vận dụng đơn độc trung phẩm mộc linh căn, hoặc là dùng cùng là hạ phẩm lửa, Thủy linh căn tu luyện song tu công pháp. . .

Nhưng thủy hỏa bất dung, song tu cũng chưa chắc so ra mà vượt đơn độc trung phẩm mộc linh căn.

Mà hết thảy này đều tại quyển công pháp này ở bên trong lấy được giải quyết, tất cả linh căn mỗi người quản lí chức vụ của mình, hấp thu trong không khí ngũ hành linh khí, cũng đem nó hội tụ thành tinh thuần không thuộc tính pháp lực. . .

Mặc dù trong chiến đấu phóng thích tương ứng pháp thuật cần nhiều một bước chuyển đổi, kéo chậm tiết tấu của chiến đấu, nhưng chỗ tốt chính là cực nhanh tốc độ tu luyện!

Liền xem như hắn dạng này trung phẩm linh căn, bởi vì tham dự hấp thu linh căn trở nên nhiều hơn, tốc độ tu luyện cũng chưa chắc lại so với những cái kia thượng phẩm linh căn thiên tài chậm.

Đương nhiên, những cái kia thượng phẩm, thậm chí Địa phẩm linh căn đám thiên tài bọn họ sẽ chỉ càng nhanh.

"Ngũ hành tương sinh, những này linh khí tại công pháp tuần hoàn bên trong, còn có thể liên tục không ngừng sinh ra mới linh lực. . ."

"Cái này. . . Quả thực là vì tốc độ tu luyện mà thành tuyệt thế công pháp a!"

"Trách không được đồng dạng là trung phẩm linh căn, cốc hội trưởng lại tại 26 tuổi liền tu luyện đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong!"

Mà hắn 16 tuổi, cũng chỉ có chỉ là Luyện Khí ba tầng, đằng sau càng thêm khó mà tu luyện,10 năm thời gian muốn đuổi kịp gần như không có khả năng.

Mà bây giờ, hắn thấy được hi vọng. . .

Một bên người bị hắn tự lẩm bẩm âm thanh hấp dẫn, tò mò cũng mở ra Lưu Ảnh kính xem xét.

Cái này không nhìn không biết rõ, xem xét giật mình.

"Ta thao, cái gì Thần Tiên công pháp."

"Công pháp này không thể so với ta gia tộc kia truyền thừa cao hơn nhiều?"

"Tu vi mới là hết thảy, đấu pháp sau này hãy nói, gia tộc này công pháp không tu cũng được chờ ta tu vi bắt đầu, bọn hắn cũng không quản được trên đầu ta!"

Thế là, rất nhiều gia tộc đệ tử cân nhắc một phen về sau, nhao nhao làm ra 'Làm phản' bỏ gia tộc công pháp, chuyển tu « Hỗn Nguyên Chân Kinh ».

Mà những cái kia lúc đầu ý chí kiên định, trông thấy tuyệt đại bộ phận người cũng bắt đầu tu luyện, chỉ sợ chính mình rơi xuống quá nhiều, cũng nhao nhao bắt đầu chuyển tu công pháp.

Lần này, vẫn như cũ kiên trì tu luyện nguyên lai công pháp ngược lại thành số ít.

Lại trong lòng cũng tại nói thầm:[ trở về nhất định phải đem việc này hồi báo cho gia tộc, để bọn hắn đồng ý chuyển tu công pháp! ]

Luyện Khí chuyển tu công pháp vốn là dễ dàng, thiên tư không tầm thường người, vẻn vẹn một khắc đồng hồ tả hữu liền hoàn thành công pháp chuyển tu.

Mà bọn hắn cũng phát hiện, cái này « Hỗn Nguyên Chân Kinh » không chỉ cho phép dễ chuyển tu cái khác thuộc tính công pháp, những công pháp khác chuẩn sửa qua đến cũng rất là dễ dàng, căn bản không uổng phí bao nhiêu lực khí.

Có ít người thậm chí sinh ra về gia tộc lúc đổi về công pháp truyền thừa, tại thư viện lúc tu luyện « Hỗn Nguyên Chân Kinh » ý nghĩ. . .