Chương 03: Bắt trùng tiểu phân đội

Nếu thật có thể như vậy tuỳ tiện giải quyết, ngược lại là chuyện tốt.

Giang Lam nghĩ như vậy, mở miệng hỏi: "Giải quyết?"

"Hôm nay, cha ta vừa đi, đoán chừng ban đêm trở về, cha ta thế nhưng là phụ cận nổi danh phú hào, hắn xuất mã, tuyệt đối không có vấn đề!"

Tiểu mập mạp một mặt kiêu ngạo, hắn thấy, mình cha là trên đời này lợi hại nhất!

Gặp Giang Lam chất vấn, vội vàng vỗ bộ ngực bảo đảm nói!

[ cắt, kia nói đến. ]

Giang Lam nghe xong, còn tưởng rằng giải quyết đâu, kết quả là vừa đi.

Lý Phú Quý có thể giải quyết sao? Hắn có cái này năng lượng?

Giang Lam cảm giác treo, Lý Phú Quý mặc dù có tiền, nhưng cũng chỉ là tại Ngũ Hoa thôn, cùng những cái kia quan lại quyền quý kém xa lắm đâu.

Cái này mới thành chủ, cũng không phải Lý Phú Quý người nào, bằng cái gì giúp hắn đâu.

Đương nhiên, đây là theo tình báo hiện hữu làm ra phán đoán, nếu như Lý Phú Quý có thể số lượng lớn, chân giải đã quyết, đối Giang Lam tới nói, vậy tốt nhất rồi!

Hiện tại, vẫn là tiếp tục chấp hành kế hoạch đi.

Giang Lam nghĩ như vậy, liền vòng qua Lý Cẩu Đản, tiếp tục hướng về đồng ruộng chạy tới.

Lý Văn còn tại tưởng tượng lấy Giang Lam nói lời cảm tạ cùng quỳ lạy, kết quả, bên người một trận gió thổi qua, quay đầu nhìn lại, hai đạo nhân ảnh đã chạy xa.

"Lý thiếu, chúng ta còn truy sao?"

"Truy cái rắm, đi, chúng ta trở về chờ cha ta tin tức tốt, đến lúc đó, ta ngồi trong nhà chờ kia Giang Lam đi cầu ta!"

"Lý thiếu, anh minh!" Hai cái tùy tùng vội vàng vuốt mông ngựa.

"Hừ hừ ~" thẳng đem Lý Văn khen dễ chịu.

Một bên khác, Giang Lam hai huynh đệ, đi tới đồng ruộng bên trên, đoàn người đều bận rộn đâu.

Có ít người, còn tại thỉnh thoảng ngáp một cái.

"Hai ngươi tại sao chạy tới, mau trở về, nhà các ngươi đại nhân cũng không có thời gian chiếu cố các ngươi!"

Bên cạnh nâng người lên, dự định nghỉ ngơi một hồi Nhị thúc 'Giang Quảng' nhìn thấy hai người, vội vàng phất tay đuổi người.

"Nhị thúc sớm, chúng ta là đến giúp đỡ." Giang Lam hồi đáp.

"Đi đi đi, các ngươi sợ là đến giúp trở ngại đi, 5 tuổi có thể làm cái gì, coi như ngươi thông minh, tất cả mọi người bảo ngươi tiểu thần đồng, cái này việc tốn thể lực, ngươi làm không được!"

"Nếu là không cẩn thận, té toàn thân bùn, nhìn mẹ ngươi, không đánh ngươi cái mông nở hoa!"

Giang Quảng làm người trung thực, đến bây giờ còn không có cưới được lão bà, nghe nói là trước kia từng có tình tổn thương, bất quá, nhưng thật ra vô cùng thích tiểu hài.

Mỗi lần đi trong thành, đều sẽ mang chút bánh kẹo phân cho trẻ con trong thôn, rất thụ những đứa trẻ hoan nghênh!

"Nhị thúc, chúng ta có thể giúp ngươi tìm trùng a. Ta tìm trùng nhưng lợi hại, ánh mắt đặc chuẩn!" Giang Lam hồi đáp.

"Chính là chính là, buổi tối tiểu Phi trùng, ta đều nhìn nhất thanh nhị sở!"

Nói, hai người giống như là để chứng minh mình, đã tại Nhị thúc trong ruộng tìm ra được.

Giang Quảng nhìn xem hai tiểu thí hài, nghiêm túc bộ dáng, chẳng biết tại sao, bởi vì thu thuế biến đè nén tâm tình, cũng bắt đầu dễ dàng hơn.

"Hai tiểu tử thúi!" Giang Quảng quyết định nhìn chằm chằm, vừa vặn nghỉ ngơi một chút, hôm qua một đêm không ngủ, hôm nay làm việc, xác thực khó.

"Nhị thúc! Mau tới đây, ta tìm tới trùng ổ!"

"A!" Giang Quảng giật mình, hắn mỗi ngày thế nhưng là rất nghiêm túc kiểm tra ruộng đồng, thế mà còn có trùng ổ?

Vội vàng đi tới, cúi đầu xoay người, cẩn thận xem xét, lúa nước gốc rễ quả thật có lít nha lít nhít chấm đen nhỏ!

"Ha ha, khá lắm, thế mà thật là có, lam tiểu tử, giúp đại ân!"

Giang Quảng nhanh lên đem xử lý.

"Nhị thúc, bên này cũng có!" Giang Kỳ cũng phát hiện.

Nhị thúc vội vàng chạy tới.

Giang Lam nhìn xem Nhị thúc bận rộn thân ảnh, mỉm cười.

Xem ra, mang theo Tiểu Kỳ cùng một chỗ, là chính xác, nếu là chỉ có ta một người, đến cùng là chói mắt chút.

Không sai, là Giang Lam sai sử Giang Kỳ qua bên kia bên kia tương đối nhiều, mà lại phân bố tương đối dày đặc, cẩn thận tìm, tuyệt đối có thể tìm được.

Dạng này đã có thể đề cao hiệu suất, còn có thể gánh vác quang hoàn, dù sao cũng tốt hơn, tự mình một người chạy đông chạy tây.

Huống hồ trong thời gian ngắn, liên tiếp phát hiện, đến cùng vẫn còn có chút thần dị.

Dù sao hai tuổi bắt đầu đọc sách, có thể nói là sớm thông minh, vậy ngươi như là biết trước, côn trùng một tìm một cái chuẩn, việc này nói như thế nào đây!

Không muốn gây nên chú ý, chỉ có thể lựa chọn thả chậm tốc độ, hiện tại, có người cùng một chỗ gánh vác, mọi người nhiều nhất coi là hài tử con mắt là sáng như tuyết!

"Đinh, dạy bảo Giang Kỳ trừ sâu, kích hoạt 【 dạy bảo 】 kỹ năng!"

"Ồ? Thế mà còn có ý bên ngoài niềm vui."

Kỳ thật, vừa mới bắt đầu, Giang Lam còn có chút thấp thỏm, không biết, chỉ huy người khác trừ sâu cùng nhổ cỏ, độ thuần thục có thể hay không gia tăng.

Trải qua vừa rồi khảo thí, đáp án là: Sẽ!

Xem ra hệ thống phán định vẫn là rất trí năng, mặc dù so với tự thân lên, là muốn ít, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có, có người hỗ trợ còn có thể tăng thêm tốc độ!

Có vẻ như chỉ huy người khác đi trừ sâu, cũng coi là dạy bảo một loại, có thể dùng đến đề cao độ thuần thục! Thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

Cứ như vậy, một người hai hài bắt đầu bận rộn.

Côn trùng tương đối rõ ràng, Giang Lam liền sẽ nói cho Nhị thúc, để hắn động thủ, còn có chút không có thò đầu ra, thì mình lặng lẽ tiêu diệt, thần không biết quỷ không hay!

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, đến trưa rồi, đoàn người cũng chuẩn bị đi trở về ăn cơm!

Nhị thúc bên này ruộng đồng, trên cơ bản làm xong.

Giang Lam nhìn một chút hiện tại khỏe mạnh độ: 91%

Không tệ, đề cao một mảng lớn, phải biết, ban đầu khỏe mạnh độ chỉ có: 78%

Nhị thúc nhà, đã tính là rất cao rồi!

Trồng trọt cùng dạy bảo cũng nhao nhao tăng lên:

【 trồng trọt 】: Nhập môn (23%)

【 dạy bảo 】: Nhập môn (5%)

Không tệ, không tệ, trồng trọt, trực tiếp tăng lên 6%!

Nếu là trong thôn đồng ruộng, đều càn quét một lần, có lẽ có thể đi vào hạ một giai đoạn!

Cũng không biết, trồng trọt đạt tới tiểu thành ban thưởng, sẽ là gì chứ, thật sự là chờ mong.

Theo lý mà nói, cũng hẳn là cùng trồng có liên quan, tỉ như thu hoạch?

Giang Lam thu hoạch còn không chỉ ở đây, giữa trưa, Nhị thúc cố ý móc ra áp đáy hòm thịt khô!

Mời hai huynh đệ cái hảo hảo ăn một bữa, phải biết, thịt này a, đều là ăn tết thời điểm mới có thể ăn được.

Đây là mấy năm gần đây, thời gian tốt hơn về sau, mới có ăn, trước kia, ngay cả vị thịt đều ngửi không thấy một điểm!

Tối hôm đó, gánh chịu lấy thôn dân hi vọng Lý Phú Quý trở về, nhưng mà mang về không phải hi vọng. . .

Đoàn người lại một lần nữa tuyệt vọng, trong thôn bầu không khí lại bắt đầu khẩn trương!

Liền ngay cả Lý Văn kia tiểu mập mạp cũng cực ít ra, lúc đầu Giang Lam còn muốn nhìn xem lúc trước khoe khoang khoác lác Lý thiếu gia, bây giờ sẽ là b·iểu t·ình gì.

Các thôn dân làm việc càng thêm ra sức, dậy sớm tham, kiểm tra ruộng lúa, nhổ cỏ trừ sâu, chỉ hi vọng thu hoạch có thể đề cao một điểm!

Tại cái này ngưng trọng không khí dưới, ruộng lúa bên trong, thêm ra ba đứa hài tử, trở thành đoàn người tâm tình điều hoà.

"Bắt trùng tiểu phân đội! Xuất động!" Giang Kỳ nhiệt huyết sôi trào đạo

"A ——" Văn Trúc theo sát phía sau.

Giang Lam nhấc tay qua loa xuống, bởi vì nếm đến ngon ngọt, liền đem thường xuyên cùng nhau chơi đùa Văn Trúc kéo tới.

Văn Trúc là tiểu cô nương, so hai huynh đệ lớn 1 tuổi, nhưng mà hoàn toàn không có đại tỷ khí thế.

Văn văn nhược nhược, tính tình rất là ngại ngùng, trong nhà phụ thân mất sớm, chỉ có mẫu thân mang theo nàng, xanh xao vàng vọt, nhìn xem mười phần đáng thương.

Giang gia không đành lòng, liền thường xuyên tiếp tế, về sau ba hài tử liền chơi đến một khối.

Ba người hùng hùng hổ hổ, xuyên thẳng qua tại trong ruộng hoang, phiên bay thân ảnh, l·ây n·hiễm làm việc các đại nhân.

Đúng vậy a, bọn nhỏ đều đang cố gắng, chúng ta những này bậc cha chú lại há có thể từ bỏ!

Có lẽ, cố gắng một chút, năm nay cũng không phải không thể qua!

Đây không phải ảo giác!

Bởi vì theo rất nhiều trùng ổ, cỏ dại bị tìm ra, đoàn người dự tính, năm nay thu hoạch chí ít so những năm qua nhiều cái một thành.

Liền cái này một thành, năm nay thời gian có lẽ liền không phải khó như vậy qua!