Chương 360: Tâm như bất bình, lấy thân vào cuộc

Lại là ba ngày, Giang Lam mang theo hạ định, dẫn theo rượu cùng hôm nay vừa câu cá đến nhà bái phỏng Diệp Thành.

Ba người gặp nhau tại mảnh này trong tiểu viện, uống rượu ngon, phẩm món ngon.

"Bọn hắn đi. . . Ngay tại vừa mới."

Giang Lam kẹp lên một mảnh thịt cá, liền thơm ngào ngạt cơm, mỹ mỹ một ngụm, buông xuống bát đũa, nói như thế.

Hai người sững sờ, nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, tiếp tục ăn uống, bất quá mở miệng trò chuyện lên cái đề tài này.

"Như Giang huynh sở liệu, quả nhiên lại tới, may mắn mà có Giang huynh thủ đoạn, chúng ta lại tránh thoát một kiếp. . ."

Nhớ tới trước đó đủ loại, Diệp Thành cùng Hạ Định Hoàn là nhịn không được mồ hôi lạnh xuất hiện nhiều lần, loại kia thân thể không nhận chính mình khống chế cảm giác, thực sự quá mức quỷ dị.

Nếu không phải Giang Lam làm thủ đoạn, nói không chừng vẫn thật là bị đối phương nhìn ra dấu vết để lại.

Loại kia đợi bọn hắn kết cục, đoán chừng sẽ không quá diệu.

Coi như tính mạng không lo, cũng sẽ mất đi tự do thân thể.

Nhân quả quá mức mờ mịt, bọn hắn phàm là m·ất m·ạng, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, là bởi vì tu tiên giả, nghiệp chướng cũng sẽ tìm tới hắn.

Cao Minh Vương cũng là thông minh, khóa lại quốc vận, tuyên bố chính sách, mã phỉ đồ thôn sự tình xen lẫn quá nhiều người, quá nhiều dục vọng nhân tố, nhân quả tố nguyên cũng không biết rõ nên rơi vào ai trên thân.

Cứ như vậy, có thể cực lớn phân tán nghiệp chướng, suy yếu hắn ảnh hưởng. . .

Ngày này quy xem như bị hắn nghiên cứu ra hoa tới, đoán chừng liền liền Tiên Linh đại lục ở phương diện này cũng so không lên hắn.

Bất quá tại Tiên Linh đại lục, lại sẽ có cái nào tu tiên giả đi tốn thời gian phí sức nghiên cứu những này?

Phàm nhân đối bọn hắn mà nói, cũng không bao nhiêu trợ lực, ngược lại phiền phức không ít.

Liền liền Cao Minh Vương bây giờ, cũng ngay tại chậm rãi chuyển biến, thay đổi đầu thuyền, về sau tất nhiên cũng sẽ hướng phía tiên triều phương diện phát triển.

Đến thời điểm, chính là một cái khác đầu quy tắc. . .

"Ai, không nghĩ tới không chỉ có là thôn chúng ta, ngoài ra còn có 11 cái thôn xóm bị độc thủ. . . Bọn hắn làm được bí ẩn, thẳng đến gần nhất mới tuôn ra tới."

"Kết quả Cao Minh Vương còn tại kia giả mù sa mưa. . ."

"Ai. . . Trời không mở mắt a, sao đến không thu đám kia súc sinh!"

Hạ định mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, từ hắn nhận được tin tức, lần này ngôn ngữ liền giấu ở trong lòng hồi lâu.

Trước đó một mực không dám hướng những người khác thổ lộ, ngược lại không rõ chân tướng những người khác, còn tranh nhau chen lấn cảm tạ lên kia phái binh phạt phỉ Cao Minh Vương. . .

Như thế tình trạng, quả thực để hắn phiền muộn!

"Hết thảy đều là trận hí kịch thôi, một tháng qua, liền ánh sáng mộ tập lương thảo, cái gì tin chiến thắng cũng không có, đoán chừng đến thời điểm treo lên trượng lai, nguyên soái không chừng còn có thể cùng đối diện mã phỉ đầu lĩnh uống rượu làm vui đây."

"Thật sự là thao đản thế đạo."

Ở đây ba người, liền hạ định đi cạch xoạch nói không ngừng, Diệp Thành yên lặng uống rượu, Giang Lam đã ăn hai bát lớn, con cá này không thể không nói, hương vô cùng.

"Các ngươi làm sao đều không nói lời nào a?"

Diệp Thành đặt chén rượu xuống, trên mặt phiêu khởi đỏ ửng, mang theo mấy sợi men say nhìn về phía Giang Lam, "Giang huynh cũng không phải phàm nhân a?"

Lời này vừa nói ra, hạ định giật nảy mình, đưa tay muốn ngăn cản Diệp Thành, lại bị hắn vuốt ve duỗi đến tay.

Đành phải mang theo sợ hãi nhìn về phía Giang Lam, miệng khẽ nhếch, không biết nên nói cái gì.

Kỳ thật hai người bọn họ đã sớm suy đoán lên Giang Lam thân phận, đủ loại thần kỳ thủ đoạn, cao thâm mạt trắc ngôn luận, tựa như minh bài nói cho hai người, thân phận của hắn không đơn giản.

Nhất là khi bọn hắn biết đến càng ngày càng nhiều về sau, càng là tin tưởng vững chắc điểm ấy, nhưng cũng càng phát ra không dám hỏi thăm.

Nhưng những vấn đề này giấu ở trong lồng ngực, lại quả thực khó chịu.

Diệp Thành may mà liền tửu kình, mở cái miệng này.

Giang Lam buông xuống bát đũa, mang theo ý cười đáp: "Ta xác thực không phải phàm nhân, mà là một cái tu tiên giả. . ."

Từ hắn đêm đó làm ra quyết định về sau, hắn liền không có ý định giấu diếm, tối thiểu đối với một số nhỏ tới nói, là như thế.

Hôm nay nhìn xem Diệp Thành thái độ khác thường, không ăn cơm chỉ uống rượu, liền biết bọn hắn nhịn không được. . .

"Câu trả lời này, Diệp huynh có thể từng hài lòng?"

"Diệp mỗ nhưng khi không được tiên sư như thế xưng hô. . ."

"Ài, ta mặc dù tu tiên giả, nhưng cũng là từ phàm nhân cùng nhau đi tới, vẫn là như thường ngày như vậy xưng hô là đủ."

Diệp Thành lại cho mình tục một chén, uống một hơi cạn sạch.

"Biết rõ thân phận ngài về sau, Diệp mỗ quả thực khó mở này miệng, liền xưng hô ngài vì tiên sinh đi."

"Những này thời gian đến nay, có chút vấn đề như xương mắc tại cổ họng, trắng đêm khó ngủ, còn xin tiên sinh dạy ta!"

"Ta biết được đều nói."

"Tiên sinh lai lịch, mục đích, cùng muốn ta cùng thủ trời thôn đoàn người làm những gì?"

Giang Lam cũng không lập tức mở miệng, trở tay biến ra một bầu rượu, mùi rượu từ ấm miệng bay ra, Miểu Miểu mùi thơm ngát không khỏi câu lên hai người trong bụng thèm trùng.

Liền liền vừa mới Giang Lam cái kia một tay từ không sinh có kinh ngạc đều bị đè xuống.

Giang Lam cũng chỉ khẽ động, thuần hương nước rượu từ ấm miệng bay ra, hóa thành hai đạo bọt nước bay vào hai người trong chén.

Lại giơ lên chén rượu trong tay hướng hai người ra hiệu: "Việc này nói rất dài dòng, chúng ta tinh tế nói tới. . ."

Chân trời trắng tinh đám mây theo gió phiêu lãng, thỉnh thoảng sẽ che đậy Liệt Dương, cho phía dưới một vòng ngắn ngủi mát mẻ bóng ma.

Gió nhẹ quét cành cây, chim nhỏ líu ríu.

Chỉ có trong nội viện thanh âm mơ hồ không rõ, để cho người ta nghe không rõ trong đó chân ý.

Nửa canh giờ trôi qua, Giang Lam đặt chén rượu xuống, mang theo ý cười nhìn về phía lâm vào trầm tư hai người.

Diệp Thành đứng dậy, đi vào một bên, hướng về Giang Lam thật sâu cúi đầu không dậy nổi.

"Tạ tiên sinh ân cứu mạng, Tạ tiên sinh cáo tri toàn cảnh."

"Nói ra thật xấu hổ, từ ngày đó lên, ta liền thường xuyên hoài nghi tiên sinh mục đích, nhưng nghĩ lại."

"Nếu là tiên sinh ngày đó không cáo tri tại ta, có lẽ hết thảy đều sẽ khác biệt, tiên sinh sẽ không bại lộ, mà tiên sinh mục đích cũng đem có thể đạt thành, thậm chí hiệu quả ngược lại càng tốt hơn. . ."

"Bởi vậy, tại hạ cả gan kết luận, tiên sinh tuyệt không phải là Cao Minh Vương như vậy vô tình tiên!"

"Hôm nay đến nghe tiên sinh chi ngôn, mới biết tiên sinh ý chí!"

"Diệp Thành không thể báo đáp, chỉ này cuối đời, nguyện làm trong tay tiên sinh cờ, trong bàn tay đao!"

Một bên hạ định cũng hữu mô hữu dạng học Diệp Thành nói như thế.

Giang Lam đưa tay hơi nâng, một cỗ nhẹ nhàng lực lượng để cho hai người không thể không đứng lên.

"Hai vị xin đứng lên đi, ta Giang Lam tu cái này tiên, chính là tìm kia tiêu dao."

"Ta khinh thường Cao Minh Vương làm như thế phái, cũng không muốn lấy hắn sinh linh chi mệnh, bố cái này dơ bẩn chi cục."

"Tâm như bất bình, lấy thân vào cuộc lại có gì phương."

Giang Lam vừa nói, một bên đưa tới ba một ly rượu, lấy linh tửu đầy chi, đưa cho hai người.

"Nếu là hai vị tán thành Giang mỗ chi ngôn, liền đầy uống chén này, nguyện chúng ta chi ý đều có thể thực hiện. . ."

Nói xong liền một mình uống một hơi cạn sạch.

Diệp Thành cùng hạ định liếc nhau, tiếp nhận lơ lửng chén rượu, học Giang Lam đồng dạng uống một hơi cạn sạch, giọt rượu không lọt.

Lấy cái chén trống không ra hiệu Giang Lam, hai người đồng nói: "Nguyện. . ."