Chương 341: Thiên Diệp Linh Bảo Giới

Lúc này, không gian kẽ nứt trải qua hư không phong bạo càn quét, đã không có trước đó rực rỡ ánh sao. . .

Cơ hồ tất cả hư không khe hở đều thụ hắn ảnh hưởng, bị tiêu diệt, bị phong bế.

Bao quát rất nhiều trực tiếp thông hướng Tiên Linh đại lục hư không khe hở cũng thế.

Cái này hư không phong bạo tựa như chuyên trị không gian thầy thuốc, đi qua một mảnh lại một mảnh hư không, xoắn nát những cái kia phiêu bạt không nơi nương tựa tiểu thế giới, khép lại những cái kia nối thẳng đại thế giới hư không khe hở. . .

Bây giờ, chỉ còn sót lại mấy cái cách xa nhau rất xa, kêu gọi kết nối với nhau tinh mang.

Mà những cái kia địa phương, là chân chính một mực bám vào Tiên Linh đại lục đại thế giới này trên cỡ nhỏ không gian.

Có chút có lẽ là bí cảnh, có chút lại có lẽ là người khác tùy thân hang động.

Bọn hắn có cái gọi là neo điểm định đoạt, sẽ không nhẹ nhàng rời đi tán đi, tự nhiên cũng sẽ không bị hư không phong bạo ảnh hưởng, cuốn vào trong đó. . .

Bất quá, đối với những này địa phương, Giang Lam vẫn là cực kỳ thận trọng.

Liền sợ nơi đây là một ít đại năng hậu hoa viên, hoặc là tông môn sân thí luyện loại hình.

Mạo muội đi vào, sợ sẽ cùng đối phương hình thành xung đột, nếu là đối phương là thông tình đạt lý người, như vậy Giang Lam vẫn là rất tình nguyện nỗ lực một bút phí qua đường.

Tỉ như mấy khối 'Hư Không Kết Tinh' loại hình.

Nhưng nếu là đối phương đem bọn hắn xem như kẻ xâm nhập, hoặc là thấy hơi tiền nổi máu tham, liền không đẹp.

Bởi vậy, Giang Lam tiến vào trước đó, đều sẽ vì chính mình đoán một quẻ.

Nếu là bói toán thành cát, nói rõ có thể hảo hảo thương lượng mượn đường mà đi.

Nhưng nếu là kết quả là 'Hung' liền mang ý nghĩa sẽ có phát sinh xung đột, hoặc là không có thông hướng Tiên Linh đại lục con đường. . .

Kết quả Giang Lam một vòng vòng xuống đến, mấy cái hư không khe hở, đều biểu hiện là 'Hung' không thể tuỳ tiện tiến vào.

Giang Lam bồi hồi hồi lâu, cuối cùng quyết định đi những cái kia không có hình thành hư không khe hở tiểu thế giới nhìn xem.

Đúng vậy, mảnh không gian này kẽ nứt bên trong, há lại sẽ chỉ có mấy cái như vậy tiểu thế giới đâu?

Còn lại đại bộ phận tiểu thế giới cũng không có tiếp nhập nơi này hư không kẽ nứt thôi.

Muốn tiến vào, chỉ có thể dựa vào chính Giang Lam đả thông thông lộ.

Về phần vì sao không trực tiếp mở ra một đầu thông hướng Tiên Linh đại lục hư không khe hở, cứ như vậy còn không cần trải qua tiểu thế giới, tiết kiệm nhiều việc!

Nhưng Giang Lam cũng muốn a!

Thế nhưng là Đại thế giới này không gian chi bích, có thể mạnh hơn tiểu thế giới hơn nhiều.

Bằng vào Giang Lam trước mắt thủ đoạn, hoàn toàn mở không ra.

Bây giờ, hắn đối với hư không thủ đoạn mạnh nhất, chỉ có còn sót lại một trương 'Hư Không Huyết Linh Phù' trải qua Hư Không Chiến Giáp cường hóa về sau, có thể phát huy ra một kích tam giai cực phẩm uy lực Hư Không trảm kích.

Trải qua hắn 'Không gian' đạo văn, uy lực miễn cưỡng địch nổi có thể đạt tới tứ giai trình độ.

Coi như như thế, cũng chỉ đủ dùng để đánh tan những cái kia tiểu thế giới không gian bích lũy!

"Trách không được có người nói, Nguyên Anh Chân Quân phía trên, có thể phá toái hư không, phi thăng tiên giới. . ."

"Sợ là liền liền Nguyên Anh Chân Quân muốn xé rách Tiên Linh đại lục không gian bích lũy, đều phải tốn hao không nhỏ lực khí."

Bởi vậy, Giang Lam chỉ có thể tìm những cái kia phụ thuộc trên Tiên Linh đại lục, có neo điểm tiểu thế giới lén qua về Tiên Linh đại lục.

Có ý nghĩ này, Giang Lam bắt đầu thông qua 'Không gian pháp tắc' suy tính những cái kia tiểu thế giới địa điểm vị trí.

Trước mắt thế giới bắt đầu biến hóa, để lộ ra kỳ quái vòng tròn, vặn vẹo các loại .

Chỗ nào tồn tại lấy tiểu thế giới, có thể thấy rõ ràng.

Giang Lam từng cái suy tính loại bỏ, đột nhiên, hắn dậm chân. . .

Nhìn chăm chú lên người ở bên ngoài xem ra không có vật gì chỗ, trong tay run nhè nhẹ.

Căn cứ hắn bói toán, nơi đây cũng là 'Hung' nhưng trong đó có đối với hắn cá nhân mà nói, rất trọng yếu đồ vật.

Bỗng nhiên, hắn hồi tưởng lại từ 【 Thiên Tri ] kia đạt được mấy cái đáp án.

'Thiên Diệp tông truyền thừa tiểu thế giới' !

"Không biết là vị nào cố nhân. . ."

Trầm ngâm một chút về sau, Giang Lam vẫn là quyết định tiến đến tìm tòi.

Cuối cùng một trương 'Hư Không Huyết Linh Phù' năng lực bị kích hoạt, thông qua Hư Không Chiến Giáp truyền tới trên tay phải, tay trái hư không viết xuống 'Không gian' đạo văn, bám vào tay phải, tăng phúc năng lực.

Hư không chi lực tại trên tay phải ngưng tụ thành sắc bén không gian lợi nhận, liền liền không gian chung quanh, đều bị hắn ảnh hưởng cắt đứt, chấn động không thôi.

Theo Giang Lam tay phải vung lên, một đạo tương đương với tứ giai không gian lợi nhận b·ị đ·ánh ra, đánh vào không gian kia chi trên vách.

Tại trên hình thành một đầu hư không khe hở.

Giang Lam một cái thuấn thân, lách vào trong đó.

. . .

Đã từng Thiên Diệp tông là Đông Hải vực nội nhất cường đại tông môn, lấy mộc pháp truyền thừa làm chủ, trong đó bí pháp nhiều hơn.

Tục truyền, có thể lấy mộc thực loại bảo, bồi dưỡng dị thực, còn có duyên thọ bí pháp.

Tông môn cường giả như mây, lại trong một đêm tan thành mây khói.

Bí ẩn trong đó không người có thể biết. . .

Mà chỉ có thành viên hạch tâm nhất mới có thể biết rõ, bọn hắn tông môn còn có một cái bí ẩn hậu hoa viên!

Một cái trực thuộc tại Tiên Linh đại lục tiểu thế giới, kỳ danh là: Thiên Diệp Linh Bảo Giới!

Tại lần kia diệt tông thảm án loại, có một bộ phận hạch tâm thành viên trốn thoát, bọn hắn mai danh ẩn tích, thừa cơ chạy trốn tới này phiến tiểu thế giới bên trong.

Tịnh Phong khóa cùng ngoại giới tất cả thông lộ, ở nơi này tu sinh dưỡng tức bắt đầu.

Cứ như vậy một đời lại một đời, đám người sinh sôi ra, từ hơn mười người đến mấy chục hộ thôn nhỏ.

Lại đến mấy trăm hộ tiểu trấn, sau đó là đại thành trấn, cuối cùng phát triển thành một quốc gia, hào Tấn quốc.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở đây, chỉ cho là nơi đây chính là bọn hắn thiên hạ, là thế giới của bọn hắn.

Mà kia cái gì Thiên Diệp tông, phi thiên độn địa, trường sinh bất lão tu sĩ, đã sớm trở thành xa xôi thần thoại truyền thuyết.

Đồng dạng, bọn hắn không biết rõ cái gì là tu hành, cái gì là đạo pháp, tổ tiên bọn họ bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không đem truyền thừa lưu lại.

Cái này cũng khiến cho bọn hắn tin tưởng vững chắc những cái kia lưu truyền xuống đôi câu vài lời, chẳng qua là cổ nhân bịa đặt truyền thuyết thôi, dù sao ai có thể tin tưởng những cái kia chưa từng từng thấy tận mắt đồ đâu?

Nhưng những này đều chỉ là tầng dưới chót phổ thông bách tính nhận biết thôi.

Tại bọn hắn chỗ không biết đến trong lịch sử, sớm tại mấy trăm năm trước đó, từng có mấy người giáng lâm giới này.

Cũng là từ đó trở đi, thế giới này cao tầng mới minh bạch, những cái kia lưu truyền đến nay truyền thuyết cũng không phải là hư giả, mà là chuyện thật.

Thế giới này bên ngoài, có rộng lớn hơn thế giới, có tu sĩ, đạo pháp, trường sinh bất lão chi thuật!

Bọn hắn đối với cái này tràn đầy hướng tới, lại gặp hàng Giới giả thân cận với bọn hắn, tự nhiên cung kính cực kì, muốn giống bọn hắn người học tập Trường Sinh chi thuật.

Vừa vặn giáng lâm người cũng có ý đó, liền tự mình dạy những cao tầng này.

Nhưng khi đó Tấn quốc chi chủ Cao Minh Vương, từ bọn hắn trong miệng làm cho bí pháp về sau, liền gọi người hạ dược, toàn quân công chi.

Liều c·hết mấy trăm tinh nhuệ tướng sĩ, đem mấy người đều s·át h·ại!

Làm Quốc Vương hắn, nơi này trước đó vẫn luôn là người trên người tồn tại, có há có thể dung nhẫn trên đầu mình xuất hiện Thái Thượng Hoàng?

Nếu không phải bọn hắn từng cái vượt nóc băng tường, thực lực siêu tuyệt, sẽ còn thần kỳ thuật pháp.

Hắn đã sớm điều động q·uân đ·ội truy nã bọn hắn, ép hỏi công pháp, làm gì tựa như cháu trai, hướng bọn hắn đòi hỏi.

Về phần cùng bọn hắn một đạo ra ngoài, trùng kiến tông môn?

Kia càng là chuyện tiếu lâm, đã từng chính mình lão tổ tông đều thất bại, có thể nghĩ cái nhóm này địch nhân mạnh bao nhiêu, bây giờ gọi bọn hắn một đám phàm nhân trên?

Không phải muốn c·hết là cái gì?

Huống chi chính hắn vì sao muốn giúp đám người này liều sống liều c·hết?

Tại giới này làm hắn thổ hoàng đế, luyện công pháp, tu Trường Sinh, có được giới này, há không đẹp quá thay?

Sau đó, làm người thắng Cao Minh Vương, sửa chữa lịch sử, giấu diếm quần chúng, đến nay không người biết được một đoạn này chân tướng.

Mà hắn cũng dựa vào có được truyền thừa, tu được Trường Sinh, sống mấy trăm năm lâu. . .