Chương 356: Thôn trang nguy hiểm

"Giang huynh, đại khái còn có một ngày đường trình, liền đến thôn chúng ta, ngay tại tòa kia đại sơn dưới chân. . ."

"Ngươi nhất định phải cùng ta trở về?"

Diệp Thành mang theo Giang Lam lần nữa bay qua một tòa dốc nhỏ, chỉ vào phía trước cách đó không xa đại sơn nói như thế.

"Ta vốn là một nhàn vân dã hạc, cùng Diệp huynh hợp ý, liền cùng nhau đi xem một chút, tại kia đợi một đoạn thời gian, nghỉ ngơi một chút, lại làm cái khác dự định."

"Ha ha, nhận được Giang huynh hậu ái, nào đó mặc dù bất tài, mặc dù hồi lâu chưa từng về nhà, nhưng quê quán chỗ nào chơi vui, đẹp mắt, ăn ngon, ta còn là có ít."

"Đến thời điểm ổn thỏa hảo hảo chiêu đãi Giang huynh!"

"Như thế rất tốt. . ."

Hai người lại đi một đoạn đường, tìm một chỗ bên dòng suối nhỏ, nhóm lửa hạ trại, chuẩn bị ở đây vượt qua cuối cùng một đêm. . .

Trời tối người yên, vốn nên yên lặng như tờ. . .

Giang Lam lỗ tai khẽ động, không còn gì khác động tác, nhưng chân niệm đã trải rộng ra, trong vòng phương viên trăm dặm, có thể thấy rõ ràng.

Một bên Diệp Thành còn không phát giác gì, ôm trường kiếm tựa tại cây gỗ khô cái cọc bên trên, ngủ say sưa.

Giang Lam đang suy nghĩ muốn hay không đem việc này cáo tri với hắn.

Nguyên lai, tại trong cảm nhận của hắn, có một đội võ trang đầy đủ nhân mã, chính lặng lẽ chạy tới Diệp Thành chỉ chỗ kia thôn trang nhỏ.

Xem ra khí thế hùng hổ, nên không phải chuyện gì tốt.

Đám người kia trang phục rất giống c·ướp b·óc đốt g·iết mã phỉ, nhưng hành quân quá trình lại quá nghiêm cẩn, kỷ luật vô cùng tốt, hoàn toàn không giống mã phỉ nên có dáng vẻ, quả thực quái dị.

Cái này khiến Giang Lam không thể không liên tưởng đến một chút cực kỳ không tốt sự tình:

Tỉ như, những này mã phỉ là Cao Minh Vương hoặc là một ít người bao tay trắng, dùng để xử lý một chút không tốt đặt ở bên ngoài sự tình.

Trước mấy ngày, Diệp Thành còn tại giảng Cao Minh Vương nhiều sinh nhiều dục không hợp lý chính sách, kết hợp với những thứ này. . .

Chẳng lẽ Cao Minh Vương định dùng loại thủ đoạn này khống chế nhân khẩu?

Nếu thật sự là như thế, như vậy cái này Cao Minh Vương thật đúng là cái súc sinh!

Nhưng này đám người cự ly nơi đây rất xa, lúc này cáo tri Diệp Thành, lại nên giải thích thế nào đâu?

Huống chi, như đúng như hắn suy đoán như thế, chỉ cần hắn đặt vào mặc kệ. . .

Ngày mai, Diệp Thành cùng hắn liền sẽ đuổi tới thôn, mắt thấy t·hảm k·ịch phát sinh.

Lấy Diệp Thành làm người, tất nhiên sẽ liều lĩnh truy tra h·ung t·hủ, là hương thân phụ lão báo thù!

Chỉ cần Giang Lam thêm chút dẫn đạo, khiến Cao Minh Vương quỷ kế bại lộ, liền có thể để hắn uy tín bại lộ, hình tượng đổ sụp.

Làm hắn tạo nên kim thân vỡ vụn, lại có như thế b·ê b·ối công bố, hắn con dân chắc chắn cầm v·ũ k·hí nổi dậy, cộng đồng phạt chi.

Về phần nói phàm nhân như thế nào lật đổ tu tiên giả hoàng quyền?

Không nói Cao Minh Vương buộc chặt quốc vận, chỉ cần quốc vận rung chuyển, liền có thể để kỳ phản phệ trọng thương.

Liền nói những người phàm tục kia, hắn một cái tu tiên giả dám sử dụng tu vi?

Coi như hắn không để ý nghiệp chướng, cái này còn không có Giang Lam bọn hắn thế này.

Đã mất đi Tấn quốc trương này ô dù, đối phó hắn một cái Trúc Cơ viên mãn, Giang Lam có là biện pháp.

Coi như hắn có thể bồi dưỡng ra một cái tu sĩ đại quân, Giang Lam cũng có Tiêu Dao Tiên tông đông đảo đệ tử. . .

Đúng vậy, đây hết thảy chỉ cần hắn giữ khuôn phép, không hề làm gì, không can dự, chỉ cần nho nhỏ thôi động, liền có thể hoàn thành hết thảy.

Coi như tình huống cũng không phải là Giang Lam suy nghĩ như vậy, nhưng chỉ cần hắn quyết tâm, hướng phương diện này đi dẫn đạo. . .

Dù sao tung tin đồn nhảm há miệng, bác bỏ tin đồn chạy chân gãy.

Như thế, coi như không thể chuyển ngược lại Cao Minh Vương, cũng có thể để Tấn quốc lâm vào rung chuyển bên trong, với hắn mà nói có ích nhiều hơn.

Lấy thiên hạ là cờ, cái này một tử cho dù không phải tuyệt sát, cũng là một bước tốt cờ.

Nhưng. . .

"Ta cuối cùng không cách nào làm được xem người trong thiên hạ, vạn hộ đèn đuốc là quân cờ, chỉ vì thắng một chỉ là Cao Minh Vương. . ."

"Thôi, thôi, cái này kỳ thủ không làm cũng được."

"Ta ý tiêu dao, đi theo ta tâm, như thế, phương là tu tiên người!"

Suy nghĩ phun trào ở giữa, thời gian bất quá thoáng qua.

Làm ra quyết định Giang Lam đứng dậy đi vào bên người Diệp Thành, đem tỉnh lại.

"Diệp huynh, có một đội nhân mã ngay tại hướng kia chân núi tiến đến, ta sợ cha ngươi đồng hương hôn xảy ra chuyện, chúng ta vẫn là đi suốt đêm đi xem một chút đi."

Diệp Thành kỳ thật cũng không ngủ như c·hết, lay động liền tỉnh, nghe xong Giang Lam lời nói, một mặt mộng bức.

"Giang huynh có phải hay không thấy ác mộng, ta không nghe thấy động tĩnh gì a. . ."

"Còn xin Diệp huynh tin ta một lần, Giang mỗ sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa."

Gặp Giang Lam một mặt nghiêm túc, hồi tưởng lại những này thời gian ở chung, lại thêm việc này thà tin rằng là có còn hơn là không.

Diệp Thành vội vàng đứng dậy thu thập một phen, mang theo Giang Lam một đường hướng phía chân núi thôn tiến đến. . .

. . .

Mã Vinh mang theo đội ngũ tại ban đêm hành quân, hắn trầm mặc không nói, hình như có tâm sự.

Dưới tay hắn gặp lão đại như thế, cũng không dám nhiều lời, toàn quân trầm mặc, nhưng hành quân tốc độ vẫn như cũ không chậm, đoán chừng không ra một khắc đồng hồ, liền có thể đuổi tới nơi muốn đến.

Lúc này, trong đội ngũ, một cái cực kì tuổi trẻ tiểu tử nhịn không được, hắn yên lặng đuổi tới Mã Vinh bên người, thấp giọng hỏi đến:

"Đội trưởng, chúng ta. . ."

"Ừm? !"

"Không phải, lão. . . Lão đại, chúng ta thật phải làm như vậy?"

"Những cái kia đều là bình dân a, cùng chúng ta không có thù không có oán. . ."

"Bình dân? Hừ, nhớ kỹ, bọn hắn là hành tẩu túi tiền, không muốn đem bọn hắn làm người nhìn!"

"Cái này. . ."

Tiểu tử nhất thời có chút khó tả.

Mã Vinh hơi nghiêng còn sót lại một cái độc nhãn, nhìn về phía lạc hậu nửa cái thân vị tuổi trẻ tiểu tử: "Phạm vào chuyện gì?"

"A? Nha. . . Không phục quân lệnh. . ."

"Hừ, ta xem không chỉ đi, vẻn vẹn không phục quân lệnh, sẽ để cho ngươi tiến đến?"

"Chống đối ngụy doanh trưởng. . ."

"Thì ra là thế, đắc tội mạ vàng đại nhân vật, trách không được đây."

"Làm người từng trải, dạy ngươi một sự kiện, tới cái này, liền đem mình làm một thanh không có tình cảm đao!"

"Chỉ cần ngươi còn muốn sống sót, còn muốn ngươi người nhà trôi qua tốt. . ."

Nói xong, Mã Vinh hất lên roi ngựa, lần nữa tới cái gia tốc!

Phía sau hơn mười người trầm mặc không nói, chỉ có từng tiếng ra roi thúc ngựa âm thanh.

Hơn mười người từng cái đi ngang qua còn chưa kịp phản ứng tiểu tử, thần sắc lạnh lùng, đối với hắn hoàn toàn chưa từng để ý.

Tiểu tử còn đắm chìm trong Mã Vinh trong giọng nói, thẳng đến rơi vào cuối cùng, mới phản ứng được, vội vàng quơ roi, đuổi theo đại quân đợi.

Không bao lâu, mọi người đi tới một chỗ dốc nhỏ, phía dưới chính là một đầu nối thẳng thôn đường nhỏ.

"Châm lửa, đi theo ta xông! Giết!"

"Giết! C·ướp sạch bọn hắn ngân lượng, g·iết sạch nam nhân của bọn hắn, c·ướp đi xinh đẹp nữ nhân!"

"Nha! ! ! Xông lên a!"

"Ha ha, phát tài, đoạt nữ nhân đi!"

Bọn hắn thay đổi trước đó trầm mặc nghiêm túc, miệng bên trong kêu gào các loại ô ngôn uế ngữ, ô lạp kéo giơ bó đuốc hướng phía thôn trang phóng đi.

Loại này thôn trang nhỏ chỉ có đơn giản một chút làm bằng gỗ tường vây cùng cửa chính, bị bọn hắn dễ như trở bàn tay đánh vỡ.

Một tổ người không ngừng lặp lại lấy vừa mới lời nói, cây đuốc trong tay không cần tiền hướng phía phòng ốc ném đi.

Tới lui như gió, mấy cái vừa đi vừa về liền đem phòng ốc nhóm lửa, mảng lớn mảng lớn hỏa diễm dấy lên.

Trên phòng ốc, đồng ruộng bên trong, ánh lửa nổi lên bốn phía.

Nhưng. . .

"Lão đại, làm sao đều không ai a!"

"Một cái thôn, liền cái bóng người đều nhìn không thấy? !"

"Ta thao, sẽ không gặp phải Quỷ Thôn đi!"

"Ta vừa mới xông vào, sờ lên giường, là ấm! Nhưng không có người!"

'Mã phỉ' nhóm tụ lại cùng một chỗ, mồm năm miệng mười trao đổi tình huống, có mấy người thân thể đều đang run rẩy.

Mã Vinh nhìn chung quanh một chút, rất nhiều dấu hiệu cho thấy, tại bọn hắn đến trước đó, cái thôn này nên là có người sinh sống mới đúng.

Huống chi mệnh lệnh là đám kia gia hỏa hạ, lấy bản lãnh của bọn hắn, tình báo hẳn là không sai được mới đúng.

Đây rốt cuộc là?

"Tình huống không đúng, đi đầu rút lui!"

Bây giờ cũng không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ trước.

Một đám người liền như vậy đặt vào cháy hừng hực thôn, ra roi thúc ngựa tìm đường trở về.

Vừa ra thôn không đến mười dặm chi địa, đột nhiên người ngã ngựa đổ, liên tiếp té ngã trên đất.

"Không được! Có mai phục!"

Mã Vinh trong nháy mắt tỉnh táo, nhảy xuống ngựa trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, móc ra đại khảm đao, một mặt đề phòng nhìn xem chu vi.

"Giết! Là thôn báo thù "

"Để bọn này súc sinh có đến mà không có về!"

"Nãi nãi, dám đốt phòng ta tử, nhìn lão tử chặt không c·hết các ngươi!"

Trong đêm tối, hai đạo bên cạnh, ô lạp kéo xông ra một đống người, cầm đinh ba, cái nồi, Thái Đao liền hướng phía dưới người ngã ngựa đổ đội ngũ phóng đi.

Đại chiến hết sức căng thẳng. . .