Chương 333: Mai Âm thuận lợi Trúc Cơ

Mấy người hợp lực, đem cự thú t·hi t·hể chuyển dời đến trên mặt đất.

Giang Lam nhìn xem c·hết đi cự thú, ung dung thở dài.

"Ngươi nghĩ nuốt ta mà sống, ta muốn lấy ngươi huyết nhục, không có đúng sai, chỉ có lập trường. . ."

"Nếu là không ở chỗ này địa tướng gặp, không biết có thể hay không cùng ngươi là bạn. . ."

"Nguyện ngươi kiếp sau, có thể bình yên vui vẻ. . ."

Lúc này, một bên Bạch Kế Tâm đi tới: "Tông chủ, Tiêu Dao giới đã đưa ra đất trống, tùy thời có thể lấy chuyển di đi vào."

Ken két!

Đám người nghe vậy, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ gặp ngày đó bên cạnh khe nứt to lớn dần dần mở rộng, vết rạn càng thêm nhiều hơn!

"Xem ra, tại hư không phong bạo phía dưới, cho dù là bực này thế giới, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi. . ."

Giang Lam trở về, nhìn về phía đám người: "Các ngươi đi đầu trở về đi, triệu tập nhân thủ, đem con thú này xử lý."

"Hắn da làm thành lá bùa, đưa cho Mai Âm phủ thượng, hắn sừng đưa cho 'Tri thức lầu các' bên trong, giao cho Doãn Cầm. . ."

"Tiêu Dao Tiên tông có thể hay không vượt qua kiếp nạn này, các nàng hai người rất là trọng yếu!"

Giang Lam phân phó xong, những người còn lại sắc mặt khó coi, muốn nói lại thôi.

Rõ ràng cùng là tông môn người, thậm chí còn có mấy vị lớn tuổi tại Giang Lam, lại chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tiêu Dao giới, tiếp nhận hắn che chở. . .

Bọn hắn muốn lưu lại, cùng Giang Lam cộng đồng đối mặt, nhưng lý trí nói cho bọn hắn, nhóm người mình cũng không tại trong hư không sinh tồn năng lực, lưu lại sẽ chỉ kéo Giang Lam chân sau. . .

"Tông chủ. . . Ngươi. . . Bảo trọng!"

Ngụy Chiêu khó tả, ngô chiếu trầm mặc, Lý Tín Nghị mở miệng muốn nói gì, lại chỉ có thể nói ra bảo trọng hai chữ.

Bọn hắn cùng Giang Lam tình như thủ túc, một đi ngang qua đến, tình cảm từ không cần phải nói.

Mà bây giờ, mấy người bọn hắn huynh đệ gắng sức đuổi theo, thật vất vả đột phá Trúc Cơ, nhưng như cũ không cách nào đuổi theo hắn bộ pháp, chỉ có thể thụ hắn che chở tại cánh chim phía dưới. . .

Giang Lam sững sờ, nhìn xem tình cảnh này, đối với bọn hắn ý nghĩ cũng là hiểu rõ.

Đưa tay vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, "Yên tâm, kiếp nạn này ta có nắm chắc!"

"Đợi ra không gian này kẽ nứt, ngươi ta huynh đệ mấy người lại tìm cơ hội, uống rượu tán phiếm, hưởng thụ mỹ thực!"

"Ha ha, rượu ngon món ngon há có thể thiếu đi ta Tô Trí!"

Tân Dịch Nhu cũng xen vào nói: "Đúng đấy, tông chủ mỹ thực th·iếp thân cũng rất là tưởng niệm, đến thời điểm mang theo các cô nương cho các ngươi đánh đàn tấu nhạc trợ trợ hứng!"

Bạch Kế Tâm nhìn xem trong nháy mắt thay đổi không khí, không thể không cảm thán Giang Lam ngự hạ bản sự.

Vô luận hắn hữu ý vô ý, nhưng hắn luôn có thể tại nguy nan trước mắt, cho người một nhà lòng tin, đem tất cả mọi người dẫn hướng mỹ hảo tương lai.

Có dạng này một vị tông chủ tại, Tiêu Dao Tiên tông lo gì không thể!

Liền liền hắn cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, sướng hưởng lấy kia một ngày đến: "Kia đến thời điểm, tông môn trên dưới cùng một chỗ cử hành một trận long trọng khánh điển đi!"

"Tốt! Vậy cứ thế quyết định!"

"Đến thời điểm, lão tử cần phải hét lớn đặc biệt uống, đem toàn tông người đều quá chén!"

"Làm sao có thể, ta tửu lượng thế nhưng là không kém. . ."

Giải vui vẻ kết đám người, về tới Tiêu Dao giới dựa theo Giang Lam dặn dò, triệu tập nhân thủ, thậm chí tự thân lên tay, chỉ vì càng nhanh hoàn thành hắn nhắc nhở. . .

Giang Lam nhìn xem trống không một người tĩnh mịch đại lục, trong miệng kể rõ sẽ không ở trước mặt mọi người bại lộ tâm tư.

"Ta mới hẳn là cảm tạ các ngươi, nếu là không có các ngươi, ta Giang Lam cũng làm không được như thế trình độ. . ."

Phất tay triệu hồi 'Cụ Phong Lôi Minh Thương' trên đó linh quang lấp lóe, chỉnh thể rút nhỏ một vòng.

Phẩm chất cũng rơi xuống đến nhị giai cực phẩm hoàn cảnh.

'Phá Kính Trọng Viên' cũng không phải là hoàn mỹ không một tì vết, kim thiết chi khí, lấy lửa nung, lấy kim diên, trong đó nhất định tồn tại hao tổn.

Chỉ đợi về sau có cơ hội, lại đem bảo vật này tinh luyện một phen, hảo hảo khao bảo vật này. . .

Trong trận này, bảo vật này xem như lập công lớn!

Đầu kia Hoang Cổ cự thú, bằng vào hắn nhục thân, liền có thể cùng Kết Đan viên mãn tu sĩ đánh một trận.

Đây là hắn đói bụng không biết bao lâu, suy yếu sau thực lực.

Hắn toàn thịnh kỳ sợ là có thể cùng Nguyên Anh Chân Quân phân cao thấp.

Không phải, cũng sẽ không đem một cái lớn như vậy thế giới gặm ăn hầu như không còn, trở nên không chút nào sinh cơ. . .

Mà lựa chọn 'Cụ Phong Lôi Minh Thương' làm trận chiến này chủ lực, cũng là bởi vì hắn Phong lôi chi lực, tương đối phù hợp 'Cửu Cửu Phù Lôi Đại Trận' .

Cả hai kết hợp, nên xem như Giang Lam trước mắt mạnh nhất công phạt thủ đoạn.

Về phần hắn 'Thiên Huyễn bảo cụ' đến nay còn tại tấn thăng bên trong.

Nếu là hắn tấn thăng hoàn thành, nói không chừng cũng không cần những người khác tương trợ, Giang Lam một mình một người một kiếm, có thể một trận chiến chi!

Hắn phát giác, chính mình vẫn là tương đối thích hợp lấy kiếm làm binh. . .

Ken két!

Chân trời chỗ kia khe hở càng lúc càng lớn, Giang Lam cũng không để ý tới, ngay tại chỗ nhắm mắt xếp bằng ở Hoang Vu Chi Địa.

Ngồi đợi này phiến thế giới chậm rãi bị hư không phong bạo thôn phệ.

Như thế quyết định, đã là vì chờ đợi Tiêu Dao giới bên trong đám người chế tạo ra 'Trận giáp' cũng có thể mượn thế giới này nhiều đi một đoạn lộ trình.

Thuận tiện cũng có thể thu dọn một phen cảm ngộ, hoặc giúp mọi người tham ngộ nghiên cứu trận pháp.

Giang Lam bên ngoài đăm chiêu suy nghĩ, đều sẽ bị đồng bộ tại 'Tri thức lầu các' bên trong, mà bọn hắn đối với hư không, trận pháp nghiên cứu, cũng đem trở thành Giang Lam chất dinh dưỡng. . .

Tiêu Dao giới bên trong, Linh Phù phong, Phù Lục các. . .

Trong đêm tối, ánh đèn sáng chói, tất cả mọi người đang bận việc trong tay sự tình lúc, linh khí triều tịch từ chân trời mà tới.

Chỉ chốc lát liền tạo thành linh khí vòng xoáy.

Tất cả mọi người nhao nhao dừng lại động tác trong tay, không khỏi nhìn về phía nơi đó.

"Đây là?"

"Linh khí triều tịch! Có người tại đột phá!"

"Nhìn uy thế là tại đột phá Trúc Cơ!"

"Bực này thời điểm, không biết là người phương nào?"

"Nếu là thành công, ta tông đem lại thêm một Trúc Cơ tu sĩ, lần này đại kiếp, tất nhiên có thể qua!"

Người phía dưới quần chỉ biết lần này liên quan đến tông môn sống sót, lại không biết cụ thể ra sao t·ai n·ạn.

Tại bọn hắn lý giải bên trong, Trúc Cơ tu sĩ đã là hết sức lợi hại nhân vật.

Bây giờ, lại thêm một người, tự nhiên để bọn hắn cảm giác an toàn tăng nhiều!

Giờ phút này, Mai Âm nơi bế quan, mấy vị Trúc Cơ đều đã đến tới.

Tông chủ rõ ràng vạch, Tiêu Dao Tiên tông có thể hay không vượt qua kiếp nạn này, có hai người càng mấu chốt.

Mai Âm đột phá tự nhiên có thụ chú mục.

"Mai Âm không biết có thể hay không đột phá. . ."

Bạch Kế Tâm có chút lo lắng nhìn xem tình cảnh này, da thú đã giao cho 'Phù Lục các' thành viên khác gấp rút làm ra.

"Phụ thân không cần phải lo lắng, Mai Âm lần này đột phá xác suất thành công rất lớn!"

"Nàng không chỉ có thân có linh thể, còn có được Địa phẩm linh căn, lại thêm chúng ta tâm đắc cùng Trúc Cơ đan, rất khó thất bại!"

"Huống hồ, phu quân không đã sớm tiên đoán khả năng thành công mà!"

Nàng là cực kỳ thấu hiểu tự mình phu quân, cũng biết hắn có bói toán chi năng, nhất định là biết chút ít cái gì, mới hạ này kết luận.

Nhìn hắn lại là săn g·iết Hoang Cổ cự thú, lại là để cho người ta đem nó da thú chế thành lá bùa.

Liên tưởng đến Mai Âm cáo tri nàng linh thể tin tức, kết luận liền rất rõ ràng. . .

Chính là muốn các loại hắn sau khi đột phá, có thể dùng cái này vẽ ra cường lực phù lục, trợ Giang Lam một chút sức lực!

Oanh!

Linh khí triều tịch ầm vang tiêu tán, hình thành khí toàn chảy ngược, đều tụ hợp vào trong lầu các.

"Thành công!"

Mọi người tại đây nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, đã là sắp đến lại một trận chiến lực mừng rỡ, lại là Giang Lam đến này tốt đồ cảm thấy cao hứng.