Chương 154: Hàn Công Hiển rời đi (tăng thêm)

Ngày này, Thủy Mộc động phủ, Giang Lam ngay tại xem xét linh điền.

【 Ngưng Nguyệt hoa 】: Cửu Diệp (12%)

【 vạn dặm phiêu hương gạo 】: Chưa thành thục (78%)

【 Huyết Linh Mễ (đời thứ hai)(98%) 】

"Không nghĩ tới, Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa vừa mới bắt đầu trải ra trồng, liền đứng trước đào thải. . ."

"Tích Cốc gạo có lẽ mới là ta tại thế gian thu hoạch lớn nhất Linh mễ a. . ."

Giang Lam nhìn qua ruộng thí nghiệm bên trong thêm ra ba loại thực vật như bởi vì cảm thán.

Đây là hơn nửa năm trước, sử dụng « di hoa tiếp mộc » làm thí nghiệm loại.

Phân biệt là:

【 Ngưng Nguyệt hoa 】= 【 Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa + Lưu Oánh Thảo (không ổn định)+ Hằng Tâm Thảo (không ổn định) 】

【 vạn dặm phiêu hương gạo 】= 【 Bách Hương Mễ + Tích Cốc gạo 】

【 Huyết Linh Mễ (đời thứ hai)(98%) 】= 【 Huyết Linh Mễ + Tích Cốc gạo 】

"Ngưng Nguyệt hoa, hạ phẩm thành 9 diệp, trung phẩm lại thêm 6 diệp, thượng phẩm thêm 3 diệp, bàn bạc 18 diệp."

" diệp, hàng năm nhưng ngưng một viên 'Nguyệt lộ' trực tiếp phục dụng, tương đương với Tụ Khí Đan 5 thành dược hiệu, lại bởi vì không phải đan dược, hoàn toàn vô đan độc, dược hiệu ôn hòa dễ hấp thu. . ."

"Một năm hạ phẩm, trong ba năm phẩm, sáu năm thượng phẩm, chín năm hoa nở thành thục. . ."

Giang Lam yên lặng lẩm bẩm lúc trước bảng bên trên nhìn thấy giới thiệu.

Cũng là bởi vì đây, mới có thể lấy tên, Ngưng Nguyệt hoa.

Nếu là hoa này 6 năm sau, chung 18 phiến lá, hàng năm nhưng ngưng hạ phẩm 'Nguyệt lộ' 9 mai, trung phẩm 6, thượng phẩm 3.

Đây là một gốc sản lượng, một mẫu thượng phẩm linh điền, nói ít mười mấy gốc là có a.

Chủ yếu nhất là, ngưng tụ ra 'Nguyệt lộ' dược tính hoàn thành hoàn mỹ nhất phối trộn.

Có thể trực tiếp mang tới luyện đan, chỉ cần thủ pháp đúng chỗ, hỏa hầu thoả đáng, làm nóng đều đều, liền có thể luyện ra đan dược.

Dược hiệu cùng Tụ Khí Đan không sai chút nào, lại thiếu đi một nửa đan độc. . .

Đem đồng phẩm cấp 'Nguyệt lộ' thu thập lại, hỗn hợp loại bỏ về sau, cũng có thể đạt được tương đương với 'Tụ Khí Đan dịch' dược hiệu linh dịch.

"Dùng cái này vật đặc tính đến xem, muốn trồng đầy 6 năm mới có thể ích lợi tối đại hóa, nhưng về sau chính là tiếp tục tính ích lợi."

"Ta có 'Tụ khí' ngược lại là trồng ba mẫu linh dược ích lợi cao hơn, đến 6 năm sau, mới có thể ngang hàng."

"Nhưng vật này thắng ở, dù cho không có ta, cũng có thể đạt được vô đan độc 'Tụ Khí Đan thuốc' lại quá trình cực kì đơn giản. . ."

"Có thể vì thế lực căn cơ. . ."

Sau đó, Giang Lam nhìn về phía 【 vạn dặm phiêu hương gạo 】.

"Vạn dặm phiêu hương gạo, so Bách Hương Mễ hương khí càng thêm nồng đậm, tác động đến phạm vi lớn hơn."

"Chờ nó thành thục, thuế xong xác về sau, có thể trực tiếp đương 'Dẫn yêu hương' dùng."

"Có vẻ như, đối linh sủng cũng có chỗ tốt, có thể làm thành Linh Thú đan."

"Huyết Linh Mễ (đời thứ hai) Nhất giai thượng phẩm, cần Nhất giai trung phẩm linh điền, so sánh nguyên bản, huyết thực tiêu hao -30% hiệu dụng +30% "

"Chờ kỳ thành quen về sau, có thể thay thế nguyên bản. . ."

"Đương nhiên, ban đầu cũng có thể giữ lại, dù sao bọn chúng đối linh mạch yêu cầu thấp hơn. . ."

【 mê huyễn hoa 】: Chưa thành thục (54%)

【 phích lịch quả 】: Thành thục (100%)

【 tê dại bụi gai 】: Thành thục (100%)

"Vẫn là không có 【 dị hoá 】 sao, được rồi, tiếp tục trồng lấy đi."

Giang Lam đứng dậy, hướng phía đình viện đi đến, ngồi tại 'Vàng bạc cây hạnh' dưới, 'Dẫn Vật Thuật' đưa tới trà, cùng một bản luyện khí điển tịch, uống trà đọc sách.

Nhoáng một cái trải qua nhiều năm, cái này trong tông môn bốn mùa thường thanh, hoàn toàn cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Bây giờ, đã là Giang Lam nhập môn năm thứ tư.

Hắn cũng 15 tuổi.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo)

【 thọ nguyên 】: 15(120)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (35)

【 tu vi 】: Luyện Thể thất trọng (56%) Luyện Khí năm tầng (7%)

Nhiều năm tu luyện, Giang Lam thọ nguyên đi tới phàm nhân đỉnh điểm, nếu là không đột phá, không trọng thương, thọ nguyên đem sẽ không còn có biến hóa.

Khi hắn tuổi tác đạt tới, liền sẽ thọ tận mà c·hết, bất quá Giang Lam còn trẻ, tu vi của hắn tiến độ cũng tại gắng sức đuổi theo trong tông môn thiên chi kiêu tử nhóm.

Trừ đó ra, pháp thuật trải qua lâu dài luyện tập, gần nhất cũng không nhỏ đột phá.

【 Dẫn Vật Thuật 】 max cấp, nhiều một cái 【 dẫn linh 】 chi nhánh năng lực.

Tác dụng là dẫn dắt linh khí, nhìn miêu tả, vốn cho rằng tốc độ tu luyện lại có thể tăng nhanh, nhưng sử dụng thời điểm cần phóng thích 【 Dẫn Vật Thuật 】.

Một vào một ra, hoàn toàn không được tu luyện tác dụng. . .

"Có lẽ, về sau có thể thử một chút, đem nó làm thành vật phẩm, trận pháp chờ. . ."

Còn có một cái, đã từng tham gia Linh Thú Phong thí luyện lúc, học được 【 Bách Huyễn Thuật 】.

【 Bách Huyễn Thuật 】: Đại thành (45%)

Chi nhánh năng lực: 【 phóng thích tốc độ +70% 】 【 bí ẩn độ +2 】

Bây giờ, Giang Lam có thể tùy ý biến hóa dung mạo, thân hình, Trúc Cơ trở xuống, hoàn toàn không phát hiện được. . .

Gió nhẹ quét, Giang Lam chầm chậm lật giấy.

"« luyện khí trích yếu » đã nói, pháp khí lợi hại hay không, ngoại trừ 'Minh văn' còn có vật liệu nền. . ."

"Trước đó thật cũng không chú ý qua phương diện này, có lẽ đây chính là vì cái gì ta khắc họa 'Đặc tính' sẽ như thế nhỏ yếu nguyên nhân."

"Lần sau thu mua tốt hơn vật liệu, đúng, còn muốn chuẩn bị một thanh 'Rèn đúc chùy' ."

"Bằng vào ta bây giờ nhục thể thực lực, 'Bách luyện thép' nên cũng không phải việc khó gì."

Đem « luyện khí trích yếu » lật hết, Giang Lam duỗi cái lưng mệt mỏi, vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi hội.

Trùng hợp lúc này, có người bái phỏng.

"Hàn đại ca? Đến ăn chực?"

Giang Lam mở cửa, lại là mình hàng xóm, Hàn Công Hiển.

"Không được, lần này có chuyện quan trọng thương lượng, còn xin vào phủ một lần. . ."

Hàn Công Hiển sắc mặt ngưng trọng, hoàn toàn không bình thường lạnh nhạt nhàn hạ.

Giang Lam gặp này cũng không còn trò đùa, yên lặng gật đầu, mời hắn đi vào.

"Lần này, tìm Giang sư đệ, là có chuyện muốn nhờ."

"Đây là động phủ của ta lệnh bài. . ."

Giang Lam tiếp nhận, trong lòng hơi trầm xuống, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì rồi?

"Năm nay nhiệm vụ hạn mức, ta đã toàn bộ trả nợ, tiếp xuống, ta muốn ra ngoài một chuyến, còn xin Giang sư đệ chăm sóc ta động phủ."

"Hàn đại ca, ngươi đây là?"

Hàn Công Hiển trầm tư hồi lâu, vẫn là quyết định nói ra hắn phát hiện.

"Lần này mục đích là 'Thiên Diệp di chỉ' ta cũng là gần nhất mới phát hiện, ta tổ tiên có lẽ cùng Thiên Diệp tông có quan hệ, có một số việc, ta cần phải đi xác nhận một phen."

"Nhưng là 'Thiên Diệp di chỉ' không đơn giản. . . Nhất định phải đi?"

Hàn Công Hiển một mặt trịnh trọng gật đầu nói: "Phải!"

"Nhanh thì hai ba tháng, chậm thì một năm. . ."

"Nếu là ta một đi không trở lại, trong động phủ đồ vật liền trở về Giang sư đệ. . ."

Giang Lam nghe được nói bóng gió, chuyến này, Hàn Công Hiển cũng không có nắm chắc, cực kỳ nguy hiểm, nhưng lại không thể không đi.

Hàn đại ca là hắn đi vào Tiêu Dao phái vị thứ nhất bằng hữu, trợ hắn rất nhiều.

Giang Lam vốn định lại khuyên nhủ, nhưng gặp hắn tâm ý đã quyết, cũng không tiện nhiều lời.

Chắc hẳn đáp án kia, đối với hắn mười phần trọng yếu. . .

"Kia, chúc Hàn đại ca thuận buồm xuôi gió, vật này, xin hãy nhận lấy!"

Giang Lam tay lấy ra 'Dẫn Lôi Phù' giao cho Hàn Công Hiển.

Đây là hắn gần nhất nửa năm, sưu tập vật liệu, mới luyện chế ra.

"Vật này vì Nhất giai cực phẩm phù lục, bên trong giấu một đạo Thiên Lôi, uy lực có thể đả thương Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ. . ."

Hàn Công Hiển ngẩn người, chần chờ một chút, vẫn là nhận lấy, cẩn thận cất kỹ.

Nhìn xem trước mặt thâm bất khả trắc thiếu niên, không khỏi cảm thán đến:

"Sư đệ, ngươi quả thật để cho người ta nhìn không thấu a. . ."

"Có này phù, ta nắm chắc liền lớn hơn, đến lúc đó, nếu ta chưa về, nhớ kỹ đi đem ta kia động phủ thanh không, tỉnh tiện nghi ngoại nhân."

Giang Lam gật đầu đáp ứng: "Yên tâm đi."

Ngày thứ hai, Hàn Công Hiển liền đi.

Giang Lam đã từng hỏi qua Sơn Phong Hội những người khác, có hay không người phát hiện dị thường.

Ngụy Chiêu hồi ức đến: "Lúc trước lần thứ nhất chạy thuyền, đến phường thị, hắn liền có chút kỳ quái, về sau càng là thường thường yêu cầu cùng một chỗ."

"Ta còn là lần thứ nhất gặp hắn tích cực như vậy. . ."

Sau đó, Giang Lam liền thỉnh thoảng đi Hàn Công Hiển động phủ, thu thập một phen, chăm sóc linh thực, cũng không đại động.

Chỉ hi vọng, cho nên chủ khi trở về, có thể giống nhau thường ngày.