Chương 05: Dị hoá

【 dị hoá 】: Có 5% tỉ lệ, làm thu hoạch xuất hiện biến hóa.

"A? Xuất hiện biến hóa?"

Giang Lam ngẩng đầu, liếc nhìn lại, thiên địa bên trong, xuất hiện thật nhiều tin tức, lít nha lít nhít, hiện đầy tầm mắt.

Quả thực dọa Giang Lam nhảy một cái.

Giang Lam từng cái cẩn thận xem xét.

【 dị biến lúa nước 】: Không kết quả (9%)

【 dị biến lúa nước 】: Trái cây có độc (10%)

【 dị biến lúa nước 】: Giảm sản lượng 50%(2%)

. . .

"A, ta muốn đây có gì dùng? Ta đi, ta có phải hay không đem trong thôn đều cho hố?"

"Cũng may, tỉ lệ không cao, một khối trong ruộng, cũng liền như vậy vài cọng, vụng trộm tiêu diệt, hoàn toàn không là vấn đề!"

Thế là, Giang Lam lại bắt đầu bận rộn, đem một vài nguy hại lớn, cho tiêu diệt hết, tỉ như, cái gì ăn táo bón, trúng độc, thậm chí dị biến ra sẽ cắn người lúa nước. . .

Cũng may, những này chỉ là có dị biến khuynh hướng, bên cạnh có thanh tiến độ, chỉ có đương thanh tiến độ kéo căng, mới có thể hoàn toàn biến thành nên giống loài.

Những này thanh tiến độ sẽ theo Giang Lam trồng trọt, thời gian dời đổi, chậm rãi dâng đi lên!

Mà tại cái này tiêu diệt quá trình bên trong, xuất hiện một chút có ý tứ dị biến.

【 Huyết Linh Mễ 】: Nhất giai hạ phẩm Linh mễ, lấy huyết thực nuôi dưỡng, dùng ăn có thể gia tăng lực lượng cơ thể (1%)

【 Bách Hương Mễ 】: Đi xác về sau, lại phát ra nồng đậm mùi thơm, dẫn tới con muỗi dã thú (2%)

【 cao sản lúa nước 】: Sản lượng gia tăng 10%(11%)

Cái này ba loại, Giang Lam cho chúng nó lên tốt danh tự, hắn cho rằng đây đều là có thể cực lực trợ giúp hắn, cũng là lần này dị biến thu hoạch lớn nhất!

Nhất là cái kia, Huyết Linh Mễ, lại đã đạt tới Linh mễ phạm trù!

Linh mễ, Giang Lam nên cũng biết, đây là tiên nhân ăn cơm, ẩn chứa linh khí, đối phàm nhân mà nói, có thể cường thân kiện thể!

Nếu là cùng kia Bách Hương Mễ phối hợp lại, trực tiếp hoàn mỹ.

Hiện tại chỉ có một vấn đề, Linh mễ tại thế gian có thể loại sao?

Nhưng bất kể như thế nào, đều muốn thử một lần!

Hạ đi, thu tới.

Ruộng lúa bên trên một mảnh ánh vàng rực rỡ, nhìn người đầy tâm vui vẻ.

Trong thôn, phi thường náo nhiệt, dù sao thu hoạch lần này trước nay chưa từng có, khó được một lần thu hoạch lớn.

"Đáng tiếc, so với trước nhiều năm 5 thành thuế, không phải, năm nay có thể qua cái tốt năm!"

"Ai, đúng vậy a, bây giờ, thu thuế một phát, cũng không dư thừa bao nhiêu, đến nắm chặt dây lưng quần đi!"

"Hại, thôn chúng ta còn khá tốt, những thôn khác, nghe nói đã có người vào rừng làm c·ướp! Về sau vào thành cẩn thận một chút, đừng b·ị c·ướp!"

"A? Đã dạng này sao? Cái thằng trời đánh. . . ."

Nói đến phần sau, tút tút thì thầm, nhưng mà tất cả mọi người lòng dạ biết rõ!

Giang Lam ở bên cạnh, nghe đoàn người một bên làm việc, một bên tán gẫu, bây giờ thu hoạch lớn, mặc dù sang năm không biết hành tình, nhưng tốt xấu năm nay xem như bình an vượt qua.

Trong thôn ngưng trọng không khí cũng theo đó buông lỏng.

[ ai, cái kia trời đánh tham quan! ]

Giang Lam trong lòng mắng một tiếng, lúc đầu tính toán đợi nông nhàn, liền đi trong thành học cái y, kết quả hiện tại nhiều rất nhiều giặc c·ướp, Nhị thúc cũng không dám ra ngoài đi, chớ nói chi là hắn một cái tiểu bất điểm.

Năm nay không dễ chịu a, kia Lý Phú Quý cũng hủy bỏ năm nay niên kỉ sẽ, dù sao hiện tại phong vân biến ảo, ai biết sang năm tình huống như thế nào đâu.

Giang Lam vừa tới nhà, trong nhà truyền đến tiếng cãi vã.

"Ngươi cái bại gia nương môn, nhà ta đều nhanh ăn không nổi cơm, ngươi còn thu dưỡng nàng, ngươi, ngươi. . ."

"Ta có thể làm sao! Ta đại ca hắn đều quỳ trên mặt đất cầu ta! Đầu đều đập phá, ta có thể trơ mắt nhìn xem sao!"

"Ngươi, vậy cũng không thể đồng ý a, lúc đầu đã căng thẳng, hiện tại, tất cả mọi người ăn không no!"

Có biến! Giang Lam tranh thủ thời gian chạy về nhà.

Ngạch, tràng diện có chút hỗn loạn.

Phụ thân hiện tại, ngồi tại trên ghế, bày lên sắc mặt, mồ hôi nhễ nhại, bên cạnh còn rơi hai túi gạo, hiển nhiên, là vừa cởi xong xác.

Mẫu thân cũng trầm mặc, trong ngực chăm chú xoa một cái tiểu nữ hài, đen nhánh, gầy teo, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, treo nước mắt, đầu tựa vào mẫu thân trong ngực.

Lại liên tưởng trước đó cãi nhau nội dung. . .

Mụ mụ ca ca, cũng chính là ta cữu cữu, cô bé kia chẳng lẽ là biểu muội ta?

Xem ra hẳn là nhà cậu, năm nay thu hoạch không tốt, lại nghe nói Ngũ Hoa thôn bội thu, liền đem biểu muội đưa tới. . .

Không qua sông cha cũng liền nói một chút, hiện tại việc đã đến nước này, xem như chấp nhận đi.

Cứ như vậy, hôm nay mọi người đang trầm mặc bên trong, hoàn thành đi ăn cơm.

Đối mặt loại tình huống này, Giang Lam đứa bé này có thể nói cái gì đâu.

Trong nhà thu hoạch, cũng không phải cùng phụ thân nói như vậy căng thẳng, bởi vì là nhà mình ruộng đồng, Giang Lam tự nhiên cường điệu chiếu cố.

Nhà khác là bội thu, nhà mình đây tuyệt đối là thu hoạch lớn!

Bất quá, sang năm liền khó nói chắc, cho nên Giang phụ muốn lưu lại thủ đoạn!

Tài không lộ ra ngoài đạo lý, Giang phụ vẫn hiểu, đối ngoại đều nói căng thẳng, thậm chí đem Giang mẫu đều lừa gạt, đáng tiếc không thể gạt được Giang Lam.

Hôm qua đêm khuya, còn đem nhà mình gạo vụng trộm điểm chút cho cô phụ nhà, hôm nay cùng đi lột xác, đoàn người cũng không có phát hiện dị dạng.

Cô phụ bệnh còn chưa hết, vốn là bởi vì trù tiền mở tiệm thợ rèn, đem ruộng đồng bán, bây giờ tiệm thợ rèn không có sinh ý, chỉ có thể ăn trước kia vốn liếng, cũng không biết có thể chống bao lâu.

Giang Kỳ rất lâu không gặp, nghe nói bị cô phụ nhốt tại trong nhà, học tay nghề đâu!

Giang Lam nghe xong, có việc này, quả quyết chạy tới cùng một chỗ học.

Quả nhiên, đã thức tỉnh cái kỹ năng mới, mặc dù trong kế hoạch y thuật không có học được, nhưng tốt xấu có cái kỹ năng mới.

【 rèn đúc 】: Nhập môn (15%)

Bây giờ, Giang Lam dự định mùa đông này, chuyên công cái này kỹ năng, quay đầu lại, còn có thể dạy cho Giang Kỳ, lại trướng sóng 【 dạy bảo 】 kinh nghiệm.

Giang Kỳ vốn là học chậm, nhưng làm cô phụ tức giận đến quá sức, bây giờ chỉ cần dạy cho Giang Lam, Giang Lam quay đầu không sợ người khác làm phiền dạy Giang Kỳ.

Thẳng khen Giang Lam người hảo tâm thiện, vốn là rất thích cái này chất tử, hiện tại càng thích!

Giang Lam đối Giang Kỳ "Ngộ tính" cũng rất hài lòng, 【 dạy bảo 】 kỹ năng từ từ trướng.

Đến mùa xuân, Giang Lam kế hoạch tự mình đòi hỏi một khối nhỏ địa, mình loại!

Chủ yếu loại Bách Hương Mễ cùng cao sản cây lúa, về phần Huyết Linh Mễ, thì phân tán ra đến trồng thực.

Tại cuối cùng một chút thời điểm, cái này ba loại cây lúa, đều dị hoá thành công!

Bách Hương Mễ cùng cao sản cây lúa, từ ở bề ngoài đến xem, cùng phổ thông không có gì khác biệt.

Bách Hương Mễ lột xác về sau, thì nhiều một cỗ dị hương.

Về phần Huyết Linh Mễ, biến hóa liền lớn, trước nói vẻ ngoài, kia kim hoàng sắc, trực tiếp biến thành màu đỏ cam, thoát xác về sau, một cỗ mùi máu tươi.

Số lượng còn ít, giữ lại làm loại, cho nên không có nếm đến hương vị chờ sang năm lại nhìn đi.

Sang năm sẽ tốt hơn! Mang dạng này tín niệm, Giang Lam ngủ thật say.

Thường thường không có gì lạ, lại ầm ầm sóng dậy một năm, đi qua.

Giang Lam 6 tuổi. . .