Chương 502: Cực lôi diệt sát kiếp

"Uy, cái này tiểu tử đang suy nghĩ gì? !"

"Nhịn không được cũng đừng gượng chống a, êm đẹp làm sao đem Kim Đan phế đi!"

Vân Du Hạc có chút gấp.

Bản thân hắn tính tình liền quý tài ái tài, đối với những cái kia kỳ tài quái tài, trông thấy bọn hắn đi nhầm đường, lãng phí thiên phú chớ tự mình đột phá thất bại đều khó chịu.

Rất nhiều thời điểm liền không nhịn được chỉ điểm vài câu, hoặc là tự mình bồi dưỡng!

Đây cũng là đệ tử của hắn cơ hồ trải rộng Tiên Linh đại lục nguyên nhân.

Bất quá bây giờ hắn già, trải qua cũng nhiều, loại này tính tình bớt phóng túng đi một chút, học xong tôn trọng người khác vận mệnh.

Nhưng nhìn thấy Giang Lam bực này yêu nghiệt gặp khó, hắn vẫn có chút tiếc nuối.

Phúc Tuyết cũng là chau mày nhìn chằm chằm phía trên.

"Mặc dù ta là rất muốn thu về cái này tiểu quỷ trên người máu loại, nhưng Trường Thanh coi trọng người nên sẽ không như thế không chịu nổi đi. . ."

"Là không biết lượng sức vẫn là có ẩn tình khác?"

Quỷ Anh núp trong bóng tối có chút nóng nảy.

Đây chính là Đại Đế coi trọng người, muốn hay không ra tay giúp đỡ. . .

Mà ngoại trừ ba vị Nguyên Anh Chân Quân, chân chính có thể nhìn ra trong đó biến cố người ít càng thêm ít, chỉ là đối với kia phiên tràng cảnh cảm thấy có chút rung động.

Trên chín tầng trời Giang Lam từ đầu đến cuối không thấy nửa phần sốt ruột, "Quả là thế a. . ."

"Phong Luyện Vô Hà. . . Hỏa Luyện Kim Nguyên. . . Lôi Luyện Cửu Khiếu. . . Ba hợp nhất là vì cửu chuyển. . ."

"Nguyên lai đáp án đã sớm biểu hiện tại câu đố bên trên, là ta nghĩ lầm. . ."

Sở dĩ vừa mới viên đan dược vỡ vụn thời điểm hắn hoàn toàn không khẩn trương, là bởi vì chỉ có hắn biết mình viên đan dược bên ngoài bao khỏa trọn vẹn chín tầng!

Trải qua vừa mới ba pháp đồng luyện về sau, bên ngoài rìa một tầng tan vỡ, hóa thành một đạo kim quang vòng quanh viên đan dược tự chủ xoay tròn.

Hắn kéo lấy thật dài vầng sáng, tựa như quanh quẩn viên đan dược Tinh Hoàn.

Bộ dáng như thế cũng để cho Giang Lam nhìn thấy Cửu Chuyển Kim Đan một góc.

Tám thành sau cùng Cửu Chuyển Kim Đan chính là như bộ dáng như vậy, từ chín đạo kim quang vòng quanh Kim Đan dựa theo riêng phần mình quỹ tích chầm chậm xoay tròn. . .

Về phần cái này kim quang cụ thể có làm được cái gì, Giang Lam tạm thời chưa thể biết được, cần đến tiếp sau thí nghiệm.

"Hô, may mắn ta chuẩn bị đầy đủ đầy đủ."

Đối với trước đó dự đoán lôi luyện, phải chăng vì trở thành đan thời điểm chỗ hạ xuống lôi đình, hắn từng có nhiều hoài nghi.

Để cho an toàn, loại xách tay mang từ Tam Kỳ trúc luyện chế 【 Trúc Linh ] nếu không phải, Thiên Lôi trúc có thể bổ cứu chi.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, liền liền ngay từ đầu quá trình luyện chế cũng phạm sai lầm.

Cũng may hết thảy trở lại quỹ đạo, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước. . .

Thế là, ngày thứ hai liền tại như vậy gió xoáy sét đánh bên trong vượt qua.

Sáng sớm ngày thứ ba, mặt trời mọc thời điểm, dư huy vẩy xuống nhân gian.

Mà giờ khắc này trên chín tầng trời, gió tán, lôi tắt, lửa diệt, chỉ còn lại một viên quanh quẩn lấy chín đạo kim quang Kim Đan tại mặt trời dư huy dưới, lập loè tỏa sáng.

Giang Lam khẽ hấp, liền bay vào trong miệng, thẳng vào đan điền.

Một cỗ huyền diệu lực lượng lưu chuyển toàn thân, tính cả cái khác hai đạo cùng một chỗ phát lực, trợ giúp Giang Lam hoàn thành sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

"Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta mệnh không do trời."

Kết Đan chân nhân, thành!

Thọ hưởng ngàn năm!

Toàn thân ngoại trừ Kim Đan lại không nhược điểm, triệt để đã vượt ra phàm nhân phạm trù!

"Nhưng là. . ."

Ầm ầm!

Ở giữa bầu trời lập tức bị mây đen bao phủ, trong đó lóe ra quỷ dị màu đỏ lôi quang, tản mát ra để sinh linh sợ hãi lực lượng.

" « Cửu Chuyển Kim Đan Bí Yếu » trên từng nói, vật này là đại đạo chỗ không dung, tất có một trận lôi kiếp giáng lâm."

"Vốn cho rằng đó chính là 【 Thiên Tri ] bên trong miêu tả lôi luyện, xem ra đây mới thật sự là khảo nghiệm!"

Giang Lam sắc mặt nghiêm túc ngước nhìn không trung ân Hồng Lôi mây, gọi ra Hư Không Chiến Giáp cùng 【 Tinh Thần kiếm ].

Hắn giờ phút này người khoác chiến giáp, tay phải cầm thương, tay trái cầm kiếm, yên lặng chờ đợi lôi đình hàng thế. . .

"Chuyện gì xảy ra? Cái này tiểu tử đột phá ta thấy thế nào không hiểu nhiều?"

Vân Du Hạc sờ lên cằm, trái xem phải xem, trên nhìn xem nhìn, không nhìn ra cái thành tựu tới.

"Lúc trước rõ ràng đan nát, nhưng về sau lại nâng cao một bước, hẳn là đó mới là hắn muốn? Mà bây giờ rõ ràng thành công Kết Đan, nhưng lại đưa tới lôi kiếp. . ."

"Mấu chốt cái này lôi kiếp làm sao cảm giác rất không thích hợp đâu?"

"Không phải phổ thông 'Thiên lôi cửu kiếp' cũng không phải 'Chính Nghịch Ngũ Hành Thiên Lôi Kiếp' càng không giống 'Tam Tướng mẫn diệt Thiên Lôi kiếp' . . ."

"Màu đỏ lôi đình. . . Tê! Không phải là trong truyền thuyết cái kia thập tử vô sinh. . .'Cực lôi diệt sát kiếp' a? !"

Nghĩ đến đây cái khả năng, Vân Du Hạc tay bỗng nhiên co lại, liền bình thường yêu quý râu ria đều bị chính mình nhổ xong mấy cây.

Hắn lại không rảnh quan tâm chuyện khác, mà là cẩn thận suy nghĩ khả năng này. . . Cùng biện pháp giải quyết.

Lúc trước lời nói ba cái lôi kiếp, đều là Nguyên Anh muốn trải qua thành đạo khảo nghiệm, nhưng cái cuối cùng coi như không phải cái gì khảo nghiệm.

Là hoàn toàn hướng về phía diệt sát tu tiên giả mà đến!

Cho nên phía sau xuyết là 'Diệt sát kiếp' ! Mà không phải 'Thiên Lôi kiếp' !

Bình thường đều là dùng đến diệt sát đối thế giới có hại chi vật, tỉ như từ ngoại giới tới ăn mòn giống loài, hoặc tội ác tày trời người các loại .

Nhưng phía trên đột phá kia tiểu tử, thấy thế nào cũng với không tới hủy thiên diệt địa a?

"Không phải là hắn thiên tư quá nghịch thiên? Hay là hắn vừa mới Kết Đan pháp có vấn đề?"

Không riêng Vân Du Hạc như thế, liền liền Phúc Tuyết cũng là một mặt ngưng trọng đứng dậy, phi thân ly khai cung điện, đứng ở đỉnh núi chỗ, trên mặt hiện ra giãy dụa thần sắc.

Núp trong bóng tối Quỷ Anh càng là cuồng bắt đầu: "Đáng c·hết, vào xem lấy đề phòng đám kia vượt biên người, hẳn là sớm đề điểm hắn một cái Kết Đan đột phá."

Cho đến nay, Quỷ Anh còn tưởng rằng là Giang Lam trận này mù mấy cái làm cổ quái đột phá nghi thức vấn đề.

Bất quá, hắn nghĩ cũng không sai, cái này vẫn thật là là lần này Giang Lam Kết Đan hồi cuối.

Đen như mực mây đen, màu đỏ điện xà ở trong đó xuyên toa.

Liền liền dưới đáy tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn vô cùng cường đại lực lượng.

Không ít người hiểu chuyện đem chính mình đưa vào trong đó, xem chừng chính mình ngay cả đứng đều đứng không vững. . .

"Mau nhìn, Tiêu Dao Tiên Tông khởi động trận pháp, ngoan ngoãn, làm sao đột phá cái cảnh giới cùng đánh trận đồng dạng. . ."

"Đúng vậy a, động tĩnh này thật là lớn, hiện tại Đông Hải vực ai không biết Tiêu Dao Tiên Tông trận này trọn vẹn một tháng đột phá."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, một thân ảnh phóng lên tận trời.

"Tiểu tử, thừa dịp thiên lôi không có giáng lâm, tranh thủ thời gian toái đan bảo mệnh đi!"

"Ngươi đã thành công Kết Đan, từ nát Kim Đan chỉ bất quá tán công trùng tu thôi, dù sao cũng so m·ất m·ạng mạnh!"

Tất cả mọi người bị hắn hấp dẫn lực chú ý, chỉ gặp kia là một cái thấp bé lão giả.

"Hắn là ai a? Nhìn xem có chút lợi hại dáng vẻ!"

"Không biết rõ, nghe hắn khẩu khí, giống như là đem kia Tiêu Dao Tử tiền bối trở thành vãn bối đối đãi, nếu không phải tên điên, đó chính là đại lão. . ."

Giang Lam tự nhiên cũng phát hiện Vân Du Hạc, trở lại nhìn lại.

Tầm mắt như hắn, tự nhiên nhìn ra người này không đơn giản, đúng là vị xa lạ Nguyên Anh Chân Quân!

Cũng may nghe lên ngữ khí, là bạn không phải địch.

Vừa chuẩn bị trở về lấy cấp bậc lễ nghĩa, đã thấy thiên lôi cuồn cuộn, một đạo màu đỏ Huyết Lôi chém thẳng vào mà xuống!

Giang Lam thu thập xong tâm tình, trực diện lôi đình mà đi!

Chỉ dành thời gian trả lời một câu: "Trận chiến này, ta tất thắng!"