Chương 152: Lưu Ảnh Thạch, là cái thứ tốt

Thiên Diệp phường thị, một chỗ tiểu viện.

Khương Linh Nhi gõ tiểu viện cửa, chờ một lát một chút cửa mở.

Hạ Tiểu Mễ thò đầu ra, nhìn chung quanh một chút, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Linh Nhi tỷ tỷ? Mau vào đi!"

"Hôm nay không nhìn thấy người kia sao?"

"Hắn sớm tới tìm, ta giả bộ như không ở nhà, hắn ở một giờ liền đi."

Hạ Tiểu Mễ một bên nói, một bên xuất ra nước trà chiêu đãi.

"Xem ra chúng ta Tiểu Mễ mị lực vô song a, dẫn tới Hỏa Diễm Môn thiên chi kiêu tử c·hết như vậy dây dưa. . ."

"Bất quá, ta nhớ được các ngươi mấy lần trước, giống như ở chung cũng không tệ lắm a?"

Hạ Tiểu Mễ đem pha tốt trà đưa cho Khương Linh Nhi.

Mình cũng ngồi ở nàng đối diện, một mặt buồn rầu.

"Hắn xem như cùng ta đồng hương, lúc trước đo linh đại hội nhận biết, từ biệt mấy năm, tại cái này trong phường thị ngẫu nhiên gặp phải, cũng coi như khó được, liền. . ."

Hạ Tiểu Mễ không khỏi nhớ lại, vốn cho rằng là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng.

Kết quả đụng phải một cái không vung được chó ghẻ.

Ngay từ đầu còn tốt, giữa bằng hữu lẫn nhau mời khách ăn cơm.

Về sau một lần ăn cơm, hắn làm thơ thổ lộ, đem Hạ Tiểu Mễ giật nảy mình.

Hạ Tiểu Mễ uyển chuyển cự tuyệt, vốn cho rằng, dạng này hắn lại có thể lấy bằng hữu đãi chi.

Kết quả, hắn bắt đầu quấn quít chặt lấy, còn tuyên bố mình chân thành nhất định sẽ làm cho Hạ Tiểu Mễ hồi tâm chuyển ý. . .

Đem Hạ Tiểu Mễ đều cả bó tay rồi, dù cho nghiêm khắc cự tuyệt vẫn là như thế, cũng chỉ đành trốn tránh. . .

Khương Linh Nhi chậm rãi uống một hớp, thuận miệng hỏi.

"Gọi là Triệu Diệu Thiên? Thượng phẩm Hỏa Linh Căn. . ."

"Ừm. . ."

Nhìn xem Hạ Tiểu Mễ dáng vẻ khổ não, không khỏi có chút yêu thương nàng.

Lúc trước mình, đã từng gặp được loại sự tình này, thiệt là phiền, cũng may bây giờ mình cũng coi như giải thoát. . .

[ bất quá, bộ dáng như hiện tại có thể hay không quá bình thường, sư đệ hắn. . . ]

"Đúng rồi, Linh Nhi tỷ tỷ tìm ta là có chuyện gì không?"

Bị đánh gãy Khương Linh Nhi mới nhớ tới mục đích chuyến đi này, thế là xuất ra một cái hộp, bên trong có một chiếc thuyền nhỏ mô hình.

"Cho, đây là ca của ngươi gửi tới, hắn chuẩn bị tổ kiến đội tàu, thân thuyền đã chế tạo tốt, muốn cho Cố trưởng lão bố trí trận pháp."

Hạ Tiểu Mễ tiếp nhận thuyền nhỏ mô hình, quan sát tỉ mỉ.

"Ca ca đã bố trí tốt 'Lớn nhỏ trận pháp' rồi?"

"Ừm, tựa như là."

Hạ Tiểu Mễ phóng thích pháp lực, cảm ứng phía dưới, lập tức biết này thuyền có tác dụng gì.

【 Tật Phong Hào 】

Biến hóa (lam): Có thể lớn có thể nhỏ, trọng lượng tùy theo giảm bớt

Kiên cố (lam): Bền bỉ +20%

Tiêu hao giảm bớt (lam): Đối tài nguyên, pháp lực tiêu hao -20%

Đương nhiên, nàng biết đến không có như thế kỹ càng, bất quá đại khái hiệu quả giải.

"Ca ca ý tứ, hẳn là bổ sung phòng ngự, công kích, tốc độ, lơ lửng, chứa đựng loại hình trận pháp đi."

"Yêu cầu của hắn hẳn là đều tại trong hộp."

Hạ Tiểu Mễ nhìn thấy trong hộp, quả nhiên còn có chút đồ vật, biểu thị ra nhưng.

"Đúng rồi, Linh Nhi tỷ tỷ có phải hay không gần nhất phải đi về?"

"Đúng, di tích bên trong đều tìm khắp cả, không có phát hiện 'Mộc yêu' bóng dáng, mặc dù kia mộc yêu bản thể không tệ, nhưng tìm không thấy cũng là phí công."

"Nói không chừng đã chạy xa, ai biết được. . ."

"Linh Thú Phong cũng không thể thời gian dài thiếu khuyết phong chủ, cho nên qua mấy ngày, ta liền cùng sư phụ trở về."

Hạ Tiểu Mễ nghe nói nhẹ gật đầu, thần sắc có chút uể oải, nhưng rất nhanh điều chỉnh tới.

Từ trong túi trữ vật xuất ra một viên ngọc giản, đưa tới.

Khương Linh Nhi tiếp nhận, tò mò hỏi: "Đây là?"

"Ta trước đó đưa ra ý tưởng về sau, lấy được ban thưởng, là từ trong di tích khai quật truyền thừa bí pháp, cảm giác nên đối ca ca rất hữu dụng. . ."

"Phiền phức Linh Nhi tỷ tỷ giúp ta mang về."

"Không sao, việc nhỏ, lại nói, sư đệ cũng thật là, cũng không nói tới nhìn ngươi một chút."

Khương Linh Nhi có thể rất rõ ràng cảm giác được, Hạ Tiểu Mễ thần sắc có chút sa sút.

Dù sao mình rời đi về sau, Tiểu Mễ liền mất đi một cái có thể nói chuyện trời đất bằng hữu.

"Ca ca hắn cũng có mình sự tình phải bận rộn. . ."

"Khiến người khác giúp đỡ chút, cũng sẽ không như thế nào, yên tâm, lần sau ta cam đoan đem hắn cùng một chỗ mang tới!"

Khương Linh Nhi lại bồi Hạ Tiểu Mễ hàn huyên sẽ, liền cáo từ rời đi.

Hạ Tiểu Mễ đợi Khương Linh Nhi sau khi đi, bắt đầu cẩn thận đọc Giang Lam yêu cầu, nàng bây giờ trận pháp cũng miễn cưỡng đạt đến Nhất giai thượng phẩm.

Nhưng không phải rất nhuần nhuyễn, còn có rất nhiều lý luận cần bổ sung.

Giang Lam thỉnh cầu cũng là một lần không tệ thí luyện cơ hội, nàng dự định mình thử một chút, đến lúc đó gặp được khó khăn lại thỉnh giáo sư phụ.

Dù sao, hiện tại sư phụ cũng rất bận rộn, nhất là hắn đoạn thời gian trước trở thành Nhị giai trận pháp sư sau.

Đợi nàng buông xuống lít nha lít nhít bản nháp lúc, đã trăng sáng sao thưa, nàng dự định thu thập một chút, ngày mai tiếp tục.

Bỗng nhiên, nàng chú ý tới trong hộp, còn có khối Lưu Ảnh Thạch, nó bị đặt ở dưới trang giấy mặt, vừa mới nàng quá chuyên chú, ngược lại là không có phát hiện.

Xuất ra Lưu Ảnh Thạch, rót vào linh lực, đặt lên bàn, phía trên hình tượng hiển hiện.

Nhìn thấy hình tượng một khắc này, Hạ Tiểu Mễ có chút kinh hỉ.

Mình hồi lâu không thấy ca ca xuất hiện ở trên tấm hình, hướng phía nàng chào hỏi.

Hình tượng bên trong Giang Lam, cầm Lưu Ảnh Thạch, bắt đầu đi dạo.

Thủy Mộc động phủ Long Lân Đình cùng thủy linh hồ.

Lam Thiên Viên, xanh um tươi tốt bông lúa, Sơn Phong Hội đám người bận rộn thân ảnh.

Vườn linh dược, Lâm lão uống trà nói chuyện phiếm, cùng Từ sư huynh Khống Mộc Thuật bóng bàn, Lâm sư tỷ ở một bên quan sát.

Từng li từng tí, đều là thường thường không có gì lạ thường ngày.

Cuối cùng, Giang Lam trở lại Thủy Mộc động phủ, Lưu Ảnh Thạch, đặt ở Long Lân Đình trên bàn đá.

Tuần sẽ xúm lại lũ tiểu gia hỏa, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng dừng ở Giang Lam bả vai.

Tiểu Bạch một lần nữa mọc ra một thân xinh đẹp bộ lông màu trắng, ghé vào trên bàn đá, hài lòng cái đuôi vẫy vẫy.

Tấm ảnh nhỏ an tĩnh ghé vào Giang Lam trong ngực, Giang Lam vuốt ve để nó cực độ thoải mái dễ chịu. . .

Hình tượng bên trong, Giang Lam nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Lưu Ảnh Thạch.

Ở trong mắt Hạ Tiểu Mễ, hai huynh muội phảng phất xuyên thấu qua Lưu Ảnh Thạch, xuyên qua thời không ở giữa, đối mặt ở cùng nhau.

"Tiểu Mễ, tiên lộ từ từ, về sau, chúng ta có lẽ sẽ phân biệt càng lâu, thậm chí không cách nào gặp mặt, nhưng Lưu Ảnh Thạch là cái thứ tốt, không phải sao?"

Hình tượng bên trong Giang Lam, giơ lên chén trà, đối Lưu Ảnh Thạch đụng phải cái chén.

"Nguyện ngươi mỗi ngày thật vui vẻ, vô luận con đường vẫn là trận pháp, đều phải thường mong muốn!"

"Cạn ly!"

Hình tượng biến mất, Hạ Tiểu Mễ nâng lên Lưu Ảnh Thạch, nhếch miệng lên tiếu dung.

Quá khứ mỏi mệt cùng cảm giác cô độc theo nước mắt, chảy xuôi sạch sẽ, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, sức sống tràn đầy.

"Đúng rồi, đến cho ca ca cũng lưu một cái."

Vài ngày sau, Khương Linh Nhi mang theo một cái hộp đưa cho Giang Lam.

Bên trong là một cái ngọc giản cùng Lưu Ảnh Thạch.

Giang Lam lấy ra Lưu Ảnh Thạch, hình tượng bên trong Hạ Tiểu Mễ lanh lợi, sức sống mười phần, Cố Hưu cũng mỉm cười chào hỏi.

Hạ Tiểu Mễ cùng Giang Lam, nâng chén đụng một cái.

"Ca, nguyện ngươi đắc đạo Trường Thanh, tiêu diêu tự tại, vô luận cái gì, đều phải thường mong muốn, cạn ly!"

Giang Lam cẩn thận đem Lưu Ảnh Thạch cất kỹ.

Lấy ra trong hộp ngọc giản, đặt ở cái trán.

"Uẩn Thổ Bí Pháp nha. . ."

"Này thuật có thể uẩn dưỡng linh thổ, tại điều kiện thỏa mãn tình huống dưới, nhanh chóng đề cao Linh Thổ phẩm chất, tại ta mà nói, tác dụng cực lớn."

"Cám ơn, Tiểu Mễ. . ."