Chương 35: Trắc Linh Bia, đo linh, đo xương, đo tâm

"Cái này Trắc Linh Bia là Nhị giai pháp bảo, là tông môn thiết yếu trấn tông pháp bảo, công năng, có ba cái!"

"Đo linh căn, đo Cốt Linh, đo thực tình!"

"Lần này đo linh đại hội, không giống ngày xưa, không hạn chế tuổi tác, tự nhiên dạng gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra."

"Cái này Trắc Linh Bia chính là lấy ra trấn tràng tử!"

Triệu Diệu Thiên không hổ là tu tiên thế gia, hiểu được rất nhiều, người cũng trách tốt, hỏi gì đáp nấy.

Giang Lam tinh tế suy nghĩ, trước kia trong thôn đến khảo nghiệm vị kia tu tiên giả, chỉ bất quá lần lượt sờ một cái tiểu oa nhi nhóm đầu.

Có linh căn liền dẫn đi, còn lại không hỏi nhiều.

Mà lần này, lại muốn đo linh căn, lại là Cốt Linh, mấu chốt còn có cái kia thực tình?

"Thực tình cũng có thể đo?" Giang Lam trực tiếp đem chính mình vấn đề hỏi lên.

"Thực tình chỉ là nói chuyện, chủ yếu chính là phát hiện nói dối công năng, hắn sẽ hỏi ngươi vấn đề, nếu là ngươi nói láo, cái kia Trắc Linh Bia liền sẽ phát sinh biến hóa!"

"Không cần lo lắng, thành thật trả lời liền có thể, phần lớn là 'Gia nhập tông môn có mục đích gì?' 'Thân phận có hay không làm bộ?' loại hình vấn đề."

Nếu là như thế, Giang Lam tự nhiên không sợ, hắn có thể có mục đích gì, chẳng phải vì có địa tu luyện, tiếp tục trồng ruộng à.

Hắn hiện tại từng cường hóa linh chủng chỉ có thể ở linh mạch chi địa trồng. . .

Hai người trò chuyện thời khắc, phía trên đã bắt đầu.

Giờ phút này, trên đài chia làm ba đội, phân biệt đại biểu cho ba cái tông môn.

Có ba đạo thân ảnh, xếp bằng ở một đóa tường vân bên trên, lơ lửng ở phía trên, xem lễ.

Gây nên đám người kinh hô.

Dù sao lấy hướng thế nhưng là rất khó coi gặp bực này tràng cảnh.

Ở giữa áo bào đỏ tráng hán, mở miệng nói chuyện, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến trong tai mọi người.

"Thét lên danh tự người, lên đài chạm đến Trắc Linh Bia, cũng trả lời chúng ta đặt câu hỏi, như vậy, đo linh đại hội, chính thức bắt đầu!"

Người này nói xong, liền ngồi xếp bằng một bên, cùng bên cạnh hai vị hàn huyên.

"Cốc lão đầu, các ngươi Tiêu Dao cốc lần này có mục tiêu sao?" Áo bào đỏ tráng hán nhìn về phía một bên thanh bào lão giả nói.

"Xem đi, ngược lại là cái kia Ngũ Hoa thôn thần đồng, ta rất cảm thấy hứng thú. Tiểu Dã Tử, ngươi đây?" Cốc lão đầu nhắm mắt hồi đáp.

"Nghe nói vị này thần đồng, sớm thông minh, học đồ vật nhanh, nghĩ đến ngộ tính không tệ." Bên cạnh khăn lụa che mặt áo tím nữ tu vừa cười vừa nói.

Áo bào đỏ tráng hán, Âu Dã phản bác: "Vẫn là phải xem linh căn tư chất, nếu là linh căn quá kém, chỉ có ngộ tính cũng không tốt, ngược lại là nghe nói Triệu gia đem hắn nhà Kỳ Lân tử lấy ra rồi?"

"A ~ không biết đứa nhỏ này hướng về phía ai tới?" Cốc lão đầu, nhìn xem Âu Dã nói.

"Cái kia còn phải hỏi? Đương nhiên là chúng ta Hỏa Diễm Môn đi."

Âu Dã nhìn qua là tình thế bắt buộc, bên cạnh hai người lắc đầu không nói.

Bên cạnh Thanh Sam đệ tử trẻ tuổi tiến lên, bắt đầu khảo thí.

"Lăng Đại Tuấn!"

Một đứa bé con, tại đại nhân dẫn đầu dưới, đi tới Trắc Linh Bia trước, đem tay nhỏ thả đi lên.

"Hạ phẩm Hỏa Linh Căn, 8 tuổi!"

"Ngươi là có hay không ngụy trang? Ngươi là còn lại thế lực phái tới gián điệp sao? Ngươi là có hay không có ý khác?"

Thanh Sam đệ tử máy móc đọc lấy vấn đề.

Nam hài một mặt mộng bức lắc đầu, Trắc Linh Bia không có cái gì phản ứng, Thanh Sam đệ tử nhẹ gật đầu.

Đi tới hai người mang theo tiểu nam hài đi xuống, còn đưa đại nhân một cái trĩu nặng cái túi, đại nhân cười hì hì đi xuống đài.

Cái này nói dễ nghe một chút chính là ban thưởng, nói khó nghe chút, chính là đoạn bụi phí.

Trên cơ bản nam hài kia cũng sẽ không ở trở về, như vậy trở thành tông môn người. . .

Đương nhiên, tông môn cũng sẽ không hạn chế bọn hắn, bọn hắn nếu là nghĩ, là có thể báo giả về nhà thăm người thân.

Nhưng phần lớn người đều lựa chọn cùng phàm trần đoạn tuyệt quan hệ, chung thân c·hết già ở tông môn.

Dù sao bọn hắn khi còn bé liền tới đến tông môn, tại trong tông môn trưởng thành, tự nhiên tâm hướng tông môn.

Đây cũng là tông môn một mực chỉ lấy 10 tuổi trở xuống hài tử nguyên nhân, lại càng dễ bồi dưỡng tông môn lực ngưng tụ.

Ngay cả như vậy, còn có người chèn phá đầu, đem mình hài tử đưa vào tông môn, chỉ vì, trong mắt bọn hắn, cuộc mua bán này quá kiếm lời.

Hài tử không có có thể sinh, nhưng là không có tiền, người một nhà nhưng phải c·hết đói.

Giang Lam nhìn đến đây, cũng là hiện ra ngộ ra.

Vì cái gì Tu Tiên Giới có năng lực để phàm nhân qua càng tốt hơn nhưng lại không dùng.

Liền nói kia linh thực phu, khoát tay, một đạo pháp thuật, liền có thể tăng tốc thực vật sinh trưởng, kia thế gian vì cái gì còn sẽ có nhiều người như vậy ăn không đủ no, chịu đói. . .

Thế giới người phàm, là trải qua tỉ mỉ cân bằng, để phần lớn phàm nhân nghèo khó, nhưng lại không đến mức sinh hoạt không đi xuống, còn có rất nhiều sinh con phúc lợi vân vân.

Nguyên lai, hết thảy cũng là vì khiến mọi người tự nguyện đem hài tử đưa vào tông môn. . .

[ vô luận là ở đâu cái thế giới, tầng dưới chót đều chỉ là quân cờ thôi. . . ]

Giang Lam mắt lộ ra đắng chát, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại.

Giờ phút này đại hội vẫn như cũ tiến hành, nhưng là người có linh căn, quá ít quá ít, phần lớn đều là đầy cõi lòng hi vọng đi lên, một mặt thất vọng xuống tới.

Thành công thông qua người, không đến 10 cái, mà lại đều là hạ phẩm linh căn. . .

"Triệu Diệu Thiên!"

"Đến ta, Giang huynh, ta liền đi trước một bước!"

Giang Lam bên cạnh Triệu Diệu Thiên, đầu tiên là cùng phụ thân hắn liếc nhau một cái, chỉ gặp hắn phụ thân nhẹ gật đầu.

Lại quay người hướng phía Giang Lam vừa chắp tay, một cái bay vọt, đến trên đài.

Nhìn rất nhiều người đều há to miệng, gọi thẳng tiên sư.

Triệu Diệu Thiên, đưa tay thả trên Trắc Linh Bia.

"Thượng phẩm Hỏa Linh Căn, Cốt Linh 12!"

Báo hào đệ tử đều kinh ngạc không thôi, thanh âm đều mang tới kích động!

Lúc này, Âu Dã kìm nén không được, trực tiếp nói ra:

"Đệ tử này ta Hỏa Diễm Môn muốn! Cốc lão đầu, Hóa Điệp tiên tử, hai vị đạo hữu không có ý kiến đi!"

"Ha ha, Tiểu Dã Tử, ngươi cũng quá gấp đi, chúng ta lúc trước đã nói xong, lấy đệ tử ý kiến làm chuẩn!"

Cốc lão đầu lơ đễnh, mặc dù hắn cũng biết, Triệu Diệu Thiên hơn phân nửa là hướng về phía Hỏa Diễm Môn tới, nhưng cũng muốn thử tranh thủ một phen, nếu là thực hiện đâu?

Hóa Điệp tiên tử không linh tiếng cười truyền đến, khiến phía dưới người, trong lòng vì đó rung động.

"Hai vị đạo hữu đừng nóng vội, đợi th·iếp thân hỏi một chút vị này tiểu bằng hữu."

"Triệu Diệu Thiên, ngươi nhưng có tâm thuộc tông môn? Tiện thể nói chuyện, ta Diệu Âm Các, cũng là có Trúc Cơ hỏa pháp truyền thừa a ~ "

Có chút dính, có chút ỏn ẻn, nhưng có vẻ như có người liền dính chiêu này.

Giang Lam liếc mắt nhìn, nhìn xem bên cạnh hai lớn một nhỏ.

Văn Trúc nâng lên miệng, khí đô đô hung hăng nhéo một cái Giang Kỳ. . .

Giang Kỳ một tiếng hét thảm, đánh thức đám người, Giang phụ cùng cô phụ tằng hắng một cái, hóa giải hạ xấu hổ.

Hạ Tiểu Mễ một mặt không hiểu, hỏi: "Lam ca, mọi người làm sao đều ho khan a?"

"Vừa mới thanh âm có chút cái kia. . ." Giang Lam nhỏ giọng nói.

"Ừm? Vừa mới tỷ tỷ kia thanh âm sao? Ta cảm thấy rất êm tai a?" Hạ Tiểu Mễ một mặt tò mò nhìn Giang Lam.

Giang Lam về lấy trầm mặc. . .

Trên đài Triệu Diệu Thiên có chút xấu hổ, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là phía trên ba người, không cho cơ hội a.

"Tiên tử, tự mình hạ tràng có chút quá mức a!"

"Đúng vậy a, ngươi cũng không nên lầm thiếu niên này tốt đẹp tiền đồ. . ."

"Nào có ~ "

Qua một trận, thanh âm yên tĩnh trở lại, Triệu Diệu Thiên cảm thấy nhìn chăm chú, biết nên mình trả lời.

Thế là cao giọng nói: "Cảm tạ ba cái tiền bối thưởng thức, đệ tử sớm đã có ngưỡng mộ trong lòng tông môn!"

Triệu Diệu Thiên hít sâu một hơi: "Đệ tử muốn bái nhập Hỏa Diễm Môn!"

"Tốt, ha ha, Diệu Thiên, đến bên cạnh ta, lấy tư chất của ngươi, có thể trực tiếp trở thành bản môn nội môn đệ tử."

Âu Dã hảo hảo cười to, đem hắn chiêu đến bên người.

Vốn cho rằng, đo linh đại hội sẽ bình thường đi xuống, dù sao kia đo thực tình, cho đến bây giờ, 1 1 người đều thông qua được. . .

Kết quả, kế tiếp, liền xuất hiện đầu sắt em bé!

Hoặc là, hắn hoàn toàn không biết, đo thực tình cái này việc sự tình, dù sao Giang Lam cũng là bởi vì Triệu Thiên diệu mới biết.

Vị tráng hán này, một mặt ngạo khí đi đến đài.

"Trung phẩm Kim Linh Căn, tuổi tác 34!"

Lúc đầu nơi này còn bình thường, kết quả, bên cạnh đệ tử hỏi mấy vấn đề.

Bỗng nhiên, Trắc Linh Bia toàn bộ biến đỏ, còn chiếu lấp lánh.

Đại hán sắc mặt đột biến, trực tiếp dùng không biết là thủ đoạn gì, biến thành một cỗ Hắc Phong, hướng phía chân trời bỏ chạy.

Lập tức từ trên thuyền bay ra một đạo linh quang, sưu một chút, đâm vào Hắc Phong bên trên, tráng hán kia kêu rên rơi trên mặt đất.

Linh chu bên trong bay ra hai người đệ tử, một đạo dây thừng bay về phía tráng hán, đem hắn trói thành thành thật thật.

Ai ngờ, vẫn chưa xong, trên trận, lại bay ra mấy thân ảnh, phương hướng không giống nhau.

Nhưng vẫn như cũ trốn không thoát ba tông lòng bàn tay, đều bị cầm.

"Hừ, thế mà thật là có không có mắt, dám m·ưu đ·ồ chúng ta tiên môn? Muốn c·hết!"

Giang Lam mở rộng tầm mắt, những thủ đoạn này đều không giống phàm nhân. . .

"Đây cũng là pháp thuật à. . ."