Chương 510: Chạm đến tiên chi cảnh lực lượng

"Cửu Chuyển Kim Quang đến cùng là cái gì tầng cấp lực lượng? Lại có thể có phải có hồi phục biện pháp đâu?"

"Có lẽ, ta nên đi tìm sư huynh tham mưu một phen."

Giang Lam nhìn thoáng qua ngủ trên giường thơm ngọt Bạch Linh, nghĩ nghĩ, để nguyên áo nằm lên giường, đem nó ôm vào trong ngực.

Sau đó lấy « Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật » tiến vào Tiêu Dao tiểu trấn, tìm được tại trong trà lâu chầm chậm uống Nguyên Thanh sư huynh.

"Không nghĩ tới, đột phá sau khi thành công, sư đệ vậy mà trước tiên đã tới tìm tìm sư huynh, thật làm cho sư huynh ta cảm động a!"

"Cũng không có trước tiên. . ." Giang Lam bị nói có chút ngượng ngùng, hắn kỳ thật trước tiên nghĩ tới là chính mình thê tử.

"Cho nên, sư đệ tới đây là vì ngươi kia thần dị Kim Đan?" Nguyên Thanh cho Giang Lam rót một chén trà.

"Sư huynh đều biết rõ rồi?"

Giang Lam thiết tốt kết giới, ngồi xuống uống một ly trà, đem thể nội Cửu Chuyển Kim Đan không giữ lại chút nào lấy ra ngoài.

Một mặt là tin tưởng Nguyên Thanh Đại Đế cái này làm người, một phương diện hắn cảm giác có thể đản sinh ra 'Cửu Chuyển Kim Quang' cái này tầng cấp lực lượng Kim Đan, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy xảy ra vấn đề. . .

Huống chi nơi đây bí cảnh tất cả đều ở vào hắn chưởng khống dưới, càng là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Nguyên Thanh bị Giang Lam trong tay 'Cửu Chuyển Kim Đan' hấp dẫn, nâng cằm lên cẩn thận xem tường tận.

"Tê. . . Quả thật đụng chạm đến một bước kia a. . ."

Giang Lam nhíu mày, nghĩ thầm:[ không hổ là kiến thức rộng rãi lục giai Đạo Tôn, liên hệ thống đều tạm thời giám định không xuất lực lượng, đều có thể biết được một hai ]

Hắn vô thanh vô tức ngồi, để Nguyên Thanh tùy ý quan sát, dù sao về sau sẽ nói với mình.

"Sư đệ, đan này trên kim quang, ngươi làm dùng cẩn thận!"

Nguyên Thanh đầu tiên là cấp ra một cái kết luận, sau đó bắt đầu giải thích:

"Trước đó đã nói với ngươi, Kết Đan cảnh là khí chi cực, sau đó cần Ngưng Hồn hóa anh, thần Dung Đạo thân thể, tam bảo đều đạt tới cực hạn về sau, mới có thể tiếp tục hướng trên leo lên."

"Mà mục tiêu cuối cùng nhất, liền đem này tam bảo lột xác thành 'Tiên' trở thành 'Tiên khu'" tiên lực'" tiên hồn' tam vị nhất thể Chân Tiên!"

"Đừng nhìn Kết Đan cảnh đằng sau còn có rất nhiều cảnh giới, kỳ thật cái gọi là khí chi cực đã là 'Phàm' cực hạn, kế tiếp giai đoạn chính là 'Tiên lực' !"

"Mà ngươi cái này 'Cửu Chuyển Kim Quang' kỳ thật chính là đang giận chi cực trên cơ sở, lại đi trước thoáng bước ra một cái mũi chân!"

"Đừng nhìn chỉ là một chút xíu chênh lệch, đây là 'Có' cùng 'Không có' ở giữa chất biến!"

"Liền ngươi cái này 'Cửu Chuyển Kim Quang' lực lượng cấp độ, thậm chí đã gần đến vượt qua ta, sánh vai kia thất giai độ kiếp tiên nhân cấp bậc!"

Nguyên Thanh Đại Đế sắc mặt ngưng trọng giải thích một trận, nâng chung trà lên thiển ẩm một ngụm.

Thật vất vả tiêu hóa xong thành Giang Lam, trực tiếp kinh hô: "Khoa trương như vậy? Cái này kim quang tương đương với thất giai cấp độ?"

"Cũng là không thể nói như vậy. . ." Nguyên Thanh nghe thấy Giang Lam lời này, nghĩ đến làm sao giải thích cho hắn.

"Được rồi, giải thích phiền phức, ngươi đến ta cấp độ này tự nhiên mà nhiên liền sẽ minh bạch."

"Ngươi chỉ cần phải biết, này kim quang hóa thành vòng bảo hộ, không có đạo pháp cấp độ công kích không phá nổi."

"Mà đạo pháp, là chỉ có lục giai Đạo Tôn mới có thể nắm giữ."

"Nói một cách khác, ngươi cái này còn lại tám đạo kim quang, đủ để bảo vệ ngươi tiếp nhận tám lần lục giai trở xuống sát chiêu. . ."

"Còn nếu là ngươi dùng cái này 'Kim quang' làm tiến công thủ đoạn, lục giai trở xuống ngăn cản không nổi!"

Giang Lam nhẹ gật đầu, xem như minh bạch, "Nói cách khác, ta có tám lần tại lục giai trở xuống 'Bảo mệnh át chủ bài' hoặc là 'Tuyệt sát một kích' ?"

"Có thể hiểu như vậy."

"Vậy sư huynh, ta cái này Cửu Chuyển Kim Quang có thể khôi phục sao? Cần gì điều kiện?"

"Ừm? Ngươi hỏi ta? Ta làm sao biết rõ?" Nguyên Thanh buông buông tay, một mặt quái dị nhìn xem Giang Lam.

"Bất quá, coi như có thể khôi phục, đoán chừng cần đại giới cũng rất lớn, hoặc là thời gian đầy đủ dài."

"Cho nên ta mới căn dặn ngươi xét sử dụng, đừng làm làm v·ũ k·hí thông thường, xem chừng lầm chính mình. . ."

"Yên tâm đi sư huynh, ta có chừng mực, đối Trường Minh sư huynh bế quan thế nào?"

Giang Lam đổi đề tài, nâng lên bế quan chuẩn bị đột phá Hóa Thần Trường Minh Chân Quân.

Nguyên Thanh lắc đầu, "Còn sớm đây, Hóa Thần không phải dễ dàng như vậy đột phá, huống chi vẫn là ở thế giới giam cầm phía dưới. . ."

Tiên Linh đại lục, thời khắc này sinh linh hạn mức cao nhất chính là tứ giai viên mãn.

Muốn đột phá, hoặc là phá giới mà đi, hoặc là chính là đối cứng lấy giam cầm chi lực xông phá gông xiềng, thuận tiện mang theo Tiên Linh đại lục một đạo tấn thăng.

Có thể nói Trường Minh Chân Quân ngay tại phụ giới mà đi, nếu là thành công, Tiên Linh đại lục giam cầm sẽ bị cất cao một tầng, đến tiếp sau Tiên Linh đại lục sinh linh đột phá ngũ giai liền nhẹ nhõm nhiều.

Nếu là có người lại phụ giới đột phá Đạo Tôn, kia Nguyên Thanh sư huynh cũng không cần ẩn thân mộng cảnh, có thể tùy ý tại Tiên Linh đại lục đi lại.

"Gánh nặng đường xa a. . ." Giang Lam cảm thán nói.

"Những này từ chúng ta tới gánh vác, ngươi bồi dưỡng tốt ngươi tông môn, chấp hành tốt ngươi thiết định kế hoạch liền có thể. . ."

"Nói tới việc này, có vị lão giả ta muốn tranh lấy một cái, bất quá. . ."

Giang Lam đem Vân Du Hạc tin tức cáo tri Nguyên Thanh sư huynh, đồng thời còn đem hắn muốn thu đồ tố cầu cũng cáo tri.

"Ồ? Chỉ là một cái vãn bối, cũng muốn làm chúng ta sư phụ? Sư đệ ngươi sẽ không đáp ứng đi. . ."

"Làm sao có thể. . . Ta chỉ nói suy nghĩ một chút."

"Sư đệ, ngươi vậy mà không có lập tức cự tuyệt? !" Nguyên Thanh có chút nổi giận.

"Cái này. . . Thật sự là vị này lão giả có quan hệ sư đệ ta một cái trọng yếu kế hoạch, vốn muốn cùng sư huynh thông thông khí, các luận các đích. . ."

Giang Lam khi trở về, đã từ Hứa Tân kia đạt được Vân Du Hạc bộ phận tình báo, cũng biết một chút hắn tập tính.

Đối với người này, hắn trước tiên nghĩ tới không phải bái làm sư, học tập tài nghệ của hắn.

Mà là nghĩ chiêu an hắn, để hắn làm Thái Bình thư viện viện trưởng!

Người này vân du tứ phương, thích lên mặt dạy đời mỹ danh cũng không phải là bí mật, cũng là Giang Lam xem trọng đặc điểm.

"Ừm. . . Như vậy đi, ngươi đem hắn mang đến, sư huynh tự mình cho hắn nói một chút!"

"Hoặc là ta thẳng thắn thu hắn làm đồ, để ngươi làm sư thúc của hắn được, không đồng dạng cũng có thể leo tới quan hệ a?"

"Ngạch. . ." Giang Lam nhất thời im lặng, nhưng trong lòng ảo não,[ sao được bản thân không nghĩ tới đâu? Không hổ là Nguyên Thanh sư huynh! ]

"Hừ hừ Đạo Tôn thu đồ, có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

"Huống chi hắn như thật bái nhập môn hạ của ta, lập tức liền có thể ủng một vị cái thế vô song Đại sư bá, một vị thiên tư tuyệt đỉnh Tiểu sư thúc, cùng một vị thiên đạo sư huynh, người khác hâm mộ đều hâm mộ không tới. . ."

Xác thực có đạo lý, nếu không phải Giang Lam chính là trong đó vị kia Tiểu sư thúc, nói không chừng đã cúi đầu liền bái.

Bất quá. . .

"Sư huynh, ngươi dạng này bại lộ thân phận, thật không có vấn đề sao?"

"Hại, ta chỉ là không thể ly khai mộng cảnh hiện thân đại lục thôi, cùng Trường Thanh vẫn là có khác biệt."

"Huống chi Trường Thanh bên kia cũng bại lộ, cũng không có lại che giấu cần thiết, ngược lại nên tăng tốc chút tốc độ tiến trình. . ."

Nguyên Thanh giải thích một phen.

"Được, vậy liền dựa vào sư huynh."

Sáng sớm hôm sau, gặp Bạch Linh như thường ngày đồng dạng về sau, liền đi ra ngoài tìm được ngay tại hưởng dụng rượu ngon Vân Du Hạc.

Hắn giờ phút này đang cùng Hàn Công Hiển liền thức nhắm đối ẩm.

"Đậu phộng này gạo diệu, rượu này cũng diệu, mấu chốt cá nhân ngươi cũng mười phần diệu a!"

"Ha ha ha, khó được gặp được hợp người, làm!"

"Tiền bối diệu toàn, đậu phộng này gạo cũng không phải tại hạ công lao. . ."

Hàn Công Hiển từ khi đảm nhiệm Thực Thần các Các chủ về sau, phát minh nhiều loại mỹ thực cùng rượu ngon chính là hắn lớn nhất hứng thú.

Dùng hắn tới nói, mỗi một lần đều là tuyệt diệu gặp nhau, để hắn đắm chìm trong đó.

"Ồ? Không biết là người phương nào có thể hay không là lão già ta dẫn tiến một phen."

"Hắn chính là. . ." Hàn Công Hiển nói đến một nửa, "Cái này không liền đến sao."

Nói liền hướng Giang Lam nhìn lại.

Vân Du Hạc theo danh vọng đi, lại là hắn coi trọng khối kia mỹ ngọc.

"Vân tiền bối, Hàn đại ca, các ngươi uống ra đây?" Giang Lam vừa đi đến, một bên lên tiếng chào hỏi.

Bí mật, hắn đối đãi cố nhân vẫn như cũ như quá khứ như vậy, ngược lại hắn thân bằng cơ hồ đều đổi tên hắn là tông chủ. . .

"Chính nói đến ngươi đây." Hàn Công Hiển trả lời.

"Không nghĩ tới ngươi còn có như thế một tay? Lão già ta càng muốn thu ngươi làm đồ!"

Vân Du Hạc hai mắt sáng lên nhìn về phía Giang Lam, nhất là biết được cái này rất hợp tâm ý của hắn củ lạc, lại là Giang Lam làm ra về sau, hắn thu đồ chi tâm càng cấp thiết.

"Thong thả, không biết Vân tiền bối có thể theo tại hạ đi một cái địa phương, ta sư huynh muốn gặp ngươi một mặt."

"Ừm? Còn có cái sư huynh? Ta trước đó rõ ràng nghe ngóng, ngươi trước mắt không có sư thừa mới đúng. . ."

"Được rồi, nghĩ đến là sư huynh của ngươi muốn khảo giáo lão phu. . ."

"Hừ, lão phu tu đạo vạn năm, cái gì chưa thấy qua? Đi, chiếu cố ngươi cái kia sư huynh đi!"

Giang Lam nhìn xem phát ngôn bừa bãi Vân tiền bối, góc miệng không khỏi câu lên một vòng mỉm cười, càng thêm chờ mong về sau gặp mặt. . .