Chương 176: Tụ Khí Đan dịch thay đổi

Chủ Phong Sơn đỉnh, mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh.

Bạch Kế Tâm đi vào động phủ, kích hoạt cấm chế, đi vào.

Tiêu Dao thượng nhân cũng kết thúc tu hành, đưa tới nước trà. . .

"Lão tổ, trước đó Đoàn gia báo cáo sự tình?"

"Ta đã tính qua. . ."

Nghe được câu này, Bạch Kế Tâm không có từ trước đến nay tuôn ra nồng đậm cảm giác an toàn.

Tiêu Dao thượng nhân, Bạch gia lão tổ, một người từ một kẻ phàm nhân, tu luyện đến Trúc Cơ đại viên mãn.

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập Tiêu Dao phái.

Ở trong đó có cơ duyên, có trùng hợp.

Nhưng mấu chốt nhất một điểm, chính là có được mười phần bất phàm linh thể.

Rùa bói toán thể!

Không chỉ có như là Tu Tiên Giới những cái kia linh quy, có được viễn siêu cùng giới thọ nguyên, còn tại bói toán một đạo bên trên, có cực mạnh thiên phú.

Này linh thể, trợ giúp Tiêu Dao thượng nhân, tránh thoát tầng tầng nguy cơ, hắn luôn có thể trước người khác một bước, tránh đi tai hoạ, thu hoạch được cơ duyên.

Dù cho chỉ có trung phẩm tư chất, cũng vẫn như cũ đi tới mức hiện nay.

Bạch Kế Tâm tin tưởng, chỉ cần lão tổ vẫn còn, liền như là một cái Định Hải Thần Châm, vì Bạch gia, vì Tiêu Dao phái thấy rõ tương lai mê vụ, dẫn đầu bọn hắn đi về phía huy hoàng.

"Lão tổ, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Không hề làm gì. . ."

Tiêu Dao thượng nhân nói xong, chậm rãi thở dài, trong đó để lộ ra cảm giác bất lực, là Bạch Kế Tâm chưa từng thấy qua.

"A? !"

"Hẳn là, ta Tiêu Dao phái. . ."

Bạch Kế Tâm không dám về sau nói, hắn sợ một câu thành sấm.

"Đối phương đã hoàn thành tất cả bố trí, chúng ta vô lực hồi thiên. . ."

"Không hề làm gì, có thể có một tia sinh cơ. . . Khụ khụ. . ."

Chỉ gặp Tiêu Dao thượng nhân nói nói, ho khan, khi hắn đem cản trở tay lấy ra lúc, khóe miệng máu tươi là như thế chói mắt.

"Lão tổ, ngươi. . . Lần này bói toán, tiêu hao như thế nào?"

Bạch Kế Tâm lo lắng hỏi.

"Một giáp. . ."

"Một giáp!"

Bạch Kế Tâm quá sợ hãi, phải biết Tiêu Dao thượng nhân tuổi tác không coi là nhỏ, chừng 200 tuổi.

Nếu là những người khác, lại tiêu hao một giáp thọ nguyên, sợ là đã sớm nguyên địa tọa hóa.

Cũng may Tiêu Dao thượng nhân có 'Rùa bói toán thể' tuổi thọ của hắn chừng những người còn lại gấp hai nhiều.

Trúc Cơ viên mãn chi cảnh, liền có chân đủ 500 số lượng.

Nhưng một giáp,60 năm, cũng là một cái con số không nhỏ. . .

"Lão tổ tốn hao một giáp thọ nguyên, cũng không có vì Tiêu Dao phái tìm ra đường ra sao? Địch nhân vậy mà như thế cường đại? !"

"Không phải là Cửu Dương Tông?"

Chỉ gặp Tiêu Dao thượng nhân lắc đầu.

"Kia. . ."

"Không cần nghĩ những này, vô dụng."

Tiêu Dao thượng nhân đánh gãy Bạch Kế Tâm tự dưng suy đoán.

"Chúng ta có thể làm, chính là chậm đợi đến, không cần làm ra bất luận cái gì sẽ kinh động chuyện của bọn hắn."

"Như thế, mới có thể có một chút hi vọng sống."

"Xin hỏi lão tổ, sinh cơ là?"

"Tiêu Dao phái tất diệt, nhưng 'Tiêu dao' sẽ kéo dài!"

Tiêu Dao thượng nhân nói ra một câu lập lờ nước đôi, nhưng cái này kỳ thật đã là cực hạn của hắn.

Có lẽ chờ hắn Kết Đan về sau, sẽ nhìn càng rõ ràng hơn, nhưng hắn cách Kết Đan lại xa xa khó vời.

Thiếu khuyết Kết Đan linh vật, tự chủ Kết Đan, nguy hiểm vạn phần, cửu tử nhất sinh cũng không đủ.

Hắn từng nhiều lần bói toán qua, kết quả đều không ngoại lệ, đều là cuối cùng đều là thất bại. . .

Mà hắn thọ nguyên coi như sung túc, đủ để cho hắn làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Mặc dù bây giờ có một cái nguy cơ treo tại Tiêu Dao phái đỉnh đầu, nhưng bói toán kết quả nói cho hắn biết, cũng không có nguy cơ sinh tử.

Nói cách khác, tương lai một trận t·ai n·ạn, hắn sẽ chạy thoát, nhưng những người khác như thế nào, hắn coi không ra.

Bạch Kế Tâm nghe nói lời này, trong lòng run lên.

Lời này có quá nhiều giải đọc, có lẽ chỉ có Tiêu Dao thượng nhân có thể chạy ra thăng thiên. . .

Cũng có lẽ Tiêu Dao phái đều có thể sống, chỉ bất quá cũng không còn cách nào lấy Tiêu Dao phái tự cho mình là.

Cũng có thể là, trong tương lai, sẽ có đệ tử dựa vào Tiêu Dao phái truyền thừa, Đông Sơn tái khởi. . .

Hắn lập tức liên tưởng đến một tháng trước thi đấu, liền lấy ra một phần danh sách, đưa cho Tiêu Dao thượng nhân.

"Lão tổ, trước đó thi đấu, xuất hiện rất nhiều đại tài, có thể hay không 'Tiêu dao' liền tại bọn hắn trong đó?"

Tiêu Dao thượng nhân tiếp nhận xem xét, trong đó ghi lại thi đấu các hạng chi tiết.

Hắn dùng cái này nhắm mắt, bắt đầu bấm đốt ngón tay.

Chỉ chốc lát, hắn mở mắt, mang theo nghi ngờ nói: "Giang Lam?"

"Ngạch, xin hỏi lão tổ, hắn có vấn đề gì không?"

"Ta nhớ được, lúc trước hắn bị nhốt Khương gia trong truyền thừa, ta đi tính qua một quẻ, đúng không. . ."

"Đúng vậy, lúc ấy còn có ta cùng Lâm sư đệ." Bạch Kế Tâm thành thật trả lời.

"Nhưng hôm nay, ta lại coi không ra. . ."

"Có lẽ hắn thực sự đến khó lường cơ duyên!"

"Kia hẳn là?"

Bạch Kế Tâm ngẫm lại đến Giang Lam 'Sơn Phong Hội'" hoàn mỹ thành đan' đủ loại chỗ thần kỳ, hắn không khỏi nghĩ đến, hẳn là 'Tiêu dao' chính là hắn?

"Ừm. . . Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Tiêu Dao thượng nhân trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng làm ra cái này lựa chọn.

. . .

Linh Thực Phong, Lam Thiên Viên.

"Hội trưởng, chúng ta tới lấy hàng!"

Mấy vị nội môn đệ tử kết bạn mà đến, trong đó có Linh Thực Phong võ nhân, Phiền sư tỷ.

Cũng có Linh Thú Phong Cốc Tử Văn bọn người.

Bọn hắn đều là Giang Lam trải tiêu thụ tiết điểm, đương nhiên, những này cũng không phải là toàn bộ.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể bảo trụ 'Lam Thiên Viên' một mảnh thanh tịnh.

Bọn hắn lấy ra rất nhiều thứ, hoặc linh dược, hoặc linh thạch, hoặc điểm cống hiến.

Đợi kiểm kê xong, xác nhận không sai về sau, Giang Lam mang theo bọn hắn lấy thuốc.

Võ nhân kiểm kê xong vật phẩm, hài lòng nhẹ gật đầu, trong này nhưng cũng có một phần của hắn thu hoạch.

Sau đó, liền nghĩ tới gần nhất nghe được nghe đồn, đem nó nói cho Giang Lam nghe.

"Đúng rồi, hội trưởng, gần nhất Đan phong có chút động tác mới, ngươi cần phải coi chừng a."

"Minh bạch, động tác của bọn hắn ta sớm có đoán trước."

Giang Lam nguồn tin tức càng rộng, Đan phong động tác cũng tại trong dự liệu.

Gần nhất Đan phong, công phá hắn 'Tụ Khí Đan dịch' thành công đem nó phục khắc ra.

Mặc dù cùng lúc trước Giang Lam, cần gia nhập các linh dược khác trung hoà, phí tổn có chỗ lên cao.

Nhưng tổng thể tính được, mình luyện chế, vẫn là phải so mua sắm thành phẩm tiết kiệm tiền.

Mấu chốt nhất, Đan phong tự giác đấu không lại Giang Lam, trực tiếp đem phối phương vô điều kiện công bố!

Cái này đối Giang Lam bọn hắn tạo thành ảnh hưởng.

Rất nhiều đệ tử tính toán, hắc, mình dựa theo phía trên phối phương luyện chế, muốn tiện nghi không ít!

Mấu chốt, đan dịch không cần phức tạp gì trình tự, chỉ cần phối trộn chính xác, liền có thể đạt được đan dịch.

So với phương pháp hỏa luyện, xác thực càng thêm giản tiện, cũng càng thích hợp đại chúng.

Gần nhất 'Lam Thiên Viên' đơn đặt hàng cũng bắt đầu từng bước giảm bớt.

"Xem ra cũng là thời điểm bắt đầu động tác."

Giang Lam gặp đời thứ nhất 'Tụ Khí Đan dịch' giá trị không sai biệt lắm, chuẩn b·ị b·ắt đầu đẩy ra sản phẩm mới.

Tỉ như 8 thành dược hiệu, đời thứ hai 'Tụ Khí Đan dịch' .

Cái này một bản, phối trộn muốn càng thêm tinh vi, không có độ chính xác tương đối cao đo đạc công cụ, thành phẩm suất sẽ rất thấp.

Nhưng Giang Lam có 'Tụ khí' ! phối phương càng là đã đổi mới đến, cùng Tụ Khí Đan ngang nhau dược hiệu đan dịch cùng chất keo.

Trọn vẹn so đối diện cao hai ba cái phiên bản, đối diện chơi như thế nào?

"Thuận tiện, cũng có thể đem ta thứ nhất bản phối phương nộp lên, đổi điểm đồ tốt."