Chương 393: Chiến hậu tổng kết

Một đạo kiếm quang thông thiên quán địa, liền liền Tàng Huyền môn bao phủ không gian đều bị hắn chém ra một đạo vết kiếm.

Kiếm quang xông ra, lướt qua vô số không gian, đánh nát không ít vừa mới đản sinh tiểu thế giới, sau đó biến mất tại vô biên hư không bên trong. . .

Hết thảy đều đã tiêu tán, vô luận là kia uy vũ bất phàm thần thông Thiên Tôn, vẫn là kia Giác Mộc Giao lại hoặc là Thôi Hướng Sinh.

Toàn bộ không gian chỉ còn lại Giang Lam cầm kiếm mà đứng. . .

"Lão hữu, ngươi uy lực này thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, chính là tiêu hao quá lớn. . ."

Nói Giang Lam thân thể run rẩy, nắm chặt kiếm tay cũng nới lỏng ra, một cái đứng không vững, liền từ không trung rơi xuống. . .

Ong ong!

Tinh Thần kiếm phát ra thanh thúy kiếm minh thanh âm.

Tự hành bay tới phía dưới Giang Lam, đem hắn toàn bộ nâng lên.

Giang Lam liền như vậy nằm thẳng trên Tinh Thần kiếm, nhìn trên trời kia bị hắn chém rách vết kiếm, có chút đau lòng nói.

"Vừa mới quá mức vội vàng, không có an bài tốt Tàng Huyền môn, bây giờ một kiếm này, chém rụng 3000 bền bỉ, hiện tại chỉ có hơn 500, sửa đoán chừng hao phí không ít, khá là đáng tiếc. . ."

Một kiếm kia, quả nhiên là Giang Lam đời này vung ra đỉnh phong nhất một kiếm.

Chính như Tinh Thần kiếm chỗ giới thiệu đặc tính như vậy, 【 Thôi Xán Tinh Thần Chi Lực ] gọi Bạch Hổ thất túc lực lượng hình chiếu.

Cũng lấy Giang Lam sở ngộ ra 'Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm' làm vật trung gian, bạo phát ra Tứ Tượng: Bạch Hổ đại đạo kia xóa dư vị.

Đây chính là đại thiên thế gian xếp hàng đầu đại đạo, cho dù ứng đối Thôi Hướng Sinh thần thông, cũng hiện ra nghiền ép khí thế.

Bởi vậy Giang Lam hoài nghi, cái gọi là đại đạo chi lực phải chăng còn muốn tại lực lượng pháp tắc cái này trên đâu?

Có lẽ thật như thế. . .

Nhưng nếu là nói Giang Lam lấy chỉ là Trúc Cơ liền nắm giữ cái này cái gọi là đại đạo chi lực, ngược lại cũng có chút mâu lầm.

Kiếm này chân chính công thần, lại là 'Tinh Thần kiếm' Giang Lam chẳng qua là một cái huy kiếm người thôi.

Làm cống hiến chính là cung cấp pháp lực khu động 'Tinh Thần kiếm' cùng hắn lĩnh ngộ ra Bạch Hổ chi ý làm dẫn tử, thông qua Tinh Thần kiếm gọi Bạch Hổ đại đạo lực lượng thôi.

Mà Tinh Thần kiếm trên biểu hiện kia không ổn định phẩm cấp phán đoán, kỳ thật cũng là có nguyên nhân.

Bản thân nó chất liệu kỳ thật chỉ bất quá chỉ là tam giai cực phẩm pháp bảo thôi.

Nhưng nó có thể thông qua gọi tinh thần chi lực gia trì, mà đạt tới cực hạn là ngũ giai cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc lực lượng.

Đương nhiên, Giang Lam vừa mới một kiếm kia mặc dù rất mạnh, nhưng cũng chưa từng đạt tới ngũ giai tình trạng, đoán chừng ở vào tứ giai trung tầng không sai biệt lắm.

Tại Giang Lam hồi ức, gộp giải Tinh Thần kiếm lúc.

Tinh Thần kiếm đã đem trước đó chém ra kiếm ý thu về về sau, trên bầu trời vết kiếm chậm rãi tiêu tán, không gian bình chướng dần dần khép lại.

Dù sao cũng là chính mình đồ vật, tự nhiên không thể để cho Tinh Thần kiếm 'Kiếm ý' tiếp tục hư hao nó.

Không phải lấy vừa mới một kiếm kia quy cách, kiếm ý này không nói vạn năm không cần đi, tiếp tục cái đến trăm ngàn năm cũng là có thể.

"Ai, cường địch không, chính là cái này cảnh sắc không tệ phù đảo lầu các cũng hủy đến không sai biệt lắm, vốn còn muốn chứa vào Tiêu Dao giới. . ."

"Được rồi, dù sao nên cầm chỗ tốt đã lấy được, một chút kiến trúc mỹ cảnh, về sau xây lại chính là, còn có thể gia nhập sở thích của mình, cũng là không tệ."

Giang Lam gần như hoàn toàn khôi phục, duỗi lưng một cái, từ trên thân kiếm ngồi dậy.

"Ra đi. . ."

Nói, đem thể nội linh sủng nhóm hết thảy phóng ra.

Trải qua vừa mới một trận ác chiến, mấy cái tiểu gia hỏa tiêu hao cũng không nhỏ, cả đám đều mười phần uể oải, Tầm Bảo Thử Tiểu Thương càng là trực tiếp té nằm tấm ảnh nhỏ đỉnh đầu, nằm ngáy o o bắt đầu.

"Vất vả các ngươi chờ về sau ổn định lại, chúng ta tại luận công hành thưởng!"

"Y "

"Meo "

Mấy đại linh sủng nhao nhao hướng Giang Lam biểu thị thân cận, đối mặt bọn chúng lại gần cái đầu nhỏ, Giang Lam cũng không keo kiệt vuốt ve cổ vũ.

Cũng là may mắn mà có những này linh sủng xuất lực, Giang Lam mới có thể tại trận này đại chiến bên trong, nhiều lần chiếm thượng phong.

Nếu là không có bọn chúng, đoán chừng trận chiến này còn muốn gian nguy mấy phần.

Đưa chúng nó hết thảy trấn an một lần, liền thu hồi Tiêu Dao giới động phủ, để bọn chúng nghỉ ngơi đi.

"Về sau. . . Chính là xử lý trận chiến này đến tiếp sau."

Giang Lam chân niệm trải rộng ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bay xuống tại các nơi chiến lợi phẩm hết thảy hướng hắn bay tới.

Trước hết nhất hiện ra ở trước mặt hắn, là tám cái vỡ vụn hạt giống, trên đó đã linh quang không tại, sinh cơ không hiện.

"Tám cái hạt giống, có thể vãi đậu thành binh, gọi Bát Quái Môn thần. . ."

Giang Lam trước mắt hiện ra vật này tin tức cặn kẽ.

【 Binh Chủng • Bát Đại Môn Thần ]

Phẩm cấp: Tam giai trung phẩm

Bền bỉ:0/5000 ( hư hao)

Giới thiệu: Vật này huyền bí, giống như pháp bảo lại như linh thực, trên đó cũng không minh văn vết tích, tất cả năng lực đều đến từ hạt giống bản thân, chính là Chủng Bảo Thuật nào đó nhất lưu phái tập đại thành giả. . .

Năng lực: Trải qua đặc thù luyện chế, vật này phàm là tung ra, liền có thể hóa thành Bát Đại Môn Thần, phân biệt đối ứng Bát Quái chi thuộc, phối hợp với nhau có thể chiến Kết Đan hậu kỳ tu sĩ. . .

——

"Đi là đem linh thực luyện chế thành pháp bảo con đường này a, cái này nên xem như một loại ý nghĩa khác trên 'Vãi đậu thành binh' đi."

Cùng bọn hắn lúc chiến đấu, Giang Lam cũng cảm giác, những cái kia 'Tám môn đại thần' cũng không linh trí, thậm chí hắn bản thể càng giống là những cái kia 'Vũ khí' !

Mà thân thể của bọn họ hình thái, chẳng qua là đeo v·ũ k·hí, lại tốt hơn điều chỉnh v·ũ k·hí góc độ 'Pháo đài'. . .

Bây giờ, xem hết vật này giới thiệu, không khỏi để hắn nhớ tới hắn đã từng cho kỳ vọng cao 'Đậu nành người' trên thân.

Bọn chúng thì nên thuộc về linh thực cùng yêu thú kết hợp, hoặc là chuẩn xác hơn chút chính là 'Mộc Yêu' con đường này!

Nhưng ở trên con đường này, bọn chúng đi cũng không hoàn toàn, là cắt đứt ra, cũng không dung hợp rất tốt.

Hạt giống thời kì thuộc về thực vật, nhưng ấp về sau lại lệ thuộc yêu thú.

Bây giờ, theo hắn thực lực nhanh chóng tăng lên, những này tiểu gia hỏa nhóm lại chỉ có thể làm một chút quét dọn viện lạc, chiếu cố dược viên phụ trợ công việc. . .

Nhưng kỳ thật bọn chúng trải qua Giang Lam bồi dưỡng, thực lực cũng có nhị giai sơ kỳ yêu thú tình trạng, các phương diện cơ sở tố chất vẫn phải có, nhưng không có thích hợp đấu pháp năng lực.

Lại bọn chúng linh trí không cao, chiến lực đoán chừng đều không kịp nhất giai hậu kỳ yêu thú.

Tự nhiên cũng liền cắm không lên tay. . .

Bất quá, nhìn xem trước mặt 'Binh chủng' Giang Lam có chút ý nghĩ, nếu là tại đậu nành nhân linh thực thời kì, liền lấy loại này phương pháp luyện chế đặc thù bồi dưỡng bọn chúng giống gốc.

Cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì đâu?

Là vẫn như cũ đi pháp bảo cùng linh thực kết hợp con đường, vẫn là kéo dài bọn hắn ban đầu linh thực cùng yêu thú, lại hoặc là. . .

Này ba hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, trở thành một cái có được tự chủ linh trí, lại hiểu được phối hợp lại có thể vận dụng đặc thù pháp bảo cường hóa tự thân chiến sĩ!

Lại bọn chúng có thể thông qua trồng trọt đến số lớn số lớn bồi dưỡng, từ mà thành quân? !

"Nếu là thật sự có thể bồi dưỡng ra đến, có lẽ kia mới chính thức được xưng tụng 'Vãi đậu thành binh' . . ."