Chương 285: Các phương chiến cuộc

"Hô. . . Chưởng môn sư huynh, sư phụ. . . Ta đã khôi phục xong xuôi, đi thôi!"

Bạch Kế Tâm gật đầu biểu thị ra đã hiểu, sau đó phóng lên tận trời, hướng phía tiền tuyến tiến đến.

Giang Lam cũng chuẩn bị đuổi theo, lại bị Khương Tình gọi lại, "Tiểu Lam, chuyến này nguy hiểm, nếu không, ngươi đi đầu rút lui đi. . . Trận này từ chúng ta đến phá!"

Giang Lam trong lòng ấm áp, thấy sư phụ như thế, thân là đệ tử há có thể chạy trốn?

"Cái này như thế nào có thể! Yên tâm đi, sư phụ, thực lực của ta rất mạnh, còn có át chủ bài mang theo!"

"Hừ, thối tiểu tử, khiến cho vi sư ta không có, nói cho ngươi, vi sư cái này hơn 100 năm cũng không phải uổng phí!"

Nàng biết mình đệ tử tính cách, hắn tự có phân tấc, ngược lại là chính mình lo lắng quá độ.

Sau đó, liền vận khởi độn quang, hướng phía phía trước kích xạ, Giang Lam theo sát phía sau.

Hắn Hồng Vũ một cái, vậy mà còn nhanh hơn Khương Tình, trực tiếp thoát ra mấy cái thân vị.

Nhìn qua phía trước bóng lưng, Khương Tình lần nữa cảm giác được rõ ràng, đệ tử của mình trưởng thành, từng cái phương diện đều là.

Nàng ánh mắt không khỏi trở nên nhu hòa,[ Tiểu Lam, sư phụ ta đời này làm được chính xác nhất quyết định, chính là thu ngươi làm đồ đi ]

[ chắc hẳn. . . Kia « Vạn Linh bí điển » cũng sẽ bởi vì ngươi mà vang vọng toàn bộ Tiên Linh đại lục ]

Sau đó phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt trở nên kiên nghị.

[ như thế thuận tiện ]

[ trận chiến này, ngươi tất không có khả năng có việc! Ta, Khương Tình nói! ]

. . .

Keng!

Sắt thép giao nhau thanh âm vang lên, nương theo mà đến là to lớn sóng linh khí.

Chân trời, hai đạo linh quang lẫn nhau giao thoa, truy đuổi, chạm vào nhau.

Trong đó một đạo màu đỏ linh quang b·ị đ·ánh tan, rơi vào mặt đất, cày ra dài câu.

"Khục. . ."

Từ trong đất đem chính mình móc ra, phí sức chống lên thân thể, vội vàng không kịp chuẩn bị một ngụm tiên huyết phun ra.

Bàng Hổ đưa tay, lau khô v·ết m·áu ở khóe miệng.

"Cẩu nương dưỡng, cái này tiểu súc sinh, thế mà trở nên mạnh như vậy!"

"Xem ra, muốn dọn dẹp cửa ra vào, có chút độ khó a. . ."

"Nhưng là, lão tổ c·ái c·hết, Hỏa Diễm môn bị diệt mối thù, há có thể xem thường từ bỏ!"

"Lại đến!"

Nói, hóa thành một đạo linh quang, xông lên trời!

Lại là mấy lần đụng nhau, hai đạo linh quang hiện ra thân hình, một già một trẻ, đối lập mà xem.

"Ha ha, Bàng tông chủ, thế nào? Ta thực lực như thế, chỉ phí phí chỉ là mấy năm không đến!"

"Nghĩ trước đây, các ngươi chỉ mong lấy ta đời này có thể đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn là được, về sau quãng đời còn lại liền muốn tọa trấn tông môn. . ."

Ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên dữ tợn, cuồng ngạo bắt đầu.

"Thế nhưng là ta không cam tâm! Ta vì sao không thể truy cầu kia Kim Đan đại đạo, vì sao không thể tiến thêm một bước?"

"Tông môn đã trở thành ta truy đuổi đại đạo vướng víu, vậy ta hủy cái này tông môn lại có gì phương, nếu là bởi vậy có thể tu vi tiến nhanh, sao lại không làm?"

"Ngươi nhìn, chỉ là mấy năm, ta liền đuổi kịp ngươi, bây giờ, ngươi đã không phải là đối thủ của ta, còn muốn là lão đầu tử báo thù?"

"Ha ha ha, coi là thật buồn cười đến cực điểm!"

Bàng Hổ một mặt xanh xám, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, mặc dù đánh không lại, nhưng không trở ngại hắn đỗi trở về!

"Hừ, Tiêu Tử Hiên, ngươi làm thật là một cái lang tâm cẩu phế súc sinh!"

"Ngươi b·ị t·ông môn đưa vào Tu Tiên giới, tu tông môn công pháp, ăn tông môn đan dược, tập tông môn tri thức, bây giờ, lại có thể nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn."

"Có thể thấy được, ngươi bản tính mỏng lạnh, đáng tiếc, lão tổ biết người không rõ, càng đem ngươi thu làm thân truyền đệ tử, hôm nay, ta tất yếu là tông môn dọn dẹp cửa ra vào!"

Tiêu Tử Hiên thật giống như b·ị đ·âm chọt chỗ đau, tiếu dung dần dần cứng ngắc, trầm mặc ở giữa, hiển thị rõ âm tàn.

"Hừ, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

Hai người lại lần nữa đấu đến cùng một chỗ, đã thấy chân trời lại tới một đạo linh quang, trực tiếp tiến vào chiến trường.

Tô Trí một kích mãnh chùy, trực tiếp đem trở tay không kịp Tiêu Tử Hiên đập bay, rơi vào mặt đất.

Bàng Hổ có chút thở dốc, nhìn xem người tới, hỏi: "Giang tiểu hữu đã khôi phục hoàn tất?"

Tô Trí nhẹ gật đầu: "Yên tâm, nhanh, kia tiểu tử thật không đơn giản, chúng ta đi đầu một bước, hắn có Bạch chưởng môn cùng sư phụ hắn nhìn xem!"

"Đoán chừng một hồi, liền sẽ đuổi đi lên."

"Tốt, vô luận trận chiến này kết quả như thế nào, Giang tiểu hữu đều chính là ta Hỏa Diễm môn ân nhân, huống chi. . ."

Hắn nghĩ tới theo hắn tới đây rất nhiều Hỏa Diễm môn đệ tử, cũng còn đợi tại chỗ kia không gian thần kỳ, bọn hắn chính là Hỏa Diễm môn duy nhất hỏa chủng. . .

"Tô Trí, vô luận như thế nào, nhất định phải hộ Giang tiểu hữu chu toàn!"

"Kia là tất nhiên!"

Phía dưới động tĩnh, đánh gãy bọn hắn ngắn ngủi giao lưu.

"Khục. . . Khục. . . Thân là tông môn đức cao vọng trọng trưởng bối, đánh không lại, liền để cho người? Ta nhìn ngươi cũng không giống cái gì chính nhân quân tử!"

"Đối phó ngươi, nói gì chính nghĩa, ngươi muốn làm rõ ràng, đây là huyết hải thâm cừu, không phải tỷ thí luận bàn!"

"Tông chủ, cùng hắn còn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp chơi hắn nha!"

Nói xong, Tô Trí một ngựa đi đầu, thao lấy rèn đúc chùy chính là một cái mang theo lửa trọng kích.

"Nãi nãi ngươi, chính là ngươi đem Hỏa Diễm môn hại thành dạng này? Ăn lão tử một chùy!"

Sau đó, ba đạo linh quang chiến đến cùng một chỗ, Tô Trí mặc dù tu vi đều không có hai người cao, nhưng kinh nghiệm phong phú.

Phối hợp Bàng Hổ, tạo thành đối Tiêu Tử Hiên áp chế.

Mà Bàng Hổ có giúp đỡ, cũng coi như san bằng cùng Tiêu Tử Hiên thực lực sai biệt.

Ba người không phân sàn sàn nhau, đánh khó phân thắng bại.

Một bên khác, tán tu tổ ba người, cùng một chỗ đối mặt một tên Trúc Cơ đại viên mãn, lại gặp hắn pháp lực ba động ở giữa, giống như thực chất, rất khó đối phó.

Kết hợp tình báo, bọn hắn trong lòng trầm xuống, biết rõ, đây là gặp được kia cái gọi là 'Ngoại Đan tu sĩ' !

Cái này Ngoại Đan muốn khu động, nhất định phải Trúc Cơ đại viên mãn mới được, mặc dù tiếp tục thời gian là cái vấn đề, nhưng đối mặt Trúc Cơ tu sĩ áp chế là cực mạnh.

"Ai ước, làm sao xử lý lặc, ngẫu nhóm vừa tới, liền gặp được đối thủ này, gặp xui xẻo. . ."

Hoàng Y Học mặc dù ngoài miệng nhả rãnh, nhưng động tác trong tay có thể không chậm chút nào, tay trái một đạo pháp thuật, giải Tôn Ninh Khê vây.

Tay phải vung lên, một cái phất trần đồng dạng pháp khí, trực tiếp cuốn lấy đối phương, cứng rắn khống một cái chớp mắt, cho trình thư sáng tạo ra một cái tốt cơ hội.

Lật về một chút thế yếu.

Đối phương tựa như cũng phát hiện, một cái thực lực thường thường, một cái kinh nghiệm không đủ, ngược lại là cái này lão đạo, mặc dù nhìn xem không đáng chú ý, nhưng lại khắp nơi nắm hắn đau nhức điểm.

Còn có thể là đoàn đội chế tạo thời cơ, kiến thức, kinh nghiệm tuyệt không phải bình thường!

Thế là, về sau liền liếc tới Hoàng Y Học, đuổi theo cái này lão đạo đánh.

"Ái chà chà, ngươi cái cháu con rùa, đuổi theo lão đạo thật sao sự tình, liền biết rõ khi dễ ngẫu lão nhân gia!"

Nhưng tự thân lại phòng đến giọt nước không lọt, còn có thể liên hợp còn lại hai người, cho hắn đến trên một kích.

Ba người kết thành chiến trận, tổng chiến Ngoại Đan tu sĩ, trong thời gian ngắn, là rất khó phân ra thắng bại. . .