Chương 322: Doãn viện trưởng

Thùng thùng!

"Mời đến. . ."

Môn mở ra, đi vào là một cái bưng lấy văn kiện phàm nhân tiểu cô nương.

"Doãn viện trưởng, đây là có liên quan tới 'Hư Không Kiểm Tác Đại Trận' tư liệu báo cáo. . ."

"Được, thả vậy đi, ta một hồi nhìn. . ."

Doãn Cầm cũng không ngẩng đầu, tiếp tục chuyên chú trước mặt sự tình.

"Cái kia. . ."

Tiểu cô nương có chút do dự, không biết rõ hiện tại có thể hay không quấy rầy đến trước mặt Doãn Cầm.

Nhưng là, chính trước đây cố gắng học tập, gia nhập viện nghiên cứu, chính là vì giờ phút này!

Cho nên, nàng nhất định phải bắt lấy lần này cơ hội!

"Ừm? Còn có chuyện gì sao?"

Doãn Cầm nghe vậy, ngẩng đầu hiếu kì nhìn về phía hắn.

"Ta là Doãn viện trưởng người sùng bái, có thể xin ngài viết một cái chuyển lời sao?"

Nói từ trong ngực móc ra một cái sổ ghi chép, hai tay đưa về phía Doãn Cầm.

Doãn Cầm sững sờ, không khỏi nhớ tới mười mấy năm trước, Thái Bình thư viện trận kia buổi lễ tốt nghiệp bên trên.

Lúc ấy kiêm nhiệm viện trưởng tông chủ, cho bọn hắn mỗi người cấp cho một bản sổ ghi chép, lật ra tờ thứ nhất, liền sẽ có một đầu hắn tự tay viết xuống chuyển lời. . .

'Thất lạc minh châu, lau đi trên đó tro bụi, chắc chắn tản mát ra hào quang chói sáng, không phải sao?'

Mỗi người đạt được chuyển lời giống như cũng khác nhau, cái này chẳng phải mang ý nghĩa, mỗi người bọn họ biểu hiện đều b·ị t·ông chủ để ở trong mắt?

Vừa nghĩ tới chính mình có thể được đến tông chủ chú ý, trong lòng của bọn hắn liền không khỏi tuôn ra vô tận động lực.

Rất nhiều người từ kia chuyển lời bên trong đạt được khích lệ, thu hoạch được lực lượng.

Bọn hắn đem nó cất giữ tốt, không có lại sử dụng qua.

Đương nhiên, chính nàng cũng thế. . .

Cũng là từ lần kia bắt đầu, để người sùng bái viết xuống chuyển lời, khích lệ hậu nhân cách làm, tại Tiêu Dao Tiên tông bắt đầu lưu hành.

Không nghĩ tới, nàng cũng có dạng này một ngày. . .

Hơi suy tư về sau, nàng nâng bút viết xuống: 'Phàm nhân cũng có thể bộc phát ra hào quang sáng chói, không cần hoài nghi, không cần mê mang, dũng cảm tiến tới là được!'

Đem sổ ghi chép trả lại cho tiểu cô nương, nhìn xem nàng vui vô cùng dáng vẻ, không khỏi để nàng nhớ lại chính trước đây.

Lúc này, nàng bên cạnh bàn tấm gương bắt đầu lấp lóe, đồng phát lên tiếng vang.

Kia là 'Ảnh Kính' chỉ cần tại Tiêu Dao giới, liền có thể cùng người viễn trình thời gian thực trò chuyện.

Đây là mấy năm gần đây mới bắt đầu lưu hành bắt đầu, nghe nói là Hỏa Diễm các phá giải 'Vạn dặm truyền âm kính' kỹ thuật, phỏng chế ra.

Không giống với nguyên bản chỉ có thể hai cái lẫn nhau liên 'Vạn dặm truyền âm kính' vật này liên thông Tiêu Dao giới siêu vực trận pháp tình huống dưới, có thể làm được liên thông bất luận cái gì nắm giữ 'Ảnh Kính' người.

Vô cùng thuận tiện mau lẹ, xa so với trước đó dùng bồ câu đưa tin tới giản tiện.

Tự nhiên cũng tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, vang dội toàn bộ Tiêu Dao Tiên tông.

Tiểu cô nương gặp đây, biết rõ viện trưởng có việc phải làm, vội vàng bái, liền vội vàng lui ra.

Doãn Cầm tiếp thông thông tin.

Giang Lam thân ảnh hiển hiện trong đó, "Tiểu Cầm, tới một chuyến đi, ngươi con đường tu luyện, cuối cùng có chỗ dựa rồi. . ."

"Đúng rồi, đem ức gió cũng kêu lên đi, thuận tiện làm cái gia đình liên hoan."

"Rõ!"

Thông tin kết thúc về sau, Doãn Cầm không khỏi có chút kích động, nàng đợi giờ khắc này đợi đã lâu.

Dù cho nàng bây giờ đứng hàng cao vị, phàm là người thân phận luôn luôn trói buộc nàng, nàng vĩnh viễn chỉ có thể nhìn xem người khác phóng thích nàng phát minh thuật pháp, mà chính mình lại phóng thích không ra, không khỏi có chút cảm giác bị thất bại. . .

Loại cảm giác này nương theo lấy nàng đến nay, nhưng rốt cục có tiến triển, cái này làm sao có thể không để cho nàng kích động đâu?

Tỉnh táo qua đi, nàng lại hướng Cốc Ức Phong 'Ảnh Kính' phát đi thông tin thỉnh cầu, rất nhanh liền tiếp thông.

"Phu nhân? Thế nào?"

Doãn Cầm đem vừa mới sự tình, cùng hắn nói một phen, Cốc Ức Phong không chút suy nghĩ sẽ đồng ý.

"Đúng rồi, ta tại đi đón bọn nhỏ trên đường, nếu không mang theo cùng một chỗ?"

Doãn Cầm hồi tưởng lại chính trước đây hài tử ra đời thời điểm, Giang Lam một nhà còn tới thăm qua, rất ưa thích hai người bọn hắn.

Dẫn đi nên cũng vô sự, liền đồng ý xuống tới.

Cúp máy thông tin, đem chính mình phòng làm việc chỉnh lý tốt về sau, mới đẩy cửa đi ra ngoài, chuẩn bị tiến về ước định địa điểm đợi.

Một bên khác, Cốc Ức Phong cũng thuận lợi nhận được hai đứa bé.

"Cha!"

Một cái cách ăn mặc tinh xảo, ghim hoàn tử đầu tiểu nữ hài, nhào về phía Cốc Ức Phong, bị thứ nhất đem ôm lấy.

"Ài, ta bảo bối nữ nhi nha "

"Hôm nay tại thư viện vui vẻ sao?"

"Không vui vẻ. . ."

"A? Thế nào? Có người khi dễ ngươi rồi?"

"Có người nói nương nói xấu!"

Nhìn xem trong lồng ngực tức giận bất bình bé gái, Cốc Ức Phong cũng không đáp lời, mà là quay đầu, nhìn về phía chính mình đại nhi tử.

So sánh với nghịch ngợm tiểu nữ nhi, vẫn là nhi tử nói lời đáng tin cậy.

Cốc Tiêu đem trước chuyện phát sinh nói cho Cốc Ức Phong, cũng không thêm mắm thêm muối.

"Ừm, ta đã hiểu, không cần phải để ý đến bọn hắn, mẹ của các ngươi, thế nhưng là lợi hại nhất!"

"Trước đây mẹ ngươi để cho ta giấu diếm các ngươi, phòng ngừa các ngươi cầm nàng tên tuổi ra ngoài gây chuyện. . ."

"Nhưng bây giờ các ngươi cũng lớn, đã biết rõ, một số việc cũng xác thực nên cùng các ngươi nói một chút."

Cốc Ức Phong ôm nữ nhi cốc tuyết, nắm nhi tử Cốc Tiêu, một bên đi trở về, một bên nói như thế.

Lời của hắn trong nháy mắt hấp dẫn hai đứa bé lực chú ý.

Liền liền một bên một mực ổn trọng thành thục Cốc Tiêu cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Các ngươi nương a, thế nhưng là tuyệt thế thiên tài! Nàng đã từng. . ."

Theo Cốc Ức Phong êm tai nói, bọn hắn mới biết mình mẫu thân đến tột cùng là cái bao nhiêu lợi hại người.

11 tuổi lúc truyền kỳ sự kiện liền không đề cập nữa.

Về sau tiến vào Tu Tiên viện, lý luận thành tích luôn luôn đứng hàng đầu, càng là tự hành phát minh cải biến rất nhiều pháp thuật.

Những pháp thuật này đều bị ghi lại ở « Pháp Thuật Bách Khoa » bên trong, cũng trở thành Tu Tiên viện chủ yếu ngành học một trong.

14 tuổi hưởng ứng hiệu triệu, thông qua khảo hạch, lấy một kẻ phàm nhân thân phận, gia nhập 'Siêu vực trận pháp viện nghiên cứu' !

Hơn nữa còn là lúc ấy trẻ tuổi nhất thành viên, viện nghiên cứu thành viên đều kinh ngạc tài hoa của nàng.

Một tháng sau, Siêu Vực • Ngũ Hành Luân Chuyển Tụ Linh Đại Trận, nghiên cứu phát minh hoàn thành.

Mà Doãn Cầm ở trong đó làm ra không thể xóa nhòa tác dụng.

Một mình đánh hạ mấy cái nan đề, lúc này mới đem tiến độ đề cao một mảng lớn.

Đại trận sau khi hoàn thành, Giang Lam càng làm cho hắn đảm nhiệm 'Siêu vực trận pháp viện nghiên cứu' viện trưởng, lại không người phản đối.

Thậm chí rất nhiều nổi danh trận pháp đại sư, còn thường xuyên sẽ trái lại tìm kiếm ý kiến của nàng. . .

"Hừ hừ, ta liền biết rõ, mẫu thân lợi hại nhất!"

"Tiểu muội, mẫu thân lợi hại, cũng không đại biểu chúng ta lợi hại, cho nên vì mẫu thân thanh danh, chúng ta cũng muốn học tập cho giỏi, dạng này mới sẽ không có lưu ngôn phỉ ngữ. . ."

"Biết rồi. . . Chỉ bất quá, chúng ta giống như đều không có linh căn ài. . ."

Cốc tuyết nghe nói ca ca khuyên nhủ, bĩu môi, nhưng lại cũng không phản bác.

Nhìn xem hai tiểu hài như thế hiểu chuyện, Cốc Ức Phong cũng rất cảm thấy vui mừng, lại nghe nói hai huynh muội chủ đề chuyển đến linh căn bên trên.

Liền mở miệng nói ra: "Các ngươi quan tâm như vậy linh căn, kia cha liền mời người giúp ngươi đo lường một chút đi."

"Thế nhưng là cha, ta nghe nói ngoại trừ Trắc Linh đại hội, cũng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể điều tra linh căn a. . ."

Một bên Cốc Tiêu đưa ra nghi ngờ của mình.

"Ha ha, đây là tự nhiên, bất quá đợi chút nữa, ta và ngươi nương mang các ngươi đi tông chủ nhà làm khách, mời hắn giúp đỡ chuyện nhỏ cũng không có vấn đề."

"Thật sao? Có thể nhìn thấy tông chủ?"

Nghe nói là đi tông chủ nhà làm khách, những này, liền liền một mực lạnh nhạt tự nhiên Cốc Tiêu đều lộ ra vẻ mặt kích động, liên thanh hỏi thăm thật giả.

Cốc Ức Phong buồn cười cho bọn hắn giải thích nguyên do trong đó.

Nhìn xem hai huynh muội, tựa như một cái khuôn đúc ra hưng phấn kình, không khỏi cảm thán:[ tính cách này thật sự là tùy bọn hắn nương, đều như thế sùng bái tông chủ ]