Chương 146: Chiến mộc yêu

Ngô Triêu Phong vừa kết thúc hôm nay tu luyện, đi vào Ngoại đường, chuẩn bị nghỉ ngơi hội.

Thủ hạ báo lại: "Công tử, kia Giang Lam lại làm sóng lớn (ngực bự)!"

"Ừm? Không nói là, không cần chú ý hắn sao."

"Không phải, hiện tại mọi người đều biết a!"

"Ồ? Nói rõ chi tiết nói."

Thủ hạ đem Giang Lam mua đất tin tức kỹ càng nói cho Ngô Triêu Phong nghe.

"Ngược lại là không nghĩ tới hắn có bực này quyết đoán, mà lại tông môn đồng ý cho hắn địa, có thể gặp đến sau lưng của hắn thế lực không tầm thường. . ."

"Lấy trước mắt tình thế, cuối cùng có chút sớm a, hắn có thể chống đến tình thế nghịch chuyển ngày đó?"

Rất nhiều gia tộc đối với lần này cuồng hoan nhìn tương đối rõ ràng.

Mặc dù bọn hắn cũng vội vàng lấy tham gia náo nhiệt, nhưng cũng rõ ràng, trận này cuồng hoan cuối cùng không phải kế lâu dài.

Tại phường thị mở ra trước đó, nơi này là một mảnh khu không người, tự nhiên sinh trưởng rất nhiều dược liệu.

Nơi này cách vạn thú dãy núi gần, có thể lại tới đây, tu vi không thấp, tự nhiên không nhìn trúng những linh dược này.

Linh dược liền như thế dã man sinh trưởng hồi lâu.

Theo phường thị mở ra về sau, chung quanh yêu thú cường đại bị khu trục hoặc săn g·iết.

Những dược liệu này liền trở thành đê giai tán tu 'Phát tài đường' .

Nhưng mà dựa theo bọn hắn như thế ngắt lấy, những dược liệu này cuối cùng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Có lẽ là ba năm, có lẽ là năm năm, đến lúc đó, liền còn phải dựa vào làm ruộng mới có thể thu được trường cửu .

"Theo hắn đi, mục tiêu của chúng ta là 'Thiên Diệp di chỉ' xuống dưới chuẩn bị cẩn thận."

"Rõ!"

Ngô Triêu Phong ngóng nhìn phường thị phương hướng.

Thể nội pháp lực tuần hoàn khuấy động, sở tu công pháp chính là « Trường Thanh Quyết »!

Hắn hoàn thành chuyển tu, chuẩn bị đi kia bí cảnh tìm tòi hư thực.

"Hi vọng chuyến này thuận lợi."

Hắn tuy là gia tộc đệ tử, đáng tiếc tư chất bình thường, nhưng hắn dã tâm vẫn như cũ, thề phải liều một phen kia xa vời cơ hội.

. . .

Thiên Diệp phường thị, di chỉ bên trong, dược viên chỗ.

Khương Tình cùng Khương Linh Nhi tại đông đảo tu sĩ hộ tống dưới, đi tới nơi đây.

"Không nghĩ tới, cái đồ chơi này thật đúng là có tác dụng."

Khương Tình tung tung lệnh bài trong tay lệnh bài phát ra linh quang bao phủ Khương Tình.

"May mắn mà có Tiểu Mễ kỳ tư diệu tưởng, lúc này mới có khối này lệnh bài."

Khương Linh Nhi hồi đáp.

Khối này lệnh bài là mới nhất nghiên cứu ra đến, có thể để Trúc Cơ tu sĩ tiến vào di chỉ, mà không dẫn động trận pháp.

Đáng tiếc có thời gian hạn chế. . .

Dược viên chung quanh vẩy xuống lấy đầy đất tàn thi, tràng diện doạ người.

Trong đó một vị tùy hành nhân viên mở miệng nói.

"Những tán tu này phát hiện trước nhất dược viên, đáng tiếc không biết tự lượng sức mình, mưu toan độc chiếm, cuối cùng bị kia mộc yêu g·iết chóc hầu như không còn. . ."

"Chúng ta sưu tập bọn hắn 'Lưu Ảnh Thạch' căn cứ phân tích, mộc yêu tu vì đại khái vì Nhị giai trung kỳ. . ."

Khương Tình gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

"Nhỏ màu, nên làm việc!"

Chỉ gặp một con xinh xắn thải sắc tiểu xà, từ Khương Tình trong tay áo bò lên ra.

Rơi trên mặt đất về sau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

Chỉ chốc lát liền lớn lên thành một đầu cự mãng.

"Có thể lớn có thể nhỏ, đây cũng là sư phụ 'Thải Hoàn Mãng' nha. . ."

Khương Linh Nhi cảm thán đến, đồng thời lại chú ý tới con cự mãng này, trên đầu dưới bụng, đều có nổi mụt.

"Không đúng, nó đã bắt đầu hướng phía giao phương hướng thuế biến!"

Chung quanh tu sĩ nhìn cũng là kinh hô liên tục, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới có như thế một đầu cự mãng, giấu tại bên người mọi người.

"Đi thôi."

Khương Tình dẫn đầu mang theo 'Thải Hoàn Mãng' đi vào trong.

Khương Linh Nhi vội vàng đuổi theo, đồng thời bưng lấy ống tay áo chui ra nhỏ màu rắn nói.

"Tiểu Hoa, ngươi cần phải xem thật kỹ a, mẫu thân ngươi chiến đấu bộ dáng khẳng định rất đẹp trai!"

"Tê ~ "

Nhỏ màu rắn cọ xát Khương Linh Nhi ngón tay, mắt không chớp nhìn chằm chằm kia cao lớn cự mãng. . .

"Đến rồi!"

Trước mặt Khương Tình ngừng lại, đồng thời lên tiếng nhắc nhở.

Đám người vội vàng xuất ra pháp khí, tập hợp một chỗ, làm thành vòng, ngưng thần đề phòng.

"Phía dưới!"

Vừa dứt lời, thể diện đâm ra bén nhọn thân cành.

Đám người có nhắc nhở, hoặc lăn, hoặc lật, mặc dù chật vật, nhưng đều không có gì đáng ngại.

Khương Tình lôi kéo Khương Linh Nhi về sau rút lui.

'Thải Hoàn Mãng' phần bụng nâng lên, trên người xăm đường chuyển hóa thành hỏa hồng.

Một cỗ cực nóng hỏa diễm phun ra ngoài, trong nháy mắt đem nhánh cây thiêu thành tro tàn.

Dư thế chưa giảm, hỏa diễm công kích trên mặt đất, đem nó nướng thành đất khô cằn.

"XÌ...! !"

Một tiếng quái khiếu từ Khương Tình phía sau truyền đến, đinh tai nhức óc.

Đám người chuẩn bị, nhìn về phía bên kia.

Một con từ nhánh cây ngưng kết mà thành quái vật, tứ chi, đuôi dài, nhìn như thằn lằn.

Trên người cành nhúc nhích, mọc đầy gai ngược, hai mắt đỏ như máu, đỉnh đầu một đóa màu xanh thẳm tiên diễm đóa hoa.

Trên đóa hoa có long ảnh lấp lóe.

Khương Tình con ngươi đột nhiên co rụt lại, lên tiếng kinh hô: "Thanh Lân Bảo Hoa!"

Đám người một mặt mờ mịt, hiển nhiên chưa nghe nói qua, nhưng giờ phút này cũng không phải giải thích thời điểm.

Vô số cành đánh tới.

"Tiểu Ngô!"

"Rõ!"

Chỉ gặp tùy hành nhân viên đem một con màu đen cái rương để dưới đất.

Này rương một mực bị mang theo, chưa hề cất vào trong túi trữ vật, đám người hiếu kì nhưng không dám hỏi nhiều.

Chỉ gặp mở rương ra, từng cái côn trùng bay ra, nhìn qua thành trên ngàn trăm nhiều.

"Thì ra là thế, là 'Quỷ châu chấu' thích nhất nuốt ăn linh thực, đúng là đối phó mộc yêu biện pháp tốt."

Bầy trùng đón lấy cành, bọn chúng tốc độ cực nhanh, thể tích lại nhỏ.

Cành rút kích đối bọn chúng không hề có tác dụng.

Ghé vào trên nhánh cây, chỉ chốc lát liền đem nó gặm ăn hầu như không còn.

Đám người vừa muốn thở phào.

Khương Tình sắc mặt ngưng trọng: "Rút lui!"

Đám người sững sờ, nhưng vẫn là lấy cực nhanh tốc độ hướng viên ngoại chạy tới.

Oanh!

Liền tại bọn hắn vừa tới nơi cửa lúc, từ dưới đất chui ra vô số cành, chặn đám người đường đi.

Đám người cầm lấy mình pháp khí cùng sở trường pháp thuật chào hỏi.

Lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, những cái kia cành lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng.

Chặt đứt một cái, biến hai cái, đốt đi một mảnh, mọc ra một mảng lớn, tựa như vô cùng vô tận.

Từ không trung nhìn lại, mặt đất vô số cành tăng trưởng, đem mọi người sẽ khốn trong đó, cành bắt đầu kết nối.

Hình thành một cái chén gỗ, đem mọi người chụp tại trong đó.

Quang minh biến mất, bên trong một mảnh đen kịt.

Cũng may đám người này đều là tâm lý tố chất không tệ, cũng không có quá mức kinh hoảng.

Đương nhiên, Khương Tình Trúc Cơ thực lực, cũng là đoàn người lực lượng, chỉ cần nàng còn không có ngã xuống, đám người liền sẽ không thật tuyệt vọng.

Một người trong đó phóng thích ngự hỏa thuật, mượn yếu ớt ánh lửa, đám người tập hợp một chỗ.

"Không tốt, cái này lồng giam đang chậm rãi co vào."

"Dáng dấp quá nhanh, hoàn toàn oanh không ra!"

"Đây rốt cuộc thứ quỷ gì."

Khương Tình mở miệng giải thích vài câu, trên tay không ngừng, điều khiển 'Quỷ châu chấu' gặm ăn lên trước mặt tường gỗ.

"Thanh Lân Bảo Hoa, Tam giai linh thực, có cực mạnh sinh mệnh lực, ăn sống đều có thể đem người từ trạng thái trọng thương vừa đi vừa về tới."

"Nhưng luyện chế 'Thanh Lân tam nguyên đan' vô luận nặng hơn nữa tổn thương, chỉ cần không phải đầu, liền có thể kéo lại một tia sinh cơ. . ."

Lời này vừa nói ra, đám người không khỏi có chút luống cuống, trong tay pháp thuật cũng không khỏi dừng lại.

"Ghê tởm, lại là Tam giai mộc yêu, vậy chúng ta chẳng phải là c·hết chắc?"

"Đám người kia là thế nào bình phán thực lực, nếu là ta có thể trở về, nhất định phải đi tông môn thưa hắn!"

"Nó không tới Tam giai trình độ. . ."

Mặc dù điểm này cũng làm cho Khương Tình cảm thấy kỳ quái, nhưng đây là vừa mới giao thủ cho ra sự thật.

[ có lẽ là bị phong ấn lâu ngày, không chiếm được chất dinh dưỡng nguyên nhân. ]

"Sư phụ, thử một chút cái này!"

Khương Linh Nhi lấy ra một viên bàn tay lớn cục sắt.

"Ta gần nhất vừa chỉnh tới, uy lực không xác định, nên không nhỏ. . ."

"So ngươi trước kia 'Bạo đan' như thế nào?"

"Tối thiểu gấp mười!"

"Khá lắm, uy lực này sợ không phải có thể đem một tòa núi nhỏ nổ sập!"

"Cha ngươi từng nói ngươi tại Đan phong không làm việc đàng hoàng, nếu là lần này có thể ra ngoài, vi sư giúp ngươi chính danh."

"Sư phụ, ngươi trước tiên ở trên tường gỗ mở động, đem thứ này vùi vào đi, uy lực càng lớn!"

"Tốt!"

Khương Tình nói xong, 'Thải Hoàn Mãng' du động tới, vậy mà cùng nàng hòa làm một thể.

Lân cận Khương Linh Nhi có thể thấy rõ ràng, sư phụ của mình, mọc ra lân phiến, đồng tử hóa thành mắt rắn, yêu dị phi thường.

"Đây cũng là « Vạn Linh Bí Điển » dung hợp bí thuật à. . ."

"Thu hoạch được yêu thú nhục thân lực lượng, tương đương với thể pháp song tu. . ."

Một cỗ cường đại uy thế từ Khương Tình trong thân thể bạo phát đi ra.

Chỉ gặp nàng đi vào trên tường, tố thủ nắm tay, một kích đánh vào trên tường gỗ, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Hoang mãng kình quyền!

Muốn hoàn toàn phát huy ra thịt của yêu thú thân lực lượng, tự nhiên cần một bộ thích hợp võ kỹ.

Thừa dịp tường gỗ còn chưa khôi phục thời khắc, đem cục sắt nhét đi vào.

"Làm tốt phòng ngự!"

Đám người hoặc chống lên tấm chắn, hoặc phát động vòng bảo hộ.

Khương Linh Nhi thấy thế, bấm niệm pháp quyết.

Ầm ầm!

Như thiên băng địa liệt, toàn bộ tường gỗ bị cường đại bạo tạc oanh mở.

Sóng xung kích giơ lên trận trận bụi đất.

Đám người đỉnh lấy cát bay, hướng ra ngoài phóng đi, rốt cục lại thấy ánh mặt trời.

"XÌ...! !"

Đằng sau truyền đến mộc yêu phẫn nộ gào thét.

Nhưng mọi người không quan tâm, không dám dừng lại, nhanh chóng hướng phía bên ngoài thối lui.

Không biết vì nguyên nhân gì, mộc yêu cũng không đuổi theo ra.