Chương 418: Đánh lén mới là ma đạo thủ đoạn

"Ừm, chặn? !"

Hai tay cầm ấn Hồng Tuyên Tín cảm thấy ngoài ý muốn nhìn trước mắt một màn.

Phải biết, một kích này thế nhưng là lá bài tẩy của hắn, làm hắn có cơ hội thi triển chiêu này lúc, thường thường đánh đâu thắng đó, lấy thúc kéo khô kiệt chi thế dẫn đầu hắn lấy được thắng lợi!

Nhưng không ngờ tới, chiêu này tuần tự hai lần bị đối phương ngăn cản, nhất là lần thứ hai, triệt để ngăn cản hắn tuyệt thiên một kiếm!

"Các loại, ta kim chi pháp tắc tại bị từng bước xâm chiếm, tan rã!"

Giữa hai người, cự kiếm cùng quang pháo vẫn tại không trung không Đoạn Giác trục, lâm vào khó có giằng co giai đoạn.

Mà liền tại Hồng Tuyên Tín chuẩn bị lại lần nữa phát lực thời điểm, lại cảm nhận được để hắn có chút kh·iếp sợ một màn.

Mặc dù hắn lĩnh ngộ kim chi pháp tắc, thiên hướng về 【 kiên cố ] 【 kéo dài tới ] cái này, càng thêm chú trọng tại phòng thủ phụ trợ phương diện, bất thiện tiến công.

Nhưng phối hợp tam giai cực phẩm Tuyệt Thiên kiếm, lấy to như vậy kiếm thế đè người chính là chiêu này cường đại chỗ!

Chỉ cần để hắn phóng xuất ra chiêu này, liền khó có phương thức ngăn cản, liền liền đồng dạng hộ sơn đại trận đều khó mà kháng trụ kiếm này chi uy.

Đây cũng là hắn bị chọn làm trận chiến này dẫn đầu nguyên nhân chỗ, dù sao muốn công phá Bạch Ngọc tiên thành tam giai đại trận, hắn một chiêu này nhưng so sánh tam giai phá trận linh vật có tính so sánh giá cả hơn nhiều.

Mà trước mắt Giang Lam không chỉ có chặn một kích này, còn có thể từng bước xâm chiếm hắn kim chi pháp tắc!

Nếu là thật để hắn đắc thủ, đoán chừng thật đúng là có thể bị hắn phá giải chiêu này!

Cái này khiến Hồng Tuyên Tín lần thứ nhất coi trọng hơn trước mắt đối thủ này.

Vì thế, hắn phân ra một bộ phận tâm thần, quan sát lên đối phương chiêu thức, cẩn thận điều tra một phen về sau, nhìn ra chút cho phép mánh khóe.

"Này hỏa tuyệt vật phi phàm, phẩm cấp chi cao vậy mà có thể 'Dung luyện' pháp tắc!"

"Mà lại, trên người người này bảo vật tựa hồ không ít. . ."

"Tam giai trận bàn, kia một thủy một hỏa hai cái bảo châu đều có chạm đến lực lượng pháp tắc, cùng hắn để mà tăng phúc phương pháp này linh thực. . ."

"Chính là không biết là pháp bảo, vẫn là pháp thuật. . ."

"Kết hợp Trương Hạo tình báo, người này hoặc là bị kẽ nứt truyền tống đi thế giới khác, hay là tiền nhân động phủ, được truyền thừa trọng bảo về sau, tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng thuận lợi trở về!"

"Vô luận như thế nào, kẻ này chi tư, nếu là địch, đoạn không thể lưu!"

Hồng Tuyên Tín vừa nghĩ đến đây, lấy truyền âm câu thông Trương Hạo hai người, để bọn hắn hai người liên thủ vây công Giang Lam. . .

Phải biết bọn hắn thế nhưng là ma đạo, không từ thủ đoạn mới là bức thư của bọn họ, đối mặt người này, liên thủ bóp c·hết hắn mới là chuyện quan trọng.

Vì thế, cho dù vận dụng một ít giá trị không tầm thường bảo vật, cũng là đáng!

Trương Hạo nhìn xem lòng bàn tay lơ lửng một cây màu máu châm nhỏ, ánh mắt bên trong mang theo một tia sợ hãi, nhưng lập tức hưng phấn xông lên đầu.

[ Huyết Hồn châm, Huyết Ma điện đặc thù bí bảo, sản lượng mười phần có hạn, phá lệ hi hữu, nhưng tương ứng. . . Vật này cũng mười phần cường đại! ]

[ chỉ cần khóa chặt địch nhân, vô luận hắn đào vong nơi nào, đều có thể truy tung mệnh trung, mà một khi mệnh trung, liền sẽ trong nháy mắt xuyên thủng linh hồn, khiến cho mẫn diệt! ]

[ chính là g·iết người tại vô hình âm độc bí bảo, lại không nghĩ muốn xuất động bảo vật này tới đối phó phía dưới kia tiểu tử ]

Trương Hạo mặc dù không phải Huyết Ma điện người, nhưng đối vật trong tay cũng rất là hiểu rõ, dù sao vật này nổi tiếng bên ngoài, bọn hắn ma đạo liên minh rất nhiều mắt người thèm cái đồ chơi này, hắn cũng không ngoại lệ.

Không nghĩ tới lần đầu tiếp xúc, sẽ ở phía trên chiến trường này, vẫn là dùng nó đối phó một cái Kết Đan sơ kỳ tiểu tử. . .

[ nên nói cái này tiểu tử vận khí chênh lệch đây, vẫn là tự mình tìm đường c·hết đây, có phần này thiên tư lại không hiểu ẩn tàng, thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc ]

[ bất quá, kẻ này một trừ, cũng có thể ta đại họa trong lòng, chính là nhìn không thấy Lục gia tử sứt đầu mẻ trán tình hình có chút đáng tiếc ]

Suy nghĩ thoáng qua mà qua, hắn cùng Trì Uyên một trái một phải phân biệt hướng phía phía dưới Giang Lam mà đi.

"Không tốt, đối phương muốn đánh lén!"

Bạch Ngọc chân nhân lên tiếng kinh hô, thân hình chậm đi nửa nhịp sau mới đuổi theo, những người còn lại cũng là như thế, chỉ có yến thu ngoại trừ.

Nàng so sánh những người khác, tu vi cao hơn, tốc độ càng nhanh, lại phản ứng của nàng cũng so những người khác nhanh một bước.

Trông thấy đối phương có dị động, nàng liền trực tiếp đuổi theo, bỏ xa bốn người khác.

Thuận lợi ngăn chặn Trì Uyên, cùng hắn triển khai đấu pháp.

Nhưng Trương Hạo liền không người có thể ngăn cản, bốn người khác ba cái là Kết Đan sơ kỳ tu vi, bản thân tốc độ liền so Trương Hạo chậm một bước, huống chi bọn hắn còn chậm nửa nhịp, càng là đuổi theo không lên.

Không bao lâu, Trương Hạo đã nhìn thấy phía dưới Thanh Long trên đỉnh đầu, duy trì pháp thuật Giang Lam.

Lập tức không chút suy nghĩ, liền tế ra kia 'Huyết Hồn châm' dùng linh thức khóa Định Giang lam thân ảnh, đem 'Huyết Hồn châm' phát xạ mà ra.

Một đạo màu đỏ sậm quang mang hướng phía Giang Lam bay thẳng mà đi, mắt nhìn xem liền muốn mệnh trúng. . .

Lại không nghĩ đang đến gần Giang Lam thân thể một sát na, liền biến mất vô tung!

Không gian chi lực!

Không sai, Giang Lam cùng người khác đấu pháp, há lại sẽ không có chút nào chuẩn bị?

Vạn nhất đối phương âm hiểm hèn hạ, đi kia bẩn thỉu đánh lén thủ đoạn, không người lược trận Giang Lam, chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn?

Về phần Bạch Ngọc tiên thành năm người, hắn có thể tin bất quá.

Mặc dù hình thức trên nhìn, hắn cùng Bạch Ngọc tiên thành là bạn không phải địch, nhưng hết thảy ai có thể nói đúng được chứ?

Cho nên cần thiết phòng hộ biện pháp, hắn cũng là có chuẩn bị.

Sớm tại trước đó, hắn liền đo lường tính toán qua chung quanh yếu kém tọa độ không gian, lấy hắn lĩnh ngộ không gian chi lực, có thể thoáng ảnh hưởng, để chung quanh công kích đều chếch đi ra ngoài.

Không chỉ có như thế, nếu là đấu pháp thất bại, một cái không gian di động, liền có thể thoát khỏi nguy hiểm, đây mới là Giang Lam lựa chọn cùng đối phương đối oanh yếu tố mấu chốt.

Hắn cũng sẽ không tùy tiện đem tự thân an toàn phó thác tay người khác!

Bất quá rất nhanh, Giang Lam liền nhíu mày, chỉ gặp kia xóa màu máu châm mang từ một phương hướng khác xông ra, lại hướng phía Giang Lam phóng tới.

Lần nữa bị Giang Lam đưa tiễn, kết quả lần thứ ba, lần thứ tư. . .

Trước kia Trương Hạo trông thấy 'Huyết Hồn châm' biến mất thời điểm, trong lòng còn một cái lộp bộp, thẳng đến đằng sau phát sinh hết thảy, mới hiểu đối phương thủ đoạn.

"Ha ha, còn tốt 'Huyết Hồn châm' chỉ cần khóa lại mục tiêu, chính là ngàn dặm đều có thể truy tung mà đi, không mệnh trung không bỏ qua, không phải thật đúng là bị người này không gian chi lực hóa giải!"

"Hừ, vận dụng không gian chi lực, là rất hao phí pháp lực, ta nhìn ngươi tiểu tử có thể chống đến cái gì thời điểm!"

Quả nhiên, Giang Lam bên này phân tâm ứng đối 'Huyết Hồn châm' đưa đến 'Tam Sinh Quan Linh Pháo' uy lực giảm mạnh.

Mắt thấy cơ hội tới, Hồng Tuyên Tín đương nhiên sẽ không buông tha, tăng lớn xuất lực, để Tuyệt Thiên kiếm đỉnh lấy đối phương quang pháo hướng phía dưới ép đi!

Xu hướng suy tàn đã hiện, bại cục đã định. . . Sao?

Gặp tình hình này, Giang Lam dứt khoát lấy mộc làm củi, hóa bền bỉ là bộc phát, thẳng tiếp dẫn p·hát n·ổ quang pháo.

Cột sáng tầng tầng nổ tung, t·iếng n·ổ oanh minh, giơ lên trận trận bụi bặm.

Nhưng mà không ra một hơi, cái kia thanh kình thiên cự kiếm liền phá vỡ bụi bặm, tiếp tục hướng về phía dưới rơi xuống.

Mà tại bụi bặm trải rộng đất khô cằn phía trên, mơ hồ có sáng ngời hiện lên, kia là một đạo cầm kiếm thân ảnh. . .