Chương 378: Năm người chiến Kết Đan

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, coi là chỉ là loại này mánh khoé liền có thể làm b·ị t·hương bản chân nhân?"

Bạo tạc sinh ra sương mù dần dần tán đi, Cao Minh Vương vẫn như cũ hảo hảo đứng ở trong đó, thậm chí liền thân trên phục sức cũng không từng nhiễm lên bụi bặm.

Nếu không phải trên mặt đất bạo tạc sau lưu lại chỗ trống, phảng phất vừa mới hết thảy cũng không phát sinh.

Ngay sau đó, cường đại linh áp ba động từ hắn trên thân truyền đến. . .

Vừa đột phá Kết Đan Cao Minh Vương, không hề cố kỵ phóng thích ra hắn thực lực cường đại, không che giấu chút nào.

Ý đồ dùng cái này để đối phương cảm thấy sợ hãi. . .

Nhưng mà nghênh đón hắn, lại là ở giữa bầu trời cuồng bạo lôi đình.

Bọn chúng đản sinh từ đại tự nhiên, có được mau lẹ tốc độ cùng lực lượng cuồng bạo.

Bọn chúng đã là du lịch tại trong mưa gió sủng nhi, lại là các sinh linh sợ hãi t·hiên t·ai.

Thậm chí tại Tu Tiên giới, lôi đình chính là thiên phạt!

Thiên lôi hàng thế, quần ma lui tránh!

Cao Minh Vương rắn rắn chắc chắc trúng vào cái này sớm đã súc thế đã lâu một kích 'Ngũ lôi oanh đỉnh' .

Trên thân bao phủ màu đỏ sậm pháp lực bình chướng cũng không thể cho hắn cảm giác an toàn.

Quá nhanh, tiêu hao quá nhanh.

Hắn mặc dù có được Kết Đan cấp bậc pháp lực, nhưng thiên lôi khắc tà, thiên nhiên khắc chế hắn ma công không nói, uy lực của nó cũng không thể khinh thường, vậy mà cũng có Kết Đan cấp bậc uy lực.

Điều này sẽ đưa đến hắn pháp lực tiêu hao có chút quá nhanh

"Hắc hắc, cái này lão tiểu tử trước đó phách lối như vậy, hiện tại còn không phải bị chúng ta một đạo thiên lôi bổ đến không lên tiếng rồi?"

Tô Trí hai tay kết ấn, thúc giục bên người chín cái nhị giai cực phẩm Dẫn Lôi phù nói như thế.

Tấn thăng Trúc Cơ sau Mai Âm, nương tựa theo thức tỉnh Huyết Phù Linh Thể, lại thêm Tiêu Dao Tiên tông hết sức ủng hộ, rốt cục đem cái này 'Dẫn Lôi phù' thúc đẩy đến nhị giai cực phẩm hoàn cảnh.

Những năm gần đây, bằng vào chính mình tinh xảo kỹ nghệ, luyện chế ra một chồng Dẫn Lôi phù.

Này phù nương tựa theo thiên lôi đặc tính, vốn là uy lực cực lớn phù lục, viễn siêu cái khác cùng giai linh phù.

Lại thêm cực cao phẩm cấp, cùng có thể liên hợp tạo thành cửu lôi phù trận.

Xem như Tiêu Dao Tiên trong tông, đứng đầu nhất một đạo phù lục truyền thừa.

"Đoàn người tiếp tục, lại thưởng hắn mấy đạo!"

Sau đó mấy người lại lần nữa thi pháp, lại là mấy đạo lôi đình rơi xuống.

Song lần này nhưng lại chưa như bọn hắn mong muốn.

Ngập trời huyết vụ từ trên thân Cao Minh Vương bắn ra, hóa thành vài đầu Sài Lang hổ báo, bôn tập chu vi.

"Là nghiệp chướng! Chư vị, dẫn đầu đánh nát bọn chúng!"

Bạch Linh sắc mặt ngưng tụ, hướng phía những người khác truyền âm nói.

Nghiệp chướng cái đồ chơi này cũng không phải cái gì tốt đồ vật, phàm là nhiễm phải, đều là cực kì phiền phức.

Nhẹ thì pháp lực ngăn chặn, chiến lực hạ xuống, tu luyện trở nên chậm.

Nặng thì vận rủi quấn thân, thế gian hết thảy đều có thể hóa thành nguy cơ, hiểm cảnh thay nhau sinh.

Bởi vậy, năm người chỉ có thể chậm dần tiến công, nhao nhao thủ quyết biến đổi.

Bọn hắn bên cạnh thân chín cái Dẫn Lôi phù xì xì rung động, trên đó lôi quang nhấp nháy, hợp ở một đạo, đánh về phía chạm mặt tới nghiệp chướng sói báo. . .

Thiên lôi chi uy, nghiệp chướng tiêu hết, nguy cơ làm dịu.

Nhưng cái này cũng buông lỏng đối với Cao Minh Vương áp chế, chỉ gặp hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn biết rõ nếu như tiếp tục đợi tại cái kia địa phương, sẽ chỉ dẫn tới đám người không ngừng tạo áp lực, nhất định phải nhờ vào đó cơ hội tìm kiếm đột phá khẩu!

Ỷ vào Kết Đan cảnh giới tốc độ, chớp mắt đi tới Hàn Công Hiển trước mặt, tay phải ngưng tụ nghiệp chướng pháp lực đột nhiên oanh ra.

Rắn rắn chắc chắc đánh vào Hàn Công Hiển ngực.

Đông!

"Ừm? Nhị giai bảo giáp?"

Trên tay truyền đến xúc cảm, rõ ràng nói cho hắn biết, hắn m·ưu đ·ồ đã lâu một kích cũng không rơi vào thực chỗ.

Trên người đối phương lại có hiếm thấy nhị giai hộ thân bảo giáp!

[ hắn ở đâu ra vật liệu? Làm sao tới kỹ thuật? ]

Vô luận trong lòng của hắn như thế nào kinh ngạc, đều không thể ngăn cản một sự thật, đó chính là đối phương tại cái này hộ giáp bảo vệ dưới, chống lại hắn Kết Đan chân nhân một kích!

Không thể mượn cơ hội xông phá bọn hắn chiến trận, như vậy. . .

Quả nhiên, Hàn Công Hiển lộ ra tựa như con mồi mắc câu thần sắc, một thanh xé nát bọc tại quần áo bên ngoài, lộ ra th·iếp thân áo giáp.

Ở giữa trận pháp hạch tâm lóe ra thần bí phù văn, ngũ mang tinh sáng lên, hiện ra một cái 'Kim' chữ.

"Ngũ tinh ngũ hành, sát phạt vị, kim tinh hiển!"

"Cao Minh Vương! Xem chiêu!"

Hàn Công Hiển lợi kiếm ra khỏi vỏ, trên đó lóe ra sắc bén phong mang, chiến trận càng là vì đó dát lên một tầng màu bạch kim, một thân pháp lực đột nhiên bành trướng.

Viễn siêu Trúc Cơ viên mãn, một kiếm ra, kiếm quang tránh.

Cao Minh Vương đưa tay vận lực cản chi, hiểm lại càng hiểm chặn chiêu này, nhưng lại vẫn như cũ b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, còn không đợi hắn khống chế lại thân hình, lập tức trong lòng còi báo động đại tác, tại linh thức cảm giác bên trong, phía sau chạm mặt tới một cái cự chùy.

"Ha ha ha, ăn ta lão Tô một chùy, ngũ tinh ngũ hành, đốt hỏa vị, hỏa tinh hiển!"

Hắn lúc đầu Trúc Cơ hậu kỳ khí tức cũng bị đột nhiên cất cao, xông thẳng Trúc Cơ viên mãn, trong tay rèn đúc chùy bên trên, quấn quanh trên đó hỏa diễm bị tách ra.

Bị thiêu đến đỏ bừng thiết chùy, tốc độ nhanh hơn một phần, trực tiếp đánh vào trên thân Cao Minh Vương.

Lần này một kích, rắn rắn chắc chắc, Cao Minh Vương không có dư lực ngăn cản, lại lần nữa b·ị đ·ánh bay.

Hắn bất lực để ý tới phía sau truyền đến thiêu đốt cảm giác, cùng đốt ra một cái động lớn quần áo, mà là chuyên chú vào trước mắt. . .

Lúc này hắn học thông minh, không suy nghĩ nữa chống cự lần này thất bại, ngược lại lợi dụng lần này đánh bay lực đạo, hướng phía Bạch Linh trực tiếp phóng đi.

Trải qua vừa mới tiếp xúc, hắn đã rõ ràng tự thân vị trí hoàn cảnh.

Mặc dù hắn mượn ma công cưỡng ép đột phá Kết Đan kỳ, liền trên thực lực tới nói, hắn chiếm cứ lấy ưu thế thật lớn.

Nhưng đối phương chuẩn bị mười phần đầy đủ, hoặc là nói, hoàn toàn là hướng về phía có thể lực chiến Kết Đan kỳ chuẩn bị.

Năm cái Trúc Cơ tu sĩ, tu vi đều không thấp, tất cả đều là Trúc Cơ trung kỳ trở lên, trong đó còn có một cái cầm cự chùy lão đầu trọc, thực lực đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Lại vừa mới một kích kia lực đạo, nên vẫn là cái kiêm tu luyện thể tu sĩ, thực lực không thể khinh thường.

Năm người cũng đều là võ trang đầy đủ! Nhị giai bảo giáp, ròng rã năm bộ!

Cuối cùng là cỡ nào tài lực, đối phương những người này đến tột cùng từ đâu mà đến, lại là thần thánh phương nào, những này hắn hoàn toàn không biết.

Cái này khiến hắn ba năm đến nay, chỉ cho là đều ở trong lòng bàn tay, thành một chuyện cười. . .

Không chỉ có như thế, đối phương có chiến trận, có phù lục, tất cả đều là có thể địch nổi Kết Đan thực lực tốt vật.

So sánh dưới, hắn cái này Kết Đan chân nhân, xác thực liền đem tiện tay pháp bảo đều không có, chỉ có thể dựa vào pháp thuật chống lại.

Này vừa đến vừa đi, chênh lệch rút ngắn, dẫn đến cho dù hắn đột phá Kết Đan kỳ, đối mặt như thế tình trạng vẫn như cũ có không nhỏ áp lực. . .