Chương 586: Bọn hắn trưởng thành

"Mẫu thân!"

Đồ Sơn Tĩnh một cái bay nhào, đến Đồ Sơn Nhã trong ngực.

"Chiến tranh. . . Chiến tranh thật đáng sợ, ô ô ô "

Đồ Sơn Nhã không cách nào nói thêm cái gì, chỉ có thể một lần lại một lần ôn nhu vuốt ve nữ nhi đầu, trong lòng tràn đầy thương yêu.

Nàng xem rất rõ ràng, nữ nhi sau cùng giãy dụa, sau cùng gào thét, sau cùng điên cuồng.

Cùng nhìn xem Quý Mộc Cẩn 'C·hết' ở trước mặt nàng cảm giác bất lực. . .

Chắc hẳn những này đều sẽ cho đứa bé này in dấu xuống khó mà quên được ấn ký.

Nhưng đây là nhất định, bởi vì về sau, c·hiến t·ranh sẽ càng ngày càng nhiều!

Tối thiểu tại cái này mô phỏng thí luyện bên trong, bọn hắn còn có cơ hội vãn hồi, cũng có thể được đến ma luyện cơ hội.

Giang Lam làm như vậy là đúng, vì ứng đối tương lai, bọn nhỏ xác thực cần trải qua máu và lửa khảo nghiệm.

Nhưng có thể nghĩ ra cái này mô phỏng thí luyện, thậm chí đem nó toàn thắng ra, cũng áp dụng.

Tiêu Dao Tiên Tông liền có thể nói là xa xa dẫn trước khắp cả tiên linh.

Tại Linh Hi quần đảo sinh hoạt càng lâu, nàng càng là cảm thấy, cùng Tiêu Dao Tiên Tông kết minh, có lẽ là Đồ Sơn thị làm chính xác nhất một chuyện.

"Yên tâm đi, có nương tại, sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện trên chiến trường, ta sẽ. . . Hảo hảo bảo hộ ngươi!"

Gần nhất tham ngộ 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】 nàng cũng ít nhiều có chút cảm ngộ, cự ly tứ giai hậu kỳ cũng càng ngày càng gần.

Chủ yếu nhất là, huyết mạch của nàng dần dần có chút tiến giai dấu hiệu, đáng tiếc nàng biết rõ, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là dấu hiệu thôi.

Đến nàng loại này đẳng cấp, huyết mạch tiến giai là cực kì khó khăn.

Trừ khi. . .

Hỏa diễm, bạo tạc, tiếng kêu thảm thiết, phô thiên cái địa thuật pháp, chen chúc mà tới địch nhân. . .

Một màn này, Quý Mộc Cẩn luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

Nhưng hắn ký ức rõ ràng nói cho hắn biết, hắn đời này chưa bao giờ có dạng này trải qua.

Cuối cùng, hắn dốc hết toàn lực nhưng như cũ chỉ có thể bao phủ trong biển người. . .

'Tử vong' trước cuối cùng một màn, là Đồ Sơn Tĩnh bi phẫn gầm thét.

Ý thức lâm vào trong bóng tối, chém g·iết đến thể xác tinh thần mỏi mệt hắn, ngủ thật say.

Hắn mộng thấy một phương trăm mẫu dược viên, có một cái màu đồng cổ tráng hán tỉ mỉ chăm sóc, bên cạnh hắn luôn luôn đi theo một cái hoạt bát nữ hài.

Hắn thu hồi nhìn xuống ánh mắt, ý thức được chính mình vị trí vị trí. . . Là một cái hướng mặt trời lầu các ban công.

Hắn không tự kìm hãm được đưa tay bưng lên mặt bàn linh trà, chầm chậm uống một chén.

Kia là một đôi già nua thủ chưởng, phía trên vết chai cùng v·ết t·hương tựa hồ cũng ẩn chứa khác cố sự.

"Lâm lão?"

Hắn theo danh vọng đi, một cái trong mắt tràn ngập tò mò hài tử.

"Tiểu Lam a. . ."

Hắn kìm lòng không được thì thào lên tiếng, thanh âm bên trong đã bao hàm vui mừng, cảm kích, chờ đợi không phải trường hợp cá biệt.

Mộng tỉnh, rơi lệ, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy một màn kia rất là hoài niệm.

"Cảm giác thế nào?"

Giang Lam xuất hiện bên cạnh hắn, mỉm cười nhìn xem hắn.

"Nhỏ. . . Lam?"

"Ừm?"

Giang Lam sững sờ, lại có chút thất thần, trước mắt Quý Mộc Cẩn lại cùng trong trí nhớ lão nhân kia trùng điệp.

Lại lần nữa ánh mắt nhìn về phía hắn, nhiều một tia phức tạp.

Quý Mộc Cẩn lập tức tỉnh táo lại, vội vàng vì đó trước lỗ mãng xin lỗi: "Giang lão sư, thật có lỗi, vừa mới nằm mơ làm mơ hồ."

Nghe thấy câu trả lời của hắn, Giang Lam cũng hiểu được, đoán chừng là lần này nguy cơ sinh tử, để hắn thấy được một chút chỉ tốt ở bề ngoài hình tượng.

". . . Dạng này a, không sao."

Cho dù Giang Lam nói như vậy, Quý Mộc Cẩn vẫn như cũ ảo não, lại sẽ đối với lấy Giang lão sư nói ra bực này kiêu ngạo chi ngôn.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Giang lão sư có cỗ không hiểu thân cận cảm giác, thật giống như trước đây thật lâu liền quen biết như vậy. . .

Cùng vừa mới cái kia kỳ quái mộng cảnh, đến cùng là. . .

"Cảm giác không thoải mái sao?"

Nghe thấy Giang Lam hỏi thăm, Quý Mộc Cẩn vội vàng phủ nhận.

"Dạng này a. . . Kỳ thật ngươi không cần phiền não những cái kia chỉ tốt ở bề ngoài cảnh tượng."

Giang Lam tựa hồ xem thấu hắn đăm chiêu suy nghĩ.

"Ngươi là ai cũng không phải, liền chỉ là Quý Mộc Cẩn mà thôi, Thái Bình thư viện học viên, ta học sinh, chỉ lần này mà thôi."

"Giang lão sư?"

"Về sau ngươi có lẽ sẽ trông thấy càng ngày càng nhiều chỉ tốt ở bề ngoài cảnh tượng, cho đến hiểu rõ hết thảy."

"Nhưng cuối cùng lấy thân phận gì sinh hoạt, cũng để cho chính ngươi đến quyết định."

"Cho nên không cần bối rối, tiếp tục hướng phía trước đi thôi, tương lai cảnh sắc sẽ chỉ càng thêm đặc sắc."

Quý Mộc Cẩn nghe vậy nghênh hướng Giang Lam con ngươi, đôi tròng mắt kia bên trong mang theo một loại nào đó hoài niệm, nhưng lập tức thoải mái.

Hắn biết rõ đây không phải là đang nhìn chính mình, mà là xuyên thấu qua chính mình nhìn về phía cái nào đó cố nhân.

Kết hợp với trước đó những lời kia, tâm hắn có linh tê, tựa hồ minh bạch thứ gì.

"Kia. . . Thái Bình thư viện tuyển nhận ta nguyên nhân là?"

Hắn vốn cho là mình bây giờ hết thảy, đều là chính mình cố gắng lấy được, nhưng Giang Lam biểu hiện xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Giang Lam nghe vậy, âm thầm buồn cười:[ thật là một cái mẫn cảm tiểu thí hài ]

[ cũng thế, cố nhân đ·ã c·hết, cho dù chuyển thế, hắn cũng không còn là hắn, có thể nghe thấy vừa mới câu kia quen thuộc xưng hô, đã là đủ ]

Giang Lam đưa tới màn hình đưa tới, "Không có bất luận cái gì nguyên nhân, ngươi phù hợp điều kiện thôi."

"Xem một chút đi, giáo sư tổ đối ngươi cho điểm."

【 Quý Mộc Cẩn, tính cách cẩn thận, cho dù không có Vân Thỏ Thỏ nhắc nhở, y nguyên đối chung quanh 'Người ngụy trang' có chỗ phòng bị.

Đối với đồng bạn cũng có đầy đủ tín nhiệm, đối diện ám hiệu về sau, cùng Vân Thỏ Thỏ, Đồ Sơn Tĩnh liên hợp cứu tám vị đồng học.

Cũng dẫn đầu bọn hắn thú săn yêu thú thăm dò dược điền, tập hợp đủ hai bộ Trúc Cơ dược tài, cũng đem tất cả mọi người hoàn hảo không chút tổn hại mang ra bí cảnh.

Tự thân túc trí đa mưu, thành thục ổn trọng, có đại tướng phong phạm.

'Biết phúc họa, biết được mất, nhìn chung toàn cục, chọn ưu tú mà tuyển!' ở trên thân thể ngươi thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đối với cái này, giáo sư tổ cho độ cao đánh giá, ngoài định mức thêm 1000 điểm, lấy tư cổ vũ.

Tổng điểm là: 5300 điểm, đã toàn bộ chuyển hóa làm học phần, tăng thêm thành công sống sót 500 học phần, tiến vào đệ nhị quan thí luyện 500 học phần.

Ngài tại lần này thí luyện bên trong, tổng thu hoạch được 6300 học phần, trước mắt đứng hàng đệ nhất! 】

"Thế nào, tạm thời thứ một tên? Có lẽ có thể là cuối cùng thứ một tên cũng khó nói a?"

"Dạng này ngươi còn cảm thấy mình không quan trọng gì sao?"

Nhìn xem phía trên đối với mình lời bình, hắn Quý Mộc Cẩn lần thứ nhất cảm thấy tán thành.

Không phải tư chất, không phải linh thể, mà là hắn tự thân, độc thuộc về hắn cái người tán thành.

"Tạ ơn các lão sư. . ."

"Ừm, nghỉ ngơi thật tốt đi, cũng có thể nhìn xem những bạn học khác nhóm thí luyện, có lẽ có thể cho ngươi chút dẫn dắt."

"Tương lai đường còn rất dài ra đây, dù ai cũng không cách nào dự đoán tương lai."

"Nhưng. . . Trở thành cường giả tố chất ngươi đã có, khiếm khuyết bất quá là kinh nghiệm cùng thực lực thôi."

"Cố gắng lên. . ."

Nói xong, liền biến mất ở trong phòng kế.

Đối với hai người tới nói, đây là một trận ngắn ngủi trùng phùng, cũng là một trận trịnh trọng cáo biệt.

Chỉ có tiến lên bộ pháp chưa từng dừng lại. . .