Chương 427: Bạch Long cùng Hắc Giao

Giang Lam mở ra Lý Dương chân nhân đưa cho túi trữ vật, một đầu Giao Long liền bị như vậy phóng ra.

Tại Giang Lam điều khiển phía dưới, xoay quanh tại giữa không trung.

Hắn trên thân lít nha lít nhít tràn đầy v·ết t·hương, kia kiên cố lân phiến hơn phân nửa đã vỡ vụn tróc ra, trong hốc mắt long nhãn sớm đã không có, trống trơn mười phần doạ người.

Đỉnh đầu sừng rồng đã đoạn mất một đoạn, bộ dáng mười phần thê thảm.

Nhưng dù vậy, Giang Lam vẫn có thể lờ mờ trông thấy mấy chục năm trước, kia trong hồ nước nguy nga long ảnh.

"Giao Long tiền bối, lại gặp mặt. . ."

"Tiền bối Long Châu, giúp ta rất nhiều, tại ta có ân, Giang Lam khắc trong tâm khảm."

"Tiền bối bàn giao, Giang Lam chưa từng quên mất, đáng tiếc đến nay chưa từng gặp phải ngài đồng tộc, cái này mai Long Châu cũng tạm thời không cách nào trả lại. . ."

Giang Lam vừa nói, một bên móc ra viên kia Bạch Long châu.

Bạch Long có linh, hóa thành một đạo Bạch Long thủy ảnh, hiện lên ở Giang Lam bên cạnh, nhìn xem kia tràn đầy không trọn vẹn t·hi t·hể, mắt lộ ra đau thương.

"Còn xin tiền bối yên tâm, vô luận ngài tộc nhân ở nơi nào, chỗ nào, chỉ cần vãn bối biết được tin tức, tất nhiên sẽ tự mình tiến về, đưa về Long Châu!"

"Về phần ngài kẻ thù, bây giờ đã bị vãn bối chính tay đâm, ngài cũng có thể an tâm đi. . ."

Nói xong, Giang Lam đưa tay gọi ra một đóa Niết Bàn Chân Hỏa, ném về kia long thi.

Hỏa diễm chầm chậm, nổi bật Giang Lam gương mặt, cùng mặt biển trời chiều hoà lẫn, tản mát ra chói mắt dư huy. . .

"Tiền bối chủng tộc đưa tang nghi thức vãn bối không hiểu, liền dùng vãn bối kia tập tục là ngài tạm biệt. . ."

"Nhìn ngài. . . Lên đường bình an."

Cứ như vậy, long thi tại ngọn lửa màu vàng chầm chậm thiêu đốt bên trong, không ngừng biến mất.

"Đạo hữu đã tới, sao không đi ra một lần?"

Giang Lam thanh lãnh thanh âm quanh quẩn tại cái này không người biển sườn núi chỗ.

Qua mấy hơi, Giang Lam sau lưng trong không khí điểm điểm bọt nước hội tụ, ngưng tụ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Đúng là vị kia Thu Thủy chân nhân, Yến Thu!

Nàng lạc hậu Giang Lam mấy cái thân vị, ánh mắt nhìn chăm chú lên chầm chậm thiêu đốt Giao Long chi thân.

"Thu Thủy đạo hữu cớ gì tới này mênh mông chốn không người?"

Giang Lam nhìn xem nàng không nói một lời dáng vẻ, nhíu mày, lạnh giọng hỏi.

"Bạch Long vũ. . ."

"Ừm?"

"Vị này. . . Giao Long danh tự."

"Ngươi biết vị này Giao Long tiền bối?"

Lần này, đến phiên Giang Lam kinh ngạc.

Vậy mà lại ở chỗ này đụng phải một cái tiền bối cố nhân? Không khỏi cũng quá mức đúng dịp. . .

Yến Thu cũng không cố ý xâu Giang Lam khẩu vị, chầm chậm mở miệng giới thiệu Giao Long cuộc đời. . .

Phối hợp kia Giao Long chầm chậm thiêu đốt hình tượng, tựa như một trận đặc thù tạm biệt.

"Bạch Long vũ, Bạch Long nhất tộc thiên tài, trăm năm từ rắn hóa giao, thu được trong tộc chí bảo, Bạch Long châu ưu ái."

[ rắn hóa giao? Cái này Bạch Long nhất tộc đến cùng là? ]

Trong lòng Giang Lam mặc niệm bắt được đặc thù tin tức, nhưng cũng không mở miệng đánh gãy.

"Ngàn năm không đến, tấn thăng Yêu Vương, sau đó vì ma luyện tự thân, đi đến Đông Hải vực, rốt cuộc chưa về. . ."

"Đây là Bạch Long tộc trên dưới đều biết ghi lại."

Yến Thu vẻn vẹn hai câu nói, liền đem hắn sự tích khái quát hoàn chỉnh.

Nhưng là, lại đưa tới Giang Lam lo nghĩ.

[ Giao Long tiền bối thuộc về Bạch Long nhất tộc? Nhưng là hắn rõ ràng nói hắn là Giao Long nhất tộc a, chí ít hắn tàn hồn chưa hề nói qua có quan hệ Bạch Long nhất tộc tin tức ]

[ không phải là Yến Thu đang gạt ta? Nhưng nàng vì sao làm như thế? ]

Đã nghĩ không minh bạch, vậy liền thẳng thắn hỏi ra, để đối phương cho ra cái giải thích, chí ít hắn có thực lực này!

"Đạo hữu chẳng lẽ tại lừa gạt tại hạ? Tại hạ từng cùng tiền bối tàn hồn làm qua giao dịch, muốn đem cái này mai Long Châu mang về tiền bối lời nói Giao Long nhất tộc."

"Mà đạo hữu nói tới Bạch Long nhất tộc, tại hạ nhưng từ chưa nghe nói qua!"

Giang Lam nghiêng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh kia, nhìn chằm chằm khuôn mặt của nàng biến hóa.

Quả nhiên, Yến Thu nghe nói về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó là bừng tỉnh, lại sau đó liền. . . Bi ai.

Nàng há hốc mồm, nhưng sau đó ngậm miệng không nói một lời, cứ như vậy nhìn xem long thi tại một chút xíu biến mất.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Giao Long triệt để tại ngọn lửa màu vàng bên trong hóa thành tro cốt, bay ra không trung.

"Gặp lại, Long Vũ thiếu gia. . ."

Yến Thu trông thấy kia Giao Long triệt để tiêu tán, run rẩy nói ra lời ấy.

Tại trong lúc này, Giang Lam một mực không có quấy rầy, bởi vì hắn nhìn ra được, nàng này cùng Giao Long tiền bối xác thực có không hề tầm thường quan hệ.

Các bên trong nguyên do vẫn là chờ đến hoàn thành lần này tiễn biệt lại truy cứu đi.

Hai người liền như vậy trầm mặc, mặt trời triệt để Tây Hạ, đêm tối đến, ở giữa bầu trời có sáng tỏ tinh quang lấp lóe.

Tại cái này Hải Phong chầm chậm biển sườn núi, Yến Thu thừa dịp đêm tối yểm hộ, nhẹ lau khóe mắt.

Lại lần nữa mở mắt thời điểm, lại khôi phục được trước đó bộ dáng lãnh đạm.

Nàng nhìn về phía Giang Lam mở miệng nói: "Đa tạ đạo hữu có thể vì Long Vũ thiếu gia chính tay đâm tử địch, cũng vì hắn tiễn biệt."

"Về phần trước đó đạo hữu nghi hoặc, th·iếp thân sẽ vì đạo hữu tinh tế nói tới. . ."

Theo nàng giảng thuật, một cái liên quan tới Bạch Xà cùng Hắc Giao cố sự chầm chậm triển khai.

Bắc Minh có rắn, tên Bạch Xà, đồn đại cùng Huyền Quy nhất tộc, tổng là Tứ Tượng Chi Linh Huyền Vũ Tử tự.

Hai tộc điểm trị Bắc Minh Hải vực, thường xuyên thông gia.

Mà đồng thời có được hai tộc huyết mạch dòng dõi, tư chất thiên phú đồng đều không kém, tựa hồ cũng bằng chứng truyền thuyết có thể tin.

Đáng tiếc thời kỳ viễn cổ một trận đại biến phát sinh, Huyền Quy nhất tộc biến mất, chỉ còn lại Bạch Xà nhất tộc.

Không có Huyền Quy nhất tộc bù đắp nhau, còn lại Bạch Xà nhất tộc một cây chẳng chống vững nhà.

Đối mặt chủng tộc khác quật khởi mạnh mẽ, từng một lần rơi vào hạ phong, quyền hành không tại.

Cũng may, trong tộc có một ngày mới, tự sáng tạo một bộ Hóa Long Diệu Pháp, từ rắn hóa giao, lại thuế giao thành long!

Bạch Long Đế Quân đản sinh, thống ngự Tứ Hải Thủy tộc, Bạch Xà tộc cũng được nhờ, đổi tên Bạch Long tộc.

Nhưng thế sự cũng không phải là vĩnh hằng bất biến, Bạch Long Đế Quân cũng có bỏ mình thời điểm, cuối cùng chỉ còn lại một Long Châu ở trong tộc.

Phàm Bạch Long tộc đạt được tán thành người, đều có thể đem nó tùy thân mang theo, cải thiện tự thân huyết mạch phẩm chất, tăng phúc Hóa Long Diệu Pháp tốc độ tu luyện.

Bởi vậy, Bạch Long nhất tộc vẫn là tiếp tục huy hoàng qua một thời gian.

Nhưng mà không biết khi nào, vì sao nguyên nhân, từ đời trước 'Cầm châu người' thọ tận bỏ mình về sau, Bạch Long nhất tộc vậy mà liên tục mấy ngàn năm không có người từng chiếm được Long Châu tán thành.

Theo đời trước Bạch Long Vương cũng thọ hết c·hết già, trong tộc thực lực suy giảm, rơi vào đường cùng, chỉ có thể co vào.

Cái khác Hải tộc thừa cơ phát triển, trong đó có Hắc Giao nhất tộc thừa thế quật khởi, độc bá Đông Hải.

Càng là bằng vào trong tộc nhiều năm tích súc, tích tụ ra tới một vị tứ giai Yêu Hoàng, hắn tự xưng Hắc Long hoàng, tiếp nhận Bạch Long tộc quyền chuôi, muốn bắt chước Bạch Long Đế Quân trở thành kia Tứ Hải bá chủ.

Đáng tiếc, thời đại biến hóa, cái khác hải vực nhao nhao xuất hiện tứ giai Yêu Hoàng, mà nó thực lực cũng không bằng Bạch Long Đế Quân như vậy độc bộ thiên hạ.

Tứ Hải phân một chút mà trị, trong đó đã từng bá chủ, Bạch Long tộc lại là Tứ Hải bên trong thực lực yếu nhất.

Không chỉ có không có Yêu Hoàng phù hộ, liền liền Yêu Vương đều rất ít.

Lại thêm chi bọn hắn sinh ra chỉ có thân rắn, không giống Hắc Giao nhất tộc sinh ra là giao thân, muốn Hóa Long đến trải qua hai cái giai đoạn.

Trong tộc thế lực không chỉ có không có gia tăng, ngược lại càng thêm yếu thế, Bắc Minh cũng nhiều có Hải tộc không phục quản chế, tự lập làm vương.

Chỉnh Bạch Long nhất tộc sứt đầu mẻ trán.

Lúc này, Hắc Giao nhất tộc vươn viện thủ, đại giới chính là hi vọng Bạch Long nhất tộc thông gia.

Loạn trong giặc ngoài Bạch Long nhất tộc chỉ có đáp ứng.

Đến tận đây bốn tộc lập Tứ Hải, thế chân vạc chi thế đã thành.

Hải vực cũng hiển lộ một đoạn thời gian bình tĩnh kỳ.

Bạch Long nhất tộc tại cận đại cũng coi như ra một thiên tài, chính là Bạch Long vũ, thu được Bạch Long châu thừa nhận, trở thành một viên chói mắt tân tinh. . .

Ngay tại Bạch Long nhất tộc cho là bọn họ thời đại sắp lần nữa tiến đến lúc, đã từng một mực giao hảo Hắc Giao nhất tộc lại là làm khó dễ.

Lại muốn Bạch Long nhất tộc đem bọn hắn truyền thừa chí bảo, Bạch Long châu giao ra.

Nguyên lai, đối phương trước đây thông gia, chính là vì ham Bạch Long huyết mạch, như thế mới tốt vận dụng cái kia có thể thuần hóa huyết mạch, thúc đẩy hóa giao Bạch Long châu!

Bạch Long nhất tộc lần nữa lâm vào khốn cảnh.

Nhưng trong tộc lại không giống đã từng như vậy đoàn kết nhất trí, có rất lớn một bộ phận tộc nhân có khuynh hướng Hắc Giao nhất tộc, những này đều không ngoại lệ đều là cùng Hắc Giao nhất tộc quan hệ thâm hậu quan hệ thông gia.

"Trong đó lục đục với nhau cũng không nói."

"Tại như vậy bối cảnh dưới, th·iếp thân lại đến trả lời một cái, là Hà Long vũ thiếu gia cũng không đối đạo hữu đề cập Bạch Long nhất tộc tin tức đi."

"Kia hơn phân nửa là bởi vì thiếu gia hận thấu Bạch Long nhất tộc, cho dù để ngươi đem Bạch Long châu giao cho Hắc Giao nhất tộc, hoặc là chính mình độc chiếm, cũng không nguyện ý trả về Bạch Long nhất tộc. . ."