Chương 456: Tới nói chuyện tương lai a

Cực Yêu đảo năm đại Yêu Vương:

'Thị Huyết Đằng Yêu Vương' vô luận thực lực vẫn là tôn vị đều là thứ nhất.

Nhưng mười phân thần bí, hiếm có người trông thấy tung tích của nàng, thực lực càng là thâm bất khả trắc, nhưng từ hai Đại vương 'Hắc Ngưu Vương' thực lực đến phỏng đoán, tối thiểu cũng là tam giai viên mãn cấp bậc.

'Huyền Thủy Hắc Ngưu Vương' tam giai hậu kỳ, xếp hạng lão nhị.

Vốn là một đầu đất cày trâu, đản sinh linh trí sau thoát đi Nhân tộc, lại nhiều phiên kỳ ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Đối đãi Yêu tộc chất phác ôn hòa, đối đãi Nhân tộc hung tàn b·ạo l·ực, yêu thích nô dịch Nhân tộc, ăn thịt người nuốt phách.

'Băng Tuyết Cô Lang Vương' tam giai trung kỳ, xếp hạng lão tam.

Là từ Vạn Thú sơn mạch trốn tới độc lang.

Cả đời duy chiến, tôn sùng thực lực chí thượng, phàm thực lực so hắn cao người, vô luận là loại nào tộc, đều đem đạt được hắn cao quý nhất kính ý, cho đến bại vào hắn tay.

'Hắc Ngục Độc Xà Vương' tam giai trung kỳ, xếp hạng lão tứ.

Từ Vô Tận hải vực biển sâu mà đến Độc Xà, sống một mình tại Cực Yêu đảo trong động quật, hiếm khi ra ngoài, ghi chép rất ít.

'Phong Lôi Yêu Điểu Vương' tam giai sơ kỳ, xếp hạng lão ngũ.

Là gần trong vòng mấy trăm năm mới gia nhập tân tú, cao ngạo vô cùng, tự cho là bất phàm.

Cùng mấy vị khác Yêu Vương quan hệ, chỉ có cùng Hắc Ngưu Vương có nhiều gặp nhau.

Hai người thường xuyên ra ngoài, tiến vào Đông Hoang Nhân tộc địa giới kiếm ăn, là gần biển địa khu nhất nghe tin đã sợ mất mật trâu chim tổ hợp. . .

Giang Lam đứng ở mặt biển phía trên, nhìn qua bên ngoài trăm trượng toà kia to lớn quần đảo nhỏ, trong óc nhớ lại từ Bạch Ngọc chân nhân kia có được tình báo.

Dù sao mấy người bọn họ vì thế sớm đã an bài thời gian mấy chục năm, một chút cơ sở tình báo sớm đã hiểu rõ.

"Trường Minh sư huynh từng nói, hắn tại kia hòn đảo phía trên trồng qua một gốc Thị Huyết Đằng, bây giờ nghĩ đến, đoán chừng chính là kia đứng hàng thứ nhất 'Thị Huyết Yêu Đằng Vương' . . ."

"Không nghĩ tới người minh hữu này vậy mà cũng là bọn hắn lão đại."

"Ta còn thực sự là may mắn. . ."

"Nhưng là, nàng thật sẽ giúp ta sao?"

Từ kia Hắc Ngưu Vương vì Yêu Điểu Vương có thể liều mạng trình độ, nói không chừng cái này Cực Yêu đảo Yêu Vương nhóm, từng cái giao tình cực sâu.

Rất khó nói đã nhiều năm như vậy, kia Thị Huyết Đằng vẫn như cũ đọc lấy sư huynh tình cũ.

"Cho nên, ổn thỏa lý do. . ."

Câu nói kế tiếp, theo gió tiêu tán, Giang Lam đã biến mất tại chỗ cũ.

Một mảnh rậm rạp rừng cây, Giang Lam mấy cái thả người, tránh đi đánh tới sương độc, nhưng vừa chuẩn bị phản kích, liền bị một cái vuốt sói đánh xuyên trái tim. . .

"Tứ muội, đây chính là ngươi nói người kia? Yếu như vậy?"

Cô Lang Vương nhìn xem trong tay b·ị đ·ánh g·iết người, có chút hoang mang lại có chút mất hứng nói.

"Rất kỳ quái, hắn không nên yếu như vậy mới đúng a. . ."

Độc Xà Vương, mắt rắn đánh giá sinh mệnh lực cực tốc trôi qua Giang Lam, khó hiểu nói.

"Hai vị, có thể hay không cho cái nói chuyện cơ hội?"

Ngay tại hai người nghi hoặc ở giữa, bị vuốt sói xuyên qua trái tim t·hi t·hể đột nhiên nói đến nói.

Hai người giật mình, Cô Lang Vương vội vàng đem nó hất ra, "Phân thân? Không đúng, loại này chân thực cảm giác. . . Thân Ngoại Hóa Thân?"

"Cũng không phải, nếu là Thân Ngoại Hóa Thân, liền sẽ không bị hai vị thương tổn tới. . ."

"Hừ, khẩu khí không nhỏ a, đem ngươi bản thể gọi tới, bản vương cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp."

Độc Xà Vương cũng không nói thêm cái gì, khuôn mặt lạnh lùng, chỉ có kia mắt rắn lóe ra sắc bén chi ý.

Tại Giang Lam nói chuyện thời khắc, mấy đầu Độc Xà đột nhiên từ bên cạnh thoát ra, trực tiếp cắn lấy trên thân Giang Lam, ẩn chứa kịch độc răng chỉ là cắn, liền đã phát ra tư tư tiếng vang.

Cổ cổ khói độc mờ mịt mà lên, Giang Lam thân thể đã bị loại độc này hủ thực hơn phân nửa, chỉ còn lại nửa thân thể, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem kia không nói một lời liền đánh lén mỹ phụ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại lộ ra nụ cười hài lòng, "Chúng ta lát nữa gặp. . ."

Nói xong, cỗ này mộc khôi lỗi liền triệt để hòa tan tại độc dịch bên trong.

"Tứ muội, hắn đây là ý gì?"

Độc Xà Vương nhìn chằm chằm kia hòa tan thành một bãi độc dịch, cũng không nói chuyện.

Đúng lúc này, một đầu màu máu dây leo từ mặt đất chui ra, quấn quanh ở hai người trên tay.

"Tới. . ."

"Đi thôi, đại tỷ gọi chúng ta." Cô Lang Vương nhanh chân hướng về một phương hướng nào đó mà đi.

"Hắn là làm sao thuyết phục đại tỷ?" Độc Xà Vương thình lình nói ra một câu.

Ngữ khí thanh u băng lãnh, tuyệt đối có thể khiến người ta đánh cái rùng mình.

"Ừm? Có ý tứ gì?" Cô Lang Vương một mặt không hiểu.

"Hắn vừa mới nói. . . Lập tức gặp mặt. . ."

"Tê, ngươi nói là hắn tại lão đại kia? Còn có thể mệnh lệnh lão đại gọi chúng ta đi qua? !"

"Kia người này thực lực xác thực cường đại, xem ra ta xếp hạng tạm thời không động được. . ."

"Cũng tốt, tỉnh ta bảo ngươi Tam muội." Cô Lang Vương líu lo không ngừng nói.

Phía sau mỹ nữ Xà Cơ, nhìn xem phía trước Cô Lang Vương bóng lưng lặng lẽ liếc mắt, không để ý hắn.

Một chỗ lòng đất trong động đá vôi, Giang Lam trước mắt là một cái bị màu máu dây leo bao khỏa nội đan, nó giờ phút này như là một trái tim đồng dạng không ngừng nhảy.

"Cảm tạ che tuyết tiền bối lý giải."

"Ngươi nếu là thành tâm cảm tạ, liền đem Trường Thanh chuyển thế chi thân nói cho ta!"

"Ngạch. . . Thực sự thật có lỗi tiền bối, ta thật không thể nói, nếu là tiết lộ ra ngoài xảy ra chuyện lớn."

"Ta cũng sẽ không nói ra, ngươi liền nói cho ta thôi, chỉ cần ngươi nói cho ta, hòn đảo này tùy ngươi làm sao làm."

"Cái này thật không được. . ."

"Hừ, tiểu khí "

"Vậy chính ngươi nghĩ biện pháp bãi bình kia hai cái đi, còn có không cho phép g·iết bọn hắn."

"Bọn hắn cũng không có trêu chọc qua Nhân tộc, cũng không có trêu chọc qua các ngươi."

"Vâng, vãn bối biết được."

Giang Lam nhịn không được xoa xoa đỉnh đầu đổ mồ hôi.

Trong lòng yên lặng nhả rãnh:[ Trường Minh sư huynh cũng quá hố, sao đến không có nói cho ta che tuyết tiền bối đã đến tứ giai Yêu Hoàng trình độ ]

[ ngạch, có lẽ hắn lão nhân gia cũng không biết rõ, lại hoặc là hắn đã sớm liệu đến việc này, lại xác định che tuyết tiền bối sẽ không đối ta động thủ, mới gọi ta tới? ]

Giang Lam suy nghĩ lung tung trong lúc đó, một cây sợi đằng từ dưới đất chui ra, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn nụ hoa.

Nụ hoa mở ra, lộ ra trong đó hai thân ảnh.

Chính là Cô Lang Vương cùng Độc Xà Vương.

Bọn hắn tới chỗ này về sau, quét mắt một phen, trong nháy mắt liền đem ánh mắt tụ tập tại trên thân Giang Lam.

Giang Lam hướng phía hai người cười nói: "Hai vị, chúng ta lại gặp mặt."

"Tam đệ Cô Tuyết, bái kiến đại ca! Gặp qua nhị tỷ!"

". . ."

". . ."

"Ngạch. . ." Giang Lam nhìn xem quỳ trước mặt hắn tai sói, đuôi sói thiếu niên, vẻ mặt nghi hoặc không hiểu.

[ cái này đại ca chỉ là ta, vậy cái này nhị tỷ ]

Xoát xoát xoát!

Mấy cái huyết tinh sắc trong suốt sợi đằng từ dưới đất chui ra, trực tiếp tuôn hướng Cô Lang Vương, một tay lấy hắn bao bọc vây quanh, treo ngược.

"Ngu xuẩn, ai là ngươi nhị tỷ, ta là ngươi lão đại!"

Đông đông đông!

"A! Nha! Phốc!"

Mặt đất nện gõ âm thanh, nương theo lấy Cô Lang Vương tiếng kêu thảm thiết. . .

Cuối cùng, Cô Lang Vương sưng mặt sưng mũi bị dán tại đỉnh, triệt để đã b·ất t·ỉnh.

[ tốt a, xem ra che tuyết tiền bối vẫn rất tốt, giúp ta giải quyết một cái ]

Giang Lam đem ánh mắt nhìn về phía còn lại áo bào đen mỹ phụ.

"Độc Xà Vương, để chúng ta tới nói chuyện tương lai như thế nào?"