Chương 175: Đoạn Nhân rời đi

Đông Hải ven bờ, đứng vững một tòa Tiên thành.

Thành này tên là Bạch Ngọc Tiên Thành, vì tán tu bạch ngọc chân nhân đạo trường.

Hắn tự biết chỉ dựa vào mình là không thể nào thủ được lớn như thế phiến Tam giai linh mạch.

Thế là, hắn phân ra bộ phận địa phương, rộng mời tán tu cùng gia tộc, đem bọn hắn lợi ích cùng Bạch Ngọc Tiên Thành 'Buộc chặt' cùng một chỗ, dùng cái này gia tăng mình lực lượng.

Trải qua hơn trăm năm phát triển, nơi này dần dần trở thành Đông Hải lớn nhất tán tu tụ kết địa.

Tự do, mậu dịch chính là tòa tiên thành này đại danh từ.

Lúc trước Cửu Dương Tiên thành cũng là nhìn thấy cái này phía sau lợi ích, mới có thể tại ở gần vạn thú dãy núi địa phương, đồng dạng thành lập một tòa Tiên thành.

Bạch Ngọc Tiên Thành, Đoàn gia. . .

"Lão tổ, đây là Tiêu Dao phái gửi tới thư cùng vật. . ."

Một vị gia đinh, đem đồ vật đặt ở ngoại điện trên bàn, liền cáo lui rời đi.

Nội thất màn cửa có chút mở ra, một con khôi lỗi khỉ con đi ra, ôm đồ vật về tới trong phòng.

Nội thất giường ngọc bên trên, ngồi xếp bằng một vị mỹ phụ nhân.

Nàng chính là Đoàn gia lão tổ, Trúc Cơ tu sĩ —— Đoạn Niệm Xuân.

Nàng đem hộp đặt ở một bên, mở ra trước thư tín, đọc.

Này thư tín có ba, bốn tấm nhiều, theo thời gian trôi qua, nàng nhịn không được lộ ra một vòng mỉm cười.

"Đứa nhỏ này, xem ra trôi qua rất là không tệ a, kết giao đồng đạo. . . Phát triển tổ chức, tỷ thí. . ."

Nàng xem xong thư về sau, xếp xong để ở một bên, lúc này mới cầm lên cái hộp kia.

Mở ra, bên trong đặt vào chỉnh tề 20 viên thuốc.

"Huyết Ngọc Đan?"

Nàng hơi lộ ra nét mừng, vội vàng cầm lấy quan sát, nhưng theo linh thức liếc nhìn, sắc mặt nàng dần dần ngưng trọng.

Cuối cùng, nàng buông xuống hộp, đi đến phía trước cửa sổ, bên ngoài trời xanh mây trắng, nàng lại không lòng dạ nào thưởng thức, lẩm bẩm nói.

"Vấn ca. . . Ngươi cuối cùng lấy bọn hắn đường. . ."

Nhắm hai mắt, một giọt nước mắt trượt xuống. . .

Đương nàng mở mắt lần nữa lúc, ánh mắt trở nên băng lãnh, trong đó hận ý, sát ý xen lẫn.

Trở lại, đưa tới trang giấy, viết xuống hai phần thư, phân biệt giả tại khác biệt trong phong thư.

Trong đó một phong để vào một cái chế tác tinh lương hộp, theo nàng bấm niệm pháp quyết, hộp phát ra 'Răng rắc' âm thanh.

'Thiên Cơ bí hộp' không được mật mã, là vô luận như thế nào đều mở không ra, hủy nhà sẽ còn hư hao bên trong vật.

"Người tới!"

Một vị gia đinh từ bên ngoài đi tới, tiếp nhận hộp chờ đợi phong phú.

"Đem vật này giao cho Đoạn Nhân, hắn biết phải làm sao chờ hết thảy sau khi hoàn thành, mang theo hắn về gia tộc đi."

"Rõ!"

Gia đinh lĩnh mệnh mà đi, bộ pháp động tác đều là bất phàm, chừng Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

"Hi vọng còn kịp."

Làm xong những này, nàng nhịn không được nhìn về phía 'Huyết Ngọc Đan' quá khứ hồi ức nổi lên trong lòng.

Tại lúc tuổi còn trẻ, nàng từng tại du lịch thời điểm, ngẫu nhiên gặp Đan Vấn, hai người bởi vì cùng vui 'Luyện đan' mà cho tới cùng một chỗ.

Tại một lần thăm dò tiền nhân động phủ lúc, phát hiện một trương đan phương, chính là 'Huyết Ngọc Đan' .

Bắt đầu, bọn hắn vô luận như thế nào nghiên cứu đều không được yếu lĩnh.

Thời gian trôi qua, Đan Vấn hưởng ứng khai hoang hiệu triệu, lập công về sau, hối đoái Trúc Cơ linh vật, nhất cử đột phá Trúc Cơ kỳ, gia nhập Tiêu Dao phái.

Ổn định về sau, hai người lại bắt đầu thư lui tới.

'Huyết Ngọc Đan' cũng tại hai người nghiên cứu bên trong, một chút xíu hoàn thiện.

Nàng phát hiện, viên thuốc này dược liệu, trải qua gia tộc bí pháp bào chế về sau, liền có thể thuận lợi luyện thành đan dược.

Nhưng bởi vì gia tộc bí pháp không được bảo hắn biết người, bình thường đều là nàng đem xử lý tốt sau linh dược gửi hướng Tiêu Dao phái, hắn lành nghề luyện chế sự tình.

Cái này ngược lại thành độc thuộc về bọn hắn bí mật của mình, thậm chí dùng cái này thành hai người ám hiệu!

Mấy năm trước, Đan Vấn thọ nguyên gần, muốn buông tay đánh cược một lần, lại lên một tầng nữa, liền dựng vào một cái thế lực thần bí con đường.

Hắn việc này ai cũng không có nói cho, vẻn vẹn thông qua mật tín, cáo tri Đoạn Niệm Xuân, cũng dặn dò nàng, thường xuyên gửi chút linh dược tới.

Hắn sẽ ở trước tiên luyện chế thành đan dược, gửi về.

Nếu là đan này có chỗ quái dị, đã nói chỗ hắn cảnh không ổn, để âm thầm thông tri Tiêu Dao phái chưởng môn cùng Tiêu Dao thượng nhân. . .

Nàng vừa mới trông thấy 'Huyết Ngọc Đan' trước tiên, là ngạc nhiên, dù sao từ khi Đan Vấn tuyên bố bế quan về sau, rốt cuộc không có tin tức.

Nàng dựa theo ước định, nếu là tương ứng thời gian bên trong, không có trả lời, liền sẽ khởi động chuẩn bị ở sau, thông tri Tiêu Dao phái.

Ngay tại ước định thời gian sắp tiến đến, đan dược đưa tới, vậy làm sao có thể không cho nàng kinh hỉ.

Nhưng khi nàng cẩn thận xem xét về sau, phát hiện cái này 'Huyết Ngọc Đan' dược liệu không phải nàng gửi quá khứ kia phần, lại thủ pháp luyện đan cũng là khác biệt.

Nàng liền biết, xấu nhất tình huống phát sinh.

Bây giờ, nàng chỉ hi vọng Đan Vấn còn sống.

. . .

Thời gian ung dung, khoảng cách tông môn thi đấu đã một tháng có thừa.

Trong một tháng này " Sơn Phong Hội' rất là bận rộn.

Kia mấy trăm mẫu đất, vẫn như cũ không ngừng thu hoạch Huyết Linh Mễ, dựa vào Giang Lam 'Uẩn Thổ Bí Pháp' linh dẫn chờ nhân tố.

Đều thăng cấp đến trung phẩm linh điền, Giang Lam cũng đem thu hoạch 'Huyết Linh Mễ (đời thứ hai)' gieo hạt xuống dưới.

Bất quá hạt giống không phải rất nhiều, còn cần tốn hao chút thời gian trải rộng ra.

Vì tốt hơn khác nhau, đời thứ hai Huyết Linh Mễ, Giang Lam cho nó một lần nữa lấy cái danh tự —— Huyết Nguyên Linh mễ!

Lúc đầu, Giang Lam là dự định đem nó 【 gây giống 】 về sau lại trồng.

Nhưng là, Huyết Nguyên Linh mễ lại biểu hiện không cách nào 【 gây giống 】 nhắc nhở cần 【 dị hoá 】!

"Xem ra " di hoa tiếp mộc' sau thực vật, tựa như tân sinh, cần một lần nữa kinh lịch 【 dị hoá 】 mới có thể tiếp tục 【 gây giống 】!"

"Bất quá, này cũng cũng không tệ, như thế hình thành tuần hoàn, linh thực liền sẽ xoắn ốc lên cao, không ngừng biến dị, mạnh lên!"

Giang Lam có như thế ý nghĩ, cũng là bởi vì 【 gây giống 】 là tồn tại hạn mức cao nhất.

Trước đây không lâu, thu hoạch Nhị giai hạ phẩm Huyết Linh Mễ, đã không cách nào tiếp tục 【 gây giống 】 nói cách khác, tiềm lực của nó đạt tới cực hạn.

Giống nhau tình huống còn có Nhất giai thượng phẩm 'Bách Hương Mễ'" Tích Cốc gạo' .

Nhưng khi bọn chúng lẫn nhau kết hợp về sau " vạn dặm phiêu hương gạo'" Huyết Nguyên Linh mễ' sẽ đạt được 【 dị hoá 】 cơ hội, về sau có lẽ có thể tiếp tục đi lên cường hóa.

"Về sau cũng phải nhiều sưu tập tốt hơn dùng, cường đại linh thực, thuận tiện vì chúng nó tiếp tục thăng cấp."

Bởi vì Huyết Linh Mễ thu hoạch to lớn, luyện chế 'Huyết Linh đan dịch' cũng thuận thế đẩy ra.

Nhưng lượng tiêu thụ phương diện, vẫn là không cách nào cùng 'Tụ Khí Đan dịch' đánh đồng.

Đây là bởi vì Vu Đỉnh, Hạ Tiểu Mễ hai người Pháp Thể Song Tu tại trong tỉ thí lấy được thành tích tốt nguyên nhân.

Không phải đoán chừng đều không ai hỏi thăm.

Bất quá Giang Lam cũng không lo lắng, đương những này sử dụng 'Huyết Linh đan dịch' về sau đệ tử, nương tựa theo Luyện Thể ưu thế, lần nữa tại trong tỉ thí thủ thắng. . .

Đến lúc đó sẽ hấp dẫn càng nhiều người, tất cả mọi người sẽ vì cuốn này lên.

Ngày này, Thủy Mộc động phủ, Giang Lam rộng mời người cùng sở thích, cùng ngồi đàm đạo.

Mọi người nói thoải mái, thu hoạch không ít.

Đợi luận đạo kết thúc về sau, Đoạn Nhân tìm đi lên. . .

"Đoàn huynh, ngươi muốn trở lại hương?"

Đoạn Nhân gật đầu bất đắc dĩ: "Nhà ta lão tổ gọi ta trở về, không biết là chuyện gì, cũng không biết phải bao lâu!"

"Được, khi nào thì đi?"

"Hiện tại?" Đoạn Nhân nói xong, nhìn về phía một bên áo đen tráng hán, chỉ gặp tráng hán kia nhẹ gật đầu.

Hắn cũng chỉ có thể hướng phía Giang Lam nhún vai.

Giang Lam nhìn về phía tráng hán kia, có thể cảm giác được thật không đơn giản, thực lực rất mạnh.

"Vội vã như vậy? Còn muốn cho ngươi tổ chức một cái vui vẻ đưa tiễn sẽ đâu. . ." Giang Lam mang theo tiếc nuối nói.

"Được rồi, lần sau có cơ hội rồi nói sau."

"Bất quá yên tâm, nếu là có cái gì cần hỗ trợ, gửi thư cho ta liền tốt."

Đoạn Nhân vỗ vỗ bộ ngực.

Giang Lam đứng tại cổng, nhìn xem bọn hắn dần dần từng bước đi đến.

"Đầu tiên là Hàn đại ca, về sau là Đoàn huynh. . ."

"Quả nhiên, thế gian không có không tiêu tan chi yến hội, hi vọng ngày sau còn có thể lại gặp nhau. . ."