Chương 547: Chế độ học phần độ

Buổi chiều 13 lúc, Cốc Tiêu mang theo một đám người chạy tới phòng học.

Kia là một cái to lớn phòng tu luyện, trưng bày các loại kỳ kỳ quái quái vật.

Còn có một đám người ngay tại điều khiển cái gì, nhìn qua mười phần bận rộn lại ngay ngắn trật tự.

"Xem ra chư vị đều đến đúng giờ, như vậy khóa trình hiện tại bắt đầu đi."

Giang Lam thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đầu tiên nói một cái Thái Bình thư viện khóa trình an bài đi."

"Trên cơ bản một ngày hai tiết khóa, buổi sáng là lớp lý thuyết cùng lớp tự học giao thế tiến hành, buổi chiều thì là tu luyện khóa."

"Lên lớp địa điểm theo thứ tự là trước đó 'Huyễn Mộng phòng học' cùng hiện tại cái này 'Tu luyện phòng học' ."

"Mỗi tuần 6 ngày, chủ nhật sẽ nghỉ ngơi một ngày, cung cấp chư vị tùy ý an bài."

Những này vốn hẳn nên ở trên tiết khóa liền giao phó xong.

Nhưng khóa về sau, đám người này đều vẻ mặt hốt hoảng, đoán chừng cũng nghe không lọt.

Giang Lam liền dời đến giờ phút này giảng thuật.

"Trừ cái đó ra, Thái Bình thư viện khóa trình là động thái khóa trình, chỉ cần chư vị đạt tới yêu cầu cũng thông qua khảo hạch, liền có thể tiến vào tiếp theo giai đoạn."

"Đơn giản tới nói " thiên tài' khả năng một hai năm liền tốt nghiệp " tầm thường' khả năng bốn năm năm vẫn như cũ dừng lại tại giai đoạn thứ nhất."

"Nơi này 'Thiên tài' cùng 'Tầm thường' chỉ những cái kia chần chừ, không muốn cố gắng lười biếng người."

"Tại Thái Bình thư viện " cố gắng'" kiên trì'" tự hạn chế' mới là viễn siêu hết thảy đỉnh tiêm tư chất!"

"Mà ngoại giới cho là linh căn, ngộ tính, căn cốt các loại, Thái Bình thư viện đều có tăng lên thủ đoạn, chỉ có tâm tình của các ngươi, chúng ta không cách nào can thiệp."

"Điểm này, hi vọng chư vị rõ ràng."

Giang Lam mặt lộ vẻ nghiêm túc đảo qua đám người.

Bọn hắn tựa như b·ị đ·ánh máu gà, lúc đầu một số người còn lo lắng tự thân thiên phú không đủ, sẽ bị Kỳ Nhân cho rơi xuống quá nhiều.

Nếu là ba năm sau, giới thứ hai học sinh nhập học, những người khác đến giai đoạn thứ hai, liền tự mình còn tại giai đoạn thứ nhất bồi tiếp những cái kia tân sinh, ngẫm lại đều xấu hổ.

Mà Giang Lam lời kế tiếp, cũng để cho đám người càng thêm ý thức được: Tại Thái Bình thư viện bên trong, chỉ có 'Cố gắng' cùng 'Tự hạn chế' mới là thông hướng thành công cầu thang. . .

"Các ngươi trồng loại biểu hiện, đều đem thông qua học phần phản ứng ra, sau đó liền có thể hối đoái các ngươi cần tài nguyên. . ."

'Leng keng!'

Đám người Lưu Ảnh kính phát ra tiếng vang, đám người có chút chần chờ có nên hay không tại lúc này lấy ra, nhưng Giang Lam tựa hồ sớm đã liệu đến giờ phút này tràng cảnh.

"Lúc gặp lại ở giữa vừa vặn."

"Chư vị có thể đem tự thân Lưu Ảnh kính xuất ra. . ."

Theo đám người xuất ra Lưu Ảnh kính, Giang Lam giảng giải âm thanh cũng nương theo phía sau.

"Chư vị có thể hạ rồi, nhìn thấy 【 học phần thương thành 】 không có?"

"Ở trong đó, các ngươi có thể dùng đoạt được học phần hối đoái linh vật, cơ duyên, trang bị các loại . . ."

Đám người không kịp chờ đợi điểm ra, đập vào mi mắt, liền để cho bọn hắn trông mà thèm vô cùng bảo vật!

【 Tam Kỳ trúc ( trân phẩm linh thực) ( hạn chế hối đoái:1) 】: 100 vạn điểm

【 Kết Tinh đan ( Kết Đan linh vật) ( hạn chế hối đoái:1) 】: 50 vạn điểm

【 Ngũ Hành mộc ( tam giai linh thực) ( hạn chế hối đoái:1) 】: 20 vạn điểm

. . .

Phía dưới cũng là các loại khó gặp linh vật, pet hoặc cơ duyên.

Đám người nhìn gọi là một cái nóng mắt vô cùng, hận không thể đem bên trong bảo vật toàn bộ chiếm làm của riêng.

Hà Hi Nguyệt hoạt động lên màn hình, đột nhiên, ngón tay dừng lại.

【 Băng Oánh Trúc Dịch ( một phần) 】: 30000 điểm

Giới thiệu: Tam Kỳ trúc một trong Băng Oánh trúc trúc dịch, có thể tăng lên người sử dụng Băng thuộc tính linh căn, có thể mỹ dung dưỡng nhan, tẩy tinh phạt tủy. . .

[ nếu là ta đạt được cái này, có phải hay không mang ý nghĩa tư chất của ta có thể hướng về Thiên phẩm linh căn xuất phát đâu? ]

Nàng linh căn tư chất cự ly Thiên linh căn vốn là chỉ thiếu chút nữa xa, nếu là thật sự có thể tăng lên đến Thiên phẩm Băng linh căn, đối nàng tăng lên đem vô cùng to lớn.

Lại càng nhanh tăng lên càng tốt.

"Chư vị có thể xem một cái học phần thu hoạch chế độ. . ."

Theo Giang Lam vừa đúng nhắc nhở, đám người nhao nhao tỉnh ngộ lại, vội vàng lật xem học phần thu hoạch phương thức.

Dự định hảo hảo cố gắng, kiếm lấy đến đầy đủ học phần, đem chính mình xem trọng cơ duyên bỏ vào trong túi.

Hà Hi Nguyệt tự nhiên cũng là như thế, đại khái xem một phen quy tắc về sau, trong óc đã bắt đầu tính toán nên như thế nào nhanh chóng thu hoạch kia ba vạn điểm học phần.

Thái Bình thư viện học phần thu hoạch rất thông tục dễ hiểu, chính như Giang Lam lời nói như vậy, chỉ có 'Cố gắng'" kiên trì' cùng 'Tự hạn chế' .

Phàm là thuận lợi hoàn thành một đường giảng bài học tập nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được 2 điểm học phần.

Một ngày hai đường giảng bài đều thuận lợi hoàn thành, liền có thể tại 4 điểm học phần trên cơ sở, ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm học phần, tổng cộng 5 điểm.

Nói cách khác, nếu là có người một bài giảng không thể hoàn thành nhiệm vụ, kia cùng những người khác chênh lệch chính là 3 điểm học phần.

Không riêng như thế, loại này ngoài định mức điểm tích lũy chế độ theo thời gian kéo dài, sẽ càng thêm phong phú.

Tỉ như, một tuần sáu ngày, toàn bộ đủ số hoàn thành, nhưng tại 30 điểm học phần trên cơ sở, lại nhiều thêm 10 điểm.

Một tháng chính là 160 điểm trên cơ sở lại thêm 40 điểm, tổng 200 điểm.

Một năm 52 tuần, tổng cộng 3000 điểm, ba năm một học kỳ, tổng cộng 30000 điểm!

Mà phàm là trong đó chỉ cần một ngày không thể hoàn thành nhiệm vụ, một học kỳ tổng điểm, đem so với những người khác ít trọn vẹn 2 vạn điểm nhiều!

Điểm chênh lệch cực kỳ kinh khủng, càng tăng mạnh hơn điều 'Cố gắng' cùng 'Tự hạn chế' loại này phẩm đức tầm quan trọng.

Đương nhiên, trở lên chính là cơ sở giữ gốc đạt được, lên lớp trả lời vấn đề, đạt được các lão sư khen ngợi là có thể đạt được thêm điểm.

Trừ cái đó ra, còn có thư viện tổ chức các loại hoạt động, hoặc là xác nhận thư viện ban bố nhiệm vụ.

Nếu là thật sự thiên tư không ít, đã sáng tạo ra thư viện không có chi vật, như mới đan dược, công pháp, kỹ thuật rèn nghệ, kiểu mới pháp bảo, trận pháp các loại.

Nguyện ý đem loại này sáng tạo phát minh cùng hưởng cho thư viện, có thể đạt được một số lớn ban thưởng điểm tích lũy, sau đó nếu là những người khác hối đoái những này tạo vật, cũng có thể được chia hoa hồng.

Hà Hi Nguyệt đem những này hết thảy tập hợp xong, lập xuống quyết tâm,[ mỗi một ngày, ta đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoàn thành nhiệm vụ ]

[ kể từ đó, một học kỳ liền có thể thu hoạch được đủ để hối đoái 'Băng Oánh Trúc Dịch' điểm tích lũy! ]

Cái khác thu hoạch đường tắt, tạm thời không biết thu hoạch như thế nào, chỉ có thể đem những cái kia tính vào kế hoạch bên ngoài, nhưng duy chỉ có cái này nhất rõ ràng giữ gốc điểm số, nàng tất không thể mất đi.

Những người khác cũng là như thế ý nghĩ,[ giữ gốc học phần tất không thể mất! ]

Ba ba!

Tiếng vỗ tay đem mọi người ánh mắt hấp dẫn, "Tốt chư vị."

"Chắc hẳn hiện tại, tất cả mọi người minh bạch học phần tầm quan trọng đi."

"Đã tồn tại thêm điểm, tự nhiên cũng có trừ điểm, còn xin sau khi trở về hảo hảo đọc thư viện chuẩn tắc, bảo đảm chính mình sẽ không bởi vì sơ ý chủ quan mà đánh mất học phần."

"Hiện tại, để chúng ta đem lực chú ý một lần nữa tập trung tại trên lớp học. . ."