Chương 111: Tĩnh mịch vực chân diện mục

Một cái cự đại quy đầu, từ cao v·út trong mây dãy núi dưới đáy nhô ra.

"Người trẻ tuổi, lão phu 'Linh quy' hạnh ngộ. . ."

"Quy lão, ngươi có bằng lòng hay không theo ta đồng hành?"

Lúc này linh quy có thể miệng ra nhân ngôn, vô luận là thanh âm vẫn là ngữ khí, đều như là một vị lão giả.

"Ha ha, 'Quy lão' ? Ngược lại là hiếm có người như thế gọi ta."

"Không phải là lão phu không muốn, mà là lão phu chỗ đại lục Trung Vực, không thể vọng động."

"Quy lão, không biết nên như thế nào giải quyết 'Tĩnh mịch vực' ?"

" 'Tĩnh mịch vực' sao, ngược lại là phù hợp."

Linh quy hơi tưởng tượng, liền biết 'Tĩnh mịch vực' đại biểu cho cái gì, dừng một chút tiếp tục nói ra:

"Nó là không giải quyết được. . ."

"Vì sao?"

Giang Lam có chút vội vàng hỏi.

Linh quy cũng không có giấu diếm, chậm rãi mở miệng vì đó giải đáp.

"Chắc hẳn, ngươi cũng phát hiện một chút mánh khóe."

"Kỳ Lân, mộc chúc, vị phương đông."

"Giao long, thủy chúc, vị phương bắc."

"Phượng Hoàng, hỏa chúc, vị phương nam."

"Tứ Tượng chi đạo, đại đạo vậy. Ảnh hưởng ngàn vạn tiểu thế giới, vạn linh giới cũng trong đó. . ."

"Nhưng lão phu là thổ thuộc, làm trung ương, như vậy. . ."

Tùy tùng linh quy lời nói, Giang Lam đột nhiên giật mình.

Nguyên lai tưởng rằng tứ linh phân biệt đều đối ứng Tứ Tượng.

Nhưng linh quy như vậy nói chuyện, chẳng phải là, phương tây thiếu một linh.

"Chờ một chút!"

"Phương tây 'Bạch Hổ' kim loại, chủ sát cơ, đại biểu mùa thu."

"Mà lấy 'Tĩnh mịch vực' tước đoạt sinh cơ biểu hiện, hẳn là. . ."

Giang Lam nghĩ đến đây, có chút không dám tin nhìn về phía linh quy.

"Không sai, ngươi lời nói 'Tĩnh mịch vực' chính là phương tây chi linh, chỉ bất quá, nó cũng không thực thể cũng vô ý thức. . ."

Có linh quy khẳng định, Giang Lam cũng trong nháy mắt nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Vì cái gì Nguyên Bảo lực lượng có thể chống cự 'Tĩnh mịch vực' !

Bởi vì hai bọn chúng bản thân liền là đối lập!

"Vậy nó có thể bị tiêu diệt?"

Giang Lam ngưng trọng dò hỏi, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn đã có dự cảm bất tường.

Quả nhiên, linh quy lắc đầu.

"Linh cũng sẽ không thật c·hết đi, hoặc là nói, nó kỳ thật đã coi như là t·ử v·ong trạng thái. . ."

Giang Lam thân thể nhoáng một cái, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Cũng may có Nguyên Bảo chèo chống, nó có chút lo lắng nhìn xem Giang Lam, miệng bên trong phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Con cá nhỏ cũng chậm lại, chờ đợi tại Giang Lam bên người, cho hắn lực lượng.

Giang Lam nghe nói tin tức này lúc, giống như sấm sét giữa trời quang.

Hắn cố gắng lâu như vậy, kết quả kết quả là, lại là uổng công. . .

Như vậy một nháy mắt, hắn từng nghĩ tới từ bỏ, cũng may, chúng thú quay chung quanh, để Giang Lam chấn phấn tinh thần.

"Coi như không cách nào tiêu diệt, nhất định cũng có khác phương pháp giải quyết nó!"

Giang Lam nhìn về phía linh quy, hi vọng hắn có thể đưa ra đáp án.

"Ha ha, tốt, ngươi tâm tính thượng giai, xem ra, việc này xác thực không phải ngươi không thể. . ."

Sau đó, linh quy cấp ra phương án.

Giang Lam cũng minh xác mục tiêu của mình.

Đi theo chúng thú, tiếp tục bước lên lữ trình.

Trên đường, Giang Lam nhớ lại linh quy phương án.

"Đã tiêu diệt không được linh, vậy liền trở thành linh. . ."

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là trước tiên cần phải đi tìm Phượng Hoàng."

Năm năm trôi qua, Giang Lam tại Trung Vực, gặp di chuyển mà đến đại hạ bộ lạc!

Không riêng Bắc Vực bạo phát một lần 'Tĩnh mịch vực' phương đông cũng là như thế.

Cũng may, 10 năm trước, Giang Lam cũng đã an bài đại hạ bộ lạc di chuyển.

Bây giờ trải qua phát triển, nhân số đạt tới hơn vạn, ủng Linh thú mấy ngàn.

Giao hảo linh bầy thú tộc nhiều không kể xiết, thực lực chưa từng có cường đại.

Một tòa cự đại đại hạ thành, tọa lạc tại Trung Vực.

Trong đó phòng ốc sắp xếp chỉnh tề, xen vào nhau tinh tế, khu vực phân chia rõ ràng sáng tỏ.

Giang Lam đứng tại đầu tường, vui mừng nhẹ gật đầu.

'Đại sơn' nhìn qua vừa trở về nhi tử, bây giờ lại muốn đi xa.

Mà đại hạ bộ lạc lại không thể giúp một điểm bận bịu, trong lòng không khỏi có chút ủ rũ.

Chỉ có một câu chúc phúc đưa cho hắn: "Nguyện quân trở về."

Đây là đại hạ bộ lạc đối với đi xa người, trung thành nhất chúc phúc.

Giang Lam chuyến này cũng không lại mang theo càng nhiều Linh thú, bên người chỉ có Nguyên Bảo cùng con cá nhỏ.

Lần này, hắn dự định nhanh đi mau trở về.

Mà tử tịch vực lần sau bộc phát, tại 10 năm sau, lại bộc phát địa điểm, cũng không tại phương nam.

Bây giờ, tứ linh chỉ còn lại Phượng Hoàng.

Còn lại ba linh đều đã cùng hắn hoàn thành khế ước.

Bao quát linh quy, thời điểm ra đi, đạt được « Vạn Linh Bí Điển » giáp rùa thiên.

Hao tốn chút thời gian, thành công cùng khế ước, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân, nó không cách nào đi theo tại Giang Lam bên người.

Chỉ có thể đợi tại chỗ cũ chờ đợi Giang Lam mang theo còn lại ba linh cùng tụ hợp.

Giang Lam đáp lấy con cá nhỏ bay lượn với thiên tế.

Chỉ phí phí hết chừng một tháng, liền tới đến Phượng Hoàng sở tại địa.

Phượng Hoàng Sơn, cây ngô đồng bên trên, hai con ngũ thải ban lan đại điểu ngay tại nghỉ ngơi.

Bọn chúng chính là 'Phượng' cùng 'Hoàng' .

Giang Lam tới chỗ này, gặp mặt bọn chúng.

"Rốt cuộc đã đến, chúng ta ngươi rất lâu! Giang Lam. . ."

Mắt phượng chỉ riêng yếu ớt, lẳng lặng chờ lấy Giang Lam.

Giang Lam giật mình, hắn ở cái thế giới này danh tự là 'Lam' tất cả mọi người cũng đều cho rằng như thế.

Nhưng Phượng Hoàng lại gọi ra tên thật của hắn!

Giang Lam biết, giờ phút này hắn đang tiến hành Khương gia truyền thừa thí luyện.

Hắn tại huyễn cảnh bên trong kinh lịch đủ loại, có lẽ là ảo mộng, cũng có lẽ đã từng phát sinh qua sự tình.

Nhưng có một chút là xác định, Nguyên Bảo cùng con cá nhỏ, bọn chúng nên cũng không phải là chân chính tứ linh.

Tối thiểu nhất, bọn chúng cũng không biết phương thế giới này là một trận thí luyện, mà là thật sự rõ ràng sống ở ở trong đó sinh linh.

Giang Lam phản ứng, như là lửa cháy đổ thêm dầu, triệt để đốt lên Phượng Hoàng lửa giận.

"Ha ha, quả nhiên, ngươi có ký ức!"

"Nói cách khác, trước ngươi hết thảy, cũng là vì đạt được truyền thừa giả vờ!"

"Quả nhiên, nhân tộc đều là l·ừa đ·ảo, không thể tin!"

Một phượng một hoàng, quanh thân quấn quanh lấy lửa nóng hừng hực.

Hoả tinh vẩy ra, hóa thành từng cái hỏa điểu, hướng phía Giang Lam bay lượn mà đi.

Giang Lam bên người Nguyên Bảo cùng con cá nhỏ đương nhiên sẽ không nhìn xem mặc kệ.

Nguyên Bảo vó nhọn chĩa xuống đất, mặt đất toát ra vô số cứng rắn cây gỗ khô.

Vừa mới đem Giang Lam đoàn đoàn bao vây, hỏa điểu đã đụng vào.

"Ầm ầm!"

Phát ra mãnh liệt bạo tạc, sau đó hóa thành nhiều đốm lửa bay ra.

Mặc dù Mộc sinh Hỏa ấn lý tới nói, những này cây gỗ khô nên là không cách nào ngăn cản hỏa điểu, sẽ còn giúp đỡ càng thêm cường đại mới đúng.

Nhưng những này cây gỗ khô như là cứng rắn nham thạch, hỏa điểu công kích, thế mà không cách nào làm cho thiêu đốt.

Con cá nhỏ tại Phượng Hoàng công kích một sát na, liền bay tới không trung.

Hô phong hoán vũ!

Rất nhanh chân trời mây đen ngưng tụ.

Một trận mưa rào tầm tã tại khống chế của nó dưới, hội tụ thành đạo đạo Thủy Long, hướng phía Phượng Hoàng quét sạch mà đi.

Phượng Hoàng không giả, hừng hực liệt hỏa hóa thành hỏa điểu nghênh tiếp.

Nước d·ập l·ửa, lửa bốc hơi nước, cả hai đấu tương xứng. . .