Chương 116: Vạn linh hội quyển

Giang Lam vốn cho là mình sẽ trở lại Linh Thú Phong truyền thừa thất.

Nhưng khi hắn mở mắt ra lúc, trước mắt lại là ngôi sao đầy trời.

Một viên đen nhánh tinh cầu.

"Nơi này là. . ."

"Hiện thực vạn linh giới."

Bên cạnh truyền đến một thanh âm, rất quen thuộc, là Quy lão thanh âm.

Từng cảnh tượng lúc trước hiện lên ở trước mắt.

Giang Lam mặc dù đã sớm biết, kia là một trận ảo mộng, nhưng vẫn là có chút ưu thương.

"Chung quy là một giấc mộng. . ."

"Không cần thương tâm, kia là một trận rất tuyệt mộng đẹp."

"Lại 'Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật' mười phần thần kỳ, sáng tạo ra mộng cảnh, như là hiện thực."

"Có lẽ, nó vốn là sự thật, chỉ bất quá đối với chúng ta những này thông qua kỳ thuật giáng lâm sinh linh tới nói, lại là một giấc mộng thôi. . ."

Việc này ngược lại là khơi gợi lên Giang Lam lòng hiếu kỳ.

"Mộng cảnh này chi thuật không phải là các ngươi sáng tạo?"

"Không phải, nó lai lịch bí ẩn, chúng ta chỉ bất quá trùng hợp đạt được thi triển thủ đoạn của nó. . ."

Quy lão không chuyện gì không nói, rất tốt thỏa mãn Giang Lam lòng hiếu kỳ.

"Đúng rồi, Quy lão, mấy vị khác đâu, Nguyên Bảo, Tiểu Ngư Nhi. . ."

Đối mặt vấn đề này, linh quy có chút khó tả.

"Ngạch. . ."

"Bọn hắn cũng không quá có ý tốt gặp ngươi."

"A?"

" 'Rồng' còn chưa nghĩ ra làm sao đối mặt với ngươi, dù sao, Tiểu Ngư Nhi chẳng qua là nó dài dằng dặc sinh mệnh một trận tiểu mộng. . ."

Kiểu nói này, Giang Lam liền đã hiểu.

Liên hệ với trong mộng cảnh " phượng' trong lời nói lộ ra sự tình.

Tiểu Ngư Nhi nên là phong ấn ký ức về sau, cùng hắn chung đụng, khi đó rất thân cận, như là tiểu hài đồng dạng.

Bây giờ khôi phục tất cả ký ức, khả năng cảm thấy trước đó biểu hiện quá xấu hổ.

Dẫn đến nó không biết làm sao đối mặt Giang Lam.

"Kia Nguyên Bảo đâu?"

Giang Lam cảm thấy, nếu là Nguyên Bảo nên chọn gặp nhau.

Dù sao 99 thế ở chung, bọn hắn sớm đã trở thành tương đối thân mật đồng bạn.

Nhưng mà, lời này vừa nói ra, Quy lão thở dài.

"Kỳ Lân sớm đã đi. . . Ngay tại tràng hạo kiếp kia bên trong. . ."

"A! Vậy ta. . ."

Quy lão biết Giang Lam muốn hỏi cái gì, trực tiếp mở miệng nói rõ.

"Ngươi gặp được, là bị kỳ thuật lấy ra xuống tới, đoạn thời gian đó bên trong Kỳ Lân. . ."

Giang Lam bản năng không dám tin, nhưng trông thấy Quy lão biểu lộ, há miệng muốn nói gì, lại nhất thời ở giữa quên từ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Việc này nói rất dài dòng, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn!"

"Chờ làm xong, nếu là còn có thời gian, ta sẽ từng cái trả lời ngươi."

Tại Giang Lam ánh mắt nghi hoặc dưới, đen nhánh vạn linh giới, bay ra bốn khối bia đá!

Phía trên khắc lấy chính là « Vạn Linh Bí Điển » bốn thiên.

Quy lão thanh âm trở nên trầm ổn lại mờ mịt, giống như là kể rõ cái gì.

"« Vạn Linh Bí Điển » ngưng tụ vạn linh giới lịch sử, cũng có thể nói là vạn linh giới đường."

"Này thuật lập ý rất cao, có thể coi là đạo thuật."

"Đại đạo ba ngàn, lấy một bầu vậy. Vạn linh giới đạo, có thể coi là 'Khế ước' !"

"Lân vì bách thú chi trưởng, phượng vì bách cầm chi trưởng, rùa vì trăm giới chi trưởng, rồng vì trăm vảy chiều dài. . ."

"Đây là « Vạn Linh Bí Điển » tổng cương, nhưng kỳ thật, cái này đạo thuật cũng chưa hoàn thành!"

"Hiện tại, tới phiên ngươi, viết lên đi, độc thuộc về ngươi thiên chương."

Nương theo lấy Quy lão kể rõ, Giang Lam lòng có cảm giác, hắn tuân theo mình nội tâm.

Giơ bàn tay lên, trong đầu có quan hệ với ảo mộng ký ức bắt đầu chiếu lại.

Đời thứ nhất, đời thứ hai. . . Thẳng đến chín mươi chín thế.

Những cái kia mỹ hảo, không tốt, thống khổ, khoái hoạt. . .

Hết thảy theo bàn tay, ở trong hư không ngưng tụ thành một khối mới tinh bia đá.

Phía trên hiển lộ mấy cái chữ to màu vàng, « Vạn Linh Bí Điển » Thánh Nhân thiên!

Tổng cương đằng sau, lại thêm vào một câu: "Người vì vạn linh trưởng!"

Này bia một thành, còn lại bốn bia quay chung quanh xoay chầm chậm, phảng phất có chủ tâm cốt.

Sau đó biến thành một trương khổng lồ hội quyển, chầm chậm triển khai.

Trên đó ghi lại thế giới mới bắt đầu, đến bây giờ cố sự.

"Đây là, ảo mộng bên trong lịch sử!"

Không chỉ có Giang Lam kinh ngạc, liền ngay cả bên cạnh gặp không sợ hãi Quy lão, đều kinh ngạc.

"Có lẽ, kia phương thế giới, thật không còn là ảo mộng. . ."

"Cũng thế, hắn tại kia phương thế giới ngộ đạo, bù đắp « Vạn Linh Bí Điển » ghi chép tự nhiên là kia phương thế giới lịch sử."

Này hội quyển cũng không hề hoàn toàn triển khai, ý vị này, tương lai vô hạn khả năng.

"Có lẽ, ta thật tìm được. . ."

Quy lão mặt lộ vẻ hồi ức, sau đó nhìn về phía Giang Lam, dần dần hạ quyết tâm.

Hội quyển bay vào Giang Lam thân thể.

Giang Lam có thể cảm giác được cùng nó liên hệ, giống như tự thân kéo dài, thao tác, điều khiển như cánh tay.

"Cảm giác này, liền như là ghi chép bên trong bản mệnh pháp bảo!"

Tu Tiên Giới, một, Nhị giai khí cụ được xưng là pháp khí, Tam giai vì pháp bảo, nếu là ra đời khí linh, nhưng vì Linh Bảo.

Bản mệnh pháp bảo bình thường chỉ có ra đời bản mệnh đan hỏa Kết Đan chân nhân, mới có thể luyện thành.

Nhưng để vào thân thể uẩn dưỡng, chủ nhân cảnh giới tăng lên lúc, cũng có hi vọng cùng một chỗ tăng lên.

Có tâm ý tương thông, có thể thăng cấp chờ đặc tính, là bình phán Kết Đan kỳ tu sĩ thực lực trọng yếu căn cứ!

Nhưng bản mệnh pháp bảo luyện chế khó khăn, uẩn dưỡng luyện hóa cần đại lượng thời gian, bởi vậy cũng không phải mỗi vị Kết Đan tu sĩ, đều có thể có.

Giang Lam cũng vô pháp xác định, đây có phải hay không là pháp bảo.

[ đúng, giám định một chút nhìn xem! ]

Tâm niệm vừa động, bảng biểu hiện:

【 vạn linh hội quyển (hư) 】: Trong đó ghi chép vạn linh giới lịch sử, ẩn chứa vạn linh giới, phát triển đến nay tri thức cùng truyền thừa.

Bền bỉ: Vô hạn

Tác dụng: 'Thế giới trong tranh' trong đó có được một cái hư ảo không gian, có thể thu nhận khế ước Linh thú. . .

Giang Lam hiểu rõ một phen, biết pháp bảo này công dụng.

Vật này là hắn bù đắp sau « Vạn Linh Bí Điển » ngưng tụ ra.

Độc thuộc về hắn pháp bảo, đáng tiếc bởi vì không có vật dẫn, cho nên công năng cũng có hạn.

'Thế giới trong tranh' là công năng của nó, có thể đem Giang Lam khế ước sau Linh thú thu nhập trong đó, tùy thân mang theo.

Bọn chúng trên người thời gian sẽ đình chỉ trôi qua, chỉ cần Giang Lam bất tử, bọn chúng có thể một mực duy trì tiến vẽ một khắc này, vĩnh viễn sinh hoạt đang vẽ bên trong.

Biến tướng trường sinh bất lão!

Đáng tiếc chỉ có thể là cùng Giang Lam khế ước sau Linh thú.

Đồng thời, cũng có hại bưng, bên trong thế giới là hư vô, đồ vật cũng là hư vô.

Bọn chúng trong bức họa thời gian ngừng lại, cho nên, thân thể cũng sẽ không biến hóa.

Cho dù ở bên trong rèn luyện, thực lực cũng sẽ không đạt được tăng trưởng.

"Cho nên, thứ này tác dụng, chính là một cái Pokeball? Giả linh sủng dùng?"

"Bất quá, cũng không tệ."

Trong tu tiên giới, có thể tùy thân chứa Linh thú bên ngoài hành tẩu bảo vật không phải là không có, nhưng cực kỳ quý giá.

Giang Lam biết đến, chỉ có tùy thân động phủ cái này bảo vật, đây chính là Trúc Cơ tu sĩ đều không chắc chắn có đồ vật.

Không phải, Khương phong chủ cũng không biết lái cái 'Bách thú vườn' đến dung nạp nàng Linh thú.

"Lại nói, nhìn giới này thiệu, bảo vật này tương lai vẫn rất có làm đầu."