Chương 509: Tổng kết

Giang Lam nhìn xem bây giờ bảng, biến hóa vẫn là thật lớn.

Ban đầu 【 kinh thế kỳ tài ( Đông Hải vực) ] đã thăng cấp làm 【 tuyệt thế yêu nghiệt ( tiên linh) ].

Ngộ tính của hắn, tốc độ tu luyện, đốn ngộ xác suất đều có chỗ gia tăng, đồng thời còn tăng thêm minh hữu độ thiện cảm cùng tông môn trung thành, xem như một cái lớn tăng cường.

Ngộ tính cũng theo đó đột phá đến 230, nhưng cũng không có gì cảm giác đặc biệt, có lẽ về sau tham ngộ công pháp, pháp tắc loại hình mới có thể thể hiện ra đi.

Theo lần này đột phá, tuổi thọ của hắn đại nạn cũng cất cao rất nhiều.

Vừa mới đột phá thời điểm, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được thọ nguyên tăng gấp bội, tuyệt không chỉ Kết Đan cảnh ngàn năm thọ nguyên, muốn vượt xa, dự đoán có ba ngàn năm!

Có lẽ là hắn ba đạo tề tu nguyên nhân, dẫn đến tại thọ nguyên phương diện khác hẳn với người bình thường đi. . .

Rất đáng tiếc, vì vượt qua đệ cửu kiếp, thọ nguyên thiêu đốt có chút hung ác, chỉ còn hơn 500.

Bất quá ở phương diện này, Giang Lam chưa hề chưa lo lắng qua, Mộc Nguyên sẽ giúp hắn bù lại.

Nếu không phải lần này Mộc Nguyên tiêu hao quá mức, hắn cũng không cần đến thiêu đốt thọ nguyên.

"Xem ra, Mộc Nguyên vẫn là phải nhiều hơn Ích Thiện, nhiều dự trữ một chút. . ."

Theo Giang Lam thực lực lần nữa nhảy vào, hệ thống có khả năng kiểm trắc đến lực lượng cấp độ cũng càng thêm cao cấp.

Ban đầu còn chỉ có thể phân loại tứ giai trở xuống tin tức, về sau thăng cấp một cái về sau, có thể phân loại đến bốn, ngũ giai.

Lần này Giang Lam ba đạo cùng nhau đột phá tam giai về sau, hệ thống đã có thể quy nạp đến 'Cửu Chuyển Kim Quang' cấp độ này.

Bất quá hắn không có nghĩ tới là, liền liền hắn quen thuộc 'Mộc Chi Nguyên lực' cũng tại cái này cấp bậc. . .

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút " Mộc Nguyên' giống như xác thực rất phù hợp, không riêng có thể kéo dài tuổi thọ, còn có thể bồi dưỡng, huyễn hóa linh thực các loại, nhìn ra được vị cách rất cao.

Mà lại so với 'Cửu Chuyển Kim Quang' tới nói " Mộc Nguyên' có thể tính được là tương đối thân dân cao vị Cách Lực đo.

Chỉ bất quá mặc dù có đẳng cấp cao Mộc thuộc tính linh căn, nếu là không có Giang Lam dạng này lực tương tác, cùng trân quý linh thực phụ trợ tu hành nói. . .

Vẫn là rất khó giống hắn dạng này xem như thọ nguyên đến khắc, nhiều lắm là cũng liền kéo dài tuổi thọ, sống so cùng giai càng lâu chút thôi.

Linh căn phương diện, quả nhiên không ra Giang Lam sở liệu, xác thực ba đạo đều có một cái, thậm chí khả năng không chỉ cái này ba đạo, chỉ bất quá hắn chỉ phát hiện ba đạo phương diện linh căn thôi.

Trong đó mộc linh căn làm hệ thống giúp hắn thức tỉnh thuộc tính linh căn, lần này thay đổi công pháp sau khi đột phá, linh căn giá trị tiêu thăng đến 150, nên là xa xa vượt qua 'Thiên linh căn' phạm vi.

Mà căn cứ phía dưới pháp lực phẩm chất, hắn dứt khoát liền đem nó phân loại làm 'Thánh Linh căn' cái này ngăn vị.

Mà mới xuất hiện 'Khí Huyết linh căn' ngược lại là viễn siêu hắn mong muốn, không phải 'Địa linh căn' mà là 'Thiên linh căn' phạm trù.

Đồng dạng tình huống, còn phát sinh ở 'Thần hồn linh căn' phương diện, nó vậy mà vượt xa Giang Lam 'Thuộc tính linh căn' đạt đến 180 điểm.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, cái này 180 điểm vừa vặn cùng hắn trừ bỏ xưng hào sau ngộ tính giống nhau!

Nên là bởi vì ngộ tính của hắn trải qua hệ thống nhiều phiên tăng cường về sau, biến tướng cũng cường hóa 'Thần hồn linh căn' .

Thể chất phương diện bảng như sau:

【 Thần Tôn Bất Diệt Thể ( võ) ]: Nhục thân tự lành tốc độ +300% thuộc tính ngũ hành thân thiện +50% lực phòng ngự + 100%

Giới thiệu: Có được ngũ hành tương sinh đặc tính, cao tốc chữa trị năng lực, không tệ thuộc tính ngũ hành thân thiện.

【 Vạn Mộc Pháp Thể ( pháp) ]: Pháp lực tốc độ khôi phục + 200% Mộc thuộc tính thân thiện + 200% thọ nguyên + 200%

Giới thiệu: Có được cực cao Mộc thuộc tính thân thiện, dài dằng dặc thọ nguyên.

【 Tứ Tượng Tinh Hồn ( hồn) ]: Hồn lực tốc độ khôi phục + 100% thần hồn lực phòng ngự +500% đốn ngộ xác suất + 100% cảm ngộ thu hoạch + 100%

Giới thiệu: Có được Tứ Tượng thủ hộ, thần hồn phòng ngự tuyệt đỉnh.

——

Đợi Giang Lam xem hết ba cái thể chất cụ thể giới thiệu, bừng tỉnh đại ngộ: "Lần này phá án, ta thọ nguyên là bởi vì cái này 'Vạn Mộc Pháp Thể' !"

Cuối cùng còn đáng giá nói, chính là 'Đạo văn' cùng 'Pháp tắc' .

'Đạo văn' là Giang Lam dung hợp trận văn, minh văn, phù văn lấy được một loại ghi chép nói tiếng nói.

Căn cứ thí nghiệm " đạo văn' cùng 'Pháp tắc' có không thể chia cắt tính.

Cả hai vô luận là phương nào đạt được tiến bộ, một phương khác cũng sẽ hơi có tinh tiến.

'Đạo văn' cảnh giới đẳng cấp, trình độ nhất định có thể đại biểu Giang Lam trận, khí, phù ba đạo cấp bậc.

Chờ về sau an định lại, Giang Lam sẽ nhắc lại thăng đạo này, tranh thủ hướng về tầng thứ cao hơn xuất phát.

Lần này đột phá, trận, khí, phù ba đạo mang tới trợ lực không thể coi thường!

Dù sao hắn có là thời gian. . .

Nhất là ba đạo đều có được linh căn về sau, hắn đem trước đó 'Tự động tu luyện' công năng, sửa đổi một cái, trực tiếp phổ cập ba đạo.

Hiện tại, hắn ba đạo đều có thể treo máy tu luyện, chỉ cần định thời gian nhín chút thời gian tiêu hóa một phen là được, còn thừa thời gian đều có thể tự do an bài. . .

'Pháp tắc' biến hóa là lớn nhất.

Trong đó không chỉ có hắn lĩnh ngộ bốn mùa nguyên nhân, cũng bởi vì hắn ba đạo cùng nhau đột phá tam giai về sau, phảng phất có một tầng 'Màng mỏng' bị xuyên phá.

Để hắn cảm giác cách những cái kia huyền diệu pháp tắc càng thêm gần sát.

Đối với cái này, hắn cũng không kỳ quái, thậm chí phải nói, hắn có thể tại nhị giai Trúc Cơ thời điểm biến nhập môn pháp tắc, mới là chuyện đáng ngạc nhiên.

Bình thường tới nói, đều là muốn tu luyện tới Kết Đan đại viên mãn lúc, mới có thể bắt đầu lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Ở trong đó nhưng thật ra là có nói pháp, tinh, khí, thần tam bảo nhưng thật ra là có chỗ liên hệ, trong khi bên trong nào đó một hạng cường đại lúc, mặt khác hai hạng cũng sẽ bị hắn kéo theo.

Tỉ như tu luyện tới Kết Đan đại viên mãn, như vậy hai phe còn lại mặt chí ít cũng tại tam giai cấp độ, chỉ có đến cái này cấp bậc, mới có thể càng thêm gần sát đại đạo, mới có thể lĩnh hội lực lượng pháp tắc.

Trong đó cùng ngộ tính liên quan thần hồn đạo chiếm cứ rất lớn một bộ phận tỉ lệ!

Giang Lam cũng là chiếm cái ba đạo tề tu cùng tuyệt đỉnh ngộ tính duyên cớ, lúc này mới có thể trước một bước lĩnh hội lực lượng pháp tắc.

Đáng tiếc cho dù ngộ tính tại làm sao nghịch thiên, vẫn như cũ không đủ để lấp đầy chênh lệch về cảnh giới, dẫn đến hắn pháp tắc tiến độ chậm rãi. . .

Nếu không phải hệ thống có thể 'Ai có thể sinh xảo' sợ là khó tiến nửa phần.

Mà theo hắn cảnh giới đột phá, tinh khí thần tam bảo thuế biến, hắn cùng đại đạo pháp tắc ở giữa cự ly rút ngắn.

Nương tựa theo 【 xem qua không quên ] dĩ vãng tích lũy cảm ngộ lần nữa xông lên đầu, để hắn có một phen mới trải nghiệm. . .

Đến tận đây, mới nghênh đón 'Pháp tắc' phương diện đại đột phá.

Trong đó lấy ngũ hành nhất là dẫn trước, mà trong ngũ hành, lại lấy 'Kim'" mộc' cầm đầu.

Cái này có lẽ cùng 'Cửu Chuyển Kim Quang'" Mộc Chi Nguyên lực' có chỗ liên quan. . .