Chương 413: Giang Lam hiện chiến trường, Kết Đan tất cả ngưng chiến

Từ Giang Lam trở lại Tiên Linh đại lục, đã có hơn nửa tháng, trong lúc đó hắn chỉ làm hai chuyện.

Thứ nhất, để tông môn đệ tử tản ra sưu tập tình báo.

Bọn hắn xuyên qua không gian kẽ nứt, về tới Tiên Linh đại lục, nhưng giáng lâm cái nào chỗ lại không tự biết.

Cự ly Đông Hải vực bao xa, cái này số trong mười năm xảy ra chuyện gì, những này đều cần từng cái điều tra rõ ràng, mới có thể chế định về sau kế hoạch.

Thứ hai, chính là bế quan đột phá, tăng lên thực lực mình.

Bây giờ, nửa tháng trôi qua, hắn thuận lợi hoàn thành 'Cửu trọng Trúc Cơ' tu luyện, cự ly Kết Đan lại tới gần một bước.

Chỉ đợi đem « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » thôi diễn đến tam giai Kết Đan kỳ, liền có thể thuận thế đột phá!

Đây là nằm ngang ở Giang Lam Kết Đan cuối cùng một đạo trở ngại, chỉ cần vượt qua, hắn liền có thể trở thành kia hưởng thọ ngàn năm Kết Đan chân nhân.

Đến lúc đó, bình thường tu sĩ nghe nói Giang Lam tên tuổi, đều phải xưng thứ nhất âm thanh Kết Đan lão tổ.

Mà ở phương diện này, hắn đã có hàng mẫu, chính là vậy liền nghi sư huynh, Nguyên Thanh Đại Đế đưa cho « Mộc Nguyên Chủng Bảo Chân Kinh » cả bộ!

Lại thêm chi, sư huynh giải thích cho hắn cảnh giới chân ý, đã đem con đường tu hành hoàn hoàn chỉnh chỉnh phân tích tại hắn trước mặt.

Có phương hướng, có hàng mẫu, lấy ngộ tính của hắn, không ra mấy năm liền có thể hoàn thiện công pháp, đột phá cũng liền ở trong tầm tay.

Bất quá cho dù giờ phút này không có đột phá, đệ cửu trọng pháp lực phẩm chất cũng tương đương với Kết Đan sơ kỳ 'Thiên phẩm' pháp lực.

Thực lực địch nổi Kết Đan trung kỳ cũng chưa hẳn không thể, chính là không có Kết Đan tu sĩ như vậy bền bỉ, pháp lực dung lượng cũng không kịp bọn hắn thôi.

Nếu là lại tăng thêm rất nhiều át chủ bài cùng pháp bảo, đem hắn cho rằng một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, hoàn toàn không có vấn đề.

Thậm chí hắn đã có được chém g·iết một vị nửa bước Nguyên Anh chiến tích, chỉ bất quá phần này chiến tích trình độ rất nhiều, cũng là không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Dù sao trước đây, đối phương Thần Hồn bị Diệp lão g·ây t·hương t·ích, thân thể lại bị phong ấn dài dằng dặc tuế nguyệt, một thân tu vi khó khăn lắm khôi phục đến Kết Đan trung kỳ thôi.

Mà Giang Lam lại có thần binh trợ trận, lúc này mới có trận này huy hoàng chiến tích.

Tổng kết xong những này, Giang Lam chuẩn bị buông lỏng một phen, mở ra trận pháp, sau đó liền trở về phòng tắm rửa.

Không bao lâu, một thân nhẹ nhàng khoan khoái hắn một lần nữa trở lại viện lạc, cho mình ngâm chén trà vừa uống bên cạnh kế hoạch bước kế tiếp tu hành.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một bộ váy trắng Bạch Linh chậm rãi mà tới.

"Phu quân, đây là trong khoảng thời gian này sưu tập tình báo. . ."

"Tin tức tốt là chúng ta vẫn tại Đông Hải vực, tin tức xấu là, cảnh còn người mất, Tiêu Dao phái phân tông đổi chủ. . . Bạch Ngọc tiên thành đại chiến. . . Đoạn Nhân tình cảnh của bọn hắn mười phần nguy hiểm!"

Bạch Linh sắc mặt ngưng trọng đem một viên ngọc giản giao cho Giang Lam, cũng đem bên trong tin tức đơn giản nói ra, để Giang Lam có thể có tính nhắm vào xem xét.

Giang Lam chân niệm đảo qua, đã biết trong đó toàn cảnh.

"Vốn nghĩ tại thế gian ẩn núp đoạn thời gian, đối ta đột phá Kết Đan cảnh giới, lại đi kia dương danh lập tông sự tình."

"Nhưng không như mong muốn, nhìn tới. . . Chúng ta Tiêu Dao Tiên tông đến sớm hiện thế!"

Giang Lam đứng dậy, khí thế phun trào.

Phất tay, trước người hiển hiện một mặt Ảnh Kính, hắn nghiêm túc khuôn mặt xuất hiện tại mỗi một vị Các chủ trước mặt.

Làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, lần này sự kiện tính nghiêm trọng, không dám chậm trễ chút nào.

"Triệu tập tất cả mọi người, gấp rút tiếp viện Bạch Ngọc tiên thành Đoạn gia, bình tranh đấu, giương ta tiên tông chi danh!"

"Rõ!"

Tiêu Dao Tiên tông, tất cả biết được tin tức Trúc Cơ tu sĩ, cùng kêu lên đáp lời nói.

Không ra một hồi, bọn hắn hết thảy hội tụ ở phương này thế gian tiểu viện, bị Giang Lam thu nhập Tiêu Dao giới, sau đó ánh mắt nghiêng nhìn Bạch Ngọc tiên thành phương hướng.

Tại hắn tầm nhìn bên trong, bầu trời bắt đầu Hư Hóa, từng cái biến mất tọa độ không gian trong mắt hắn hiển hiện.

Một bước phóng ra. . .

Giang Lam thân ảnh đã xuất hiện ở Bạch Ngọc tiên thành phía trên.

Phía dưới là tu sĩ giao chiến chiến trường chính, pháp bảo cùng linh phù cùng bay, hỏa diễm, băng sương, sấm sét vang dội, uy lực to lớn pháp thuật một gốc rạ một gốc rạ thu gặt lấy tu sĩ tính mạng, tràng diện mười phần thảm liệt.

Mà đám mây, thì là tám vị Kết Đan tu sĩ hỗn chiến. . .

Đối phương lấy ba cặp năm, mặc dù nhân số thế yếu, lại lấy thực lực cường đại một mực áp chế Bạch Ngọc tiên thành năm vị Kết Đan tu sĩ.

Cũng may, Bạch Ngọc tiên thành bên này nhiều người, vẫn còn có chút ưu thế, mặc dù hiểm cảnh cái này tiếp cái khác, nhưng lẫn nhau viện trợ phía dưới, trong lúc nhất thời tốt xấu sẽ không dễ dàng lạc bại.

Giang Lam thân ảnh xuất hiện một sát na, đã xúc động Kết Đan chân nhân nhóm linh thức.

Lại thêm chi Giang Lam giờ phút này, vô luận khí tức vẫn là quanh thân phun trào pháp lực phẩm chất, đều cùng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ không khác nhau chút nào.

Trong lúc nhất thời, Kết Đan chân nhân nhóm nhao nhao dừng tay, lẫn nhau đề phòng ở giữa, cũng lặng yên chú ý tới vị này đột nhiên xuất hiện lạ lẫm Kết Đan tu sĩ. . .

Đoán chừng bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, vị này đột nhiên xuất hiện lạ lẫm Kết Đan tu sĩ, chân thực tu vi lại là Trúc Cơ kỳ.

Sợ là liền bọn hắn cũng không từng muốn đến, thế gian lại sẽ có một Trúc Cơ tu sĩ có được như thế uy thế đi.

Bạch Ngọc tiên thành bên này năm vị Kết Đan chân nhân, thừa này thời cơ tụ tại một chỗ, xem chừng đề phòng song phương, đồng thời mượn cơ hội khôi phục pháp lực, bí mật truyền âm câu thông.

'Chư vị đạo hữu có thể từng nhận ra phía dưới vị kia?'

'Chưa từng. . .'

'Không biết. . .'

'Không biết là địch hay bạn. . .'

Một vòng xuống tới, trong năm người không một người nhận biết, lòng của bọn hắn không khỏi có chút chìm xuống.

Đối diện ba người đã để bọn hắn tả hữu khó chống, bây giờ nếu là lại đến một cái, bọn hắn nói không chừng thực sự bỏ thành mà chạy. . .

Về phần cùng cái này Bạch Ngọc tiên thành đồng sinh cộng tử, đó là không có khả năng, cho dù là sáng lập Bạch Ngọc tiên thành Bạch Ngọc chân nhân cũng là ý tưởng như vậy.

Mỗi người bọn họ cũng còn có mấy trăm năm thời gian có thể sống, cũng sẽ không đối với chuyện này c·hết khiêng.

Làm trên Tiên Linh đại lục, có thể xưng tông làm tổ tồn tại, bọn hắn cường đại cá nhân thực lực đủ để tự vệ.

Tương phản, mất đi thế lực ước thúc về sau, ngược lại càng thêm tự tại, trừ khi nỗ lực cái giá cực lớn, mới có thể triệt để vây quét một tên muốn ẩn thế không ra Kết Đan tu sĩ.

Mà phần này đại giới, cơ hồ không có thế lực có thể tùy ý thanh toán, trừ phi là chân chính sinh tử đại địch, không phải đều sẽ có lưu một tuyến.

Nếu không phải bọn hắn đều có tiếp tục hướng trên lòng cầu đạo, buông tha thế lực làm một phương Tiêu Dao tán tu đều là không tệ.

Đáng tiếc, đến Kết Đan cảnh giới, cầu đạo con đường càng thêm gian nan, cần vật tư tăng lên gấp bội.

Nếu là không có cơ duyên lớn, thật đúng là đến tổ kiến một phương thế lực, hấp thu một phương tài nguyên dùng làm bản thân tu hành, mới đầy đủ.

Một bên khác Huyết Ma điện một phương, Hồng Tuyên Tín một mặt đề phòng nhìn chằm chằm phía dưới Giang Lam, thần sắc không hiểu, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên Trì Uyên có chút vội vã không nhịn nổi " sư huynh cớ gì vì người nọ dừng lại? Chẳng qua là một chỉ là Kết Đan sơ kỳ, còn gì phải sợ? Coi như tăng thêm hắn, cũng chỉ bất quá là đem chúng ta thắng lợi hoãn lại chút thời gian thôi. . .'

'Ngươi không có chú ý tới. . . Hắn là đột nhiên xuất hiện tại chúng ta linh thức phạm vi bao phủ bên trong sao?'

'Không có bất kỳ triệu chứng nào, đột nhiên xuất hiện. . .'

'Phù hợp hiện tượng này, hoặc là người này tốc độ cùng tu vi viễn siêu chúng ta, hoặc là chính là có không gian chí bảo, vô luận cái nào, đều không phải là dễ tới bối!'

Hai người truyền âm thảo luận khoảng cách, một bên Trương Hạo ngược lại lộ ra không thể tin biểu lộ.

Chỉ vì Giang Lam không chút nào che dấu khuôn mặt, ở trong mắt Trương Hạo là quen thuộc như thế.

Nhưng cũng chính là phần này quen thuộc, để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết vài thập niên trước, đối phương chẳng qua là một cái mới ra đời Trúc Cơ tu sĩ, không nghĩ tới mới trôi qua không đến thời gian mấy chục năm, đối phương vậy mà đã Kết Đan thành công!

Như thế thiên tư, lại thêm chi kia in dấu thật sâu khắc ở trong óc hắn Kinh Hồng Nhất Kiếm, không thể tránh khỏi để hắn dâng lên một tia hoảng sợ.

Lấy về phần hắn tâm thần chấn động ở giữa, vậy mà không cách nào khống chế chính mình biểu lộ, lên tiếng kinh hô: "Không có khả năng! Như thế nào là hắn. . ."