Chương 149: Di hoa tiếp mộc

"Tạ hội trưởng!"

"Không sao, ngày mai cũng không có việc gì, nghỉ ngơi thật tốt đi."

Dương minh bái, lúc này mới rời phòng.

Giang Lam một mặt buồn cười nhìn xem hắn thận trọng bộ dáng.

"Xin phép nghỉ mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì."

Sau đó tiếp tục cầm lấy « Thương Sơn quyết » nghiên cứu.

Trừ cái đó ra, trên mặt bàn, còn có nhiều loại thư tịch, ngọc giản.

Đây đều là để hứa mới từ phường thị mang về.

Có Luyện Thể, Mộc Linh Căn công pháp, cái khác tu tiên kỹ nghệ truyền thừa loại hình.

Giang Lam buông xuống « Thương Sơn quyết » vuốt vuốt mi tâm.

« Huyền Quy kình »: Viên mãn (45%)

« Trường Thanh Quyết »: Viên mãn (22%)

"Luyện Thể « Huyền Quy kình » tiến bộ rất lớn, có lẽ là bởi vì gần nhất tu vi tấn cấp nguyên nhân..."

Giang Lam phát hiện, đến Luyện Thể hậu kỳ về sau, đối với công pháp, có đổi mới lý giải.

Rất nhiều cảm ngộ, không đến cảnh giới kia, là rất khó lý giải.

"Trách không được tu vi càng cao người, đối với tu luyện kiến giải liền càng thêm khắc sâu, cái này có lẽ chính là mạnh như thác đổ đi."

"Dù sao còn sớm, công pháp liền trước thả một chút đi."

"Tiếp xuống, nhưng có bận rộn."

Giang Lam từ túi trữ vật, lấy ra một đoạn cháy đen cây gỗ khô.

"Sét đánh mộc, cuối cùng đoạt tới tay."

Mấy tháng trước, Giang Lam đạt được 'Dẫn Lôi Phù' truyền thừa, đã sớm muốn luyện chế một phen.

Đáng tiếc vật liệu khó tìm, thẳng đến trước mấy ngày, hứa mới từ phường thị cho Giang Lam mang về cái này đoạn 'Sét đánh mộc' .

"Chế tác lá bùa, còn kém mấy vị thuốc, đi giao dịch quảng trường xem một chút đi."

Giao dịch quảng trường là tông môn mới xây nơi chốn, ngay tại Công Huân Đường trước mặt đại quảng trường bên trên.

Bởi vì phường thị mở ra, 'Chạy thuyền' thịnh hành, trong tông môn vô cùng cần thiết một nơi, cung cấp đại lượng đệ tử giao dịch.

Trước kia giao dịch đều là tại Công Huân Đường, nhưng đoạn thời gian trước, kín người hết chỗ, ảnh hưởng nghiêm trọng tông môn nhiệm vụ đưa ra.

Lúc này mới có giao dịch quảng trường.

Giang Lam đi vào quảng trường chỗ, đi vòng vo vài vòng, mới đem vật liệu tìm đủ.

Thấy sắc trời còn sớm, liền muốn lấy đi dạo một vòng...

"Đi qua, đi ngang qua, đừng bỏ qua..."

"Nhìn một chút, nhìn một chút..."

"Thiên Diệp tông di chỉ bí tịch truyền thừa, chính tông độc bản, cảm thấy hứng thú nhìn một chút đi!"

Lúc này, một cái quầy hàng tiếng gọi, đưa tới Giang Lam chú ý.

Không riêng gì hắn, chung quanh vây quanh một đám người, nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đoàn người đối với hắn lời nói cảm thấy rất hứng thú.

"Giả đi, ta nhớ được bên kia còn không có tìm tới Tàng Kinh Các đâu."

"Nhưng phía trên miêu tả không giống giả..."

Trong đó mấy vị gần phía trước, đã tại quầy hàng thượng thiêu lựa nhặt lên.

"Làm sao đều là tiểu pháp thuật a?"

"Có hay không những cái kia lợi hại một điểm?"

Chủ quán vội vàng cười làm lành: "Các vị sư huynh, những này đúng là từ di chỉ bên trong mang ra, các vị nếu không nhìn nhìn lại? Nói không chừng minh châu bị long đong đâu?"

Lời này vừa nói ra, đám người liền biết, hắn liền một mánh lới, không có hàng tốt.

"Ta nhìn a, tám thành là từ di chỉ bên trong những cái kia đệ tử cấp thấp trong Túi Trữ Vật lật ra tới đi."

"Hại, ta còn tưởng rằng là thứ gì đâu, những này lão cổ đổng pháp thuật, đều không có trong tông môn tốt."

"Tản, tản..."

Đợi người chung quanh tán đi, Giang Lam tiến lên.

"Sư huynh nhìn xem, đều là từ di chỉ bên trong mang ra..."

Hắn gặp lại có khách người, vội vàng chào hỏi.

"Ta nghe thấy được, chính ta xem đi "

Giang Lam lật nhìn mấy cái, xác thực đều là chút cơ sở pháp thuật, đại bộ phận cũng đều là tương đối tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng hiệu quả lại cùng trong tông môn một chút pháp thuật không kém quá nhiều.

[ quả nhiên, thời đại đều là phát triển, quá khứ pháp thuật, tại bây giờ, cũng không chừng liền dùng rất tốt... ]

"Ừm? « di hoa tiếp mộc »?"

"Sư huynh đối với cái này thuật cảm thấy hứng thú? Cái này pháp thuật nhưng rất lợi hại, có thể đem hai chủng linh thực dung hợp, hình thành mới giống loài."

"Nếu là vận khí không tệ, có có thể được cao giai linh thực đâu..."

Chủ quán vội vàng giới thiệu nói.

"A, ta chính là Linh Thực Phong, ta biết vận khí này được nhiều nghịch thiên, mới có thể để cho hai chủng linh thực thuận lợi dung hợp, còn trở nên càng mạnh!"

Quả nhiên, Giang Lam nói chuyện là Linh Thực Phong, chủ quán lập tức im lặng.

Hắn hiểu rõ đoán chừng còn không có Giang Lam nhiều, hắn còn trông cậy vào, đem pháp thuật bán đi đâu, cũng không dám nhiều lời.

"Được rồi, liền bản này đi, nhiều ít?"

"Hắc hắc, thành huệ 1000 cống hiến!"

"Nhiều ít?"

"Ngạch. . . 800."

"Ta đều nói, ta là Linh Thực Phong, ngươi xác định vẫn là cái giá này?"

"300!"

Giang Lam buông xuống pháp thuật, chuẩn bị rời đi.

"100!"

"100 nguyên bản cho ta, 20 pháp thuật cho ta, ngươi chọn cái nào?"

"A, cái này. . ."

Chủ quán có chút chần chờ, không có nguyên bản, hắn cũng không tốt lại bán này thuật, dù sao hắn không bỏ ra nổi chứng cứ, chứng minh bản này pháp thuật chân thực tính.

Nhưng một lần 100 điểm, lại có chút mê người.

"Riêng này pháp thuật hoàn toàn không đáng cái giá này, ta là sợ ngươi viết sai một chữ, đến lúc đó ta toi công bận rộn."

"Huống hồ, tông môn cho giá cả, so cái này thấp nhiều đi."

[ dù sao bán không được, dứt khoát một ngụm giá! ]

"Thành giao, sư huynh còn có khác c·ần s·ao?"

"Bản này « bách hoa tập » kỳ thật cũng rất tốt."

Chủ quán còn muốn lại đề cử một phen.

"Không cần..."

Giang Lam cùng hắn một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Cầm nguyên bản bí tịch, về tới động phủ.

Đem ngọc giản dán tại trên đầu, xem trong đó tri thức.

Cái này « di hoa tiếp mộc » quả thật có thể để hai gốc linh thực dung hợp, nhưng xác suất thành công mười phần thấp.

"Tựa như thiếu chút cái gì, lại hình như có khác tác dụng."

Đây cũng là Giang Lam trước đó, quan sát giới thiệu vắn tắt cùng mở đầu một bộ phận cảm giác.

Bây giờ trông thấy cả bộ, nghi hoặc không giảm trái lại còn tăng.

"Nhìn xem hệ thống phản ứng như thế nào."

Đương Giang Lam mở ra bảng, bắt đầu tìm kiếm lúc.

"Nó cùng « Trường Thanh Quyết » có quan hệ?"

Không sai, « di hoa tiếp mộc » cũng không có độc lập xuất hiện tại pháp thuật kia một cột.

Mà là làm chi nhánh năng lực, xuất hiện ở « Trường Thanh Quyết » phía dưới!

Hắn đi vào linh điền, chọn trúng hai chủng linh thực về sau, phía dưới sẽ hiện ra « di hoa tiếp mộc » xác suất thành công.

"Ừm? Tích Cốc gạo cùng cái khác Linh mễ dung hợp xác suất thành công làm sao cao như vậy?"

Giang Lam sử dụng Tích Cốc gạo, liên tiếp so sánh còn lại linh thực, thấp nhất đều có 50% cao nhất càng là đạt tới 87%.

"Vốn cho rằng, Tích Cốc gạo sẽ bị dần dần đào thải, nhưng không nghĩ tới, còn có cái này tác dụng."

"Vậy liền thử nhìn một chút cao nhất, Tích Cốc gạo cùng Bách Hương Mễ!"

Giang Lam tìm hai gốc hàng mẫu, thi triển « di hoa tiếp mộc » ngón tay vừa bấm, vết cắt chỉnh tề.

Sau đó liền lẫn nhau cấy ghép đến trên người đối phương, đứt gãy nối liền, hoàn toàn nhìn không ra bị cắt đứt qua.

【? ? ? 】: Tích Cốc gạo + Bách Hương Mễ (0%)

"Không biết, sẽ có như thế nào kinh hỉ phát sinh đâu?"