Chương 19: Thu phục Thanh Phong Trại

Hạ Tường trải qua một phen thu thập, cuối cùng quét dọn xong chiến trường.

Đi tới bị trói gô Tằng Kiệm bên người.

Lúc này Tằng Kiệm mặt mũi bầm dập, nếu không phải quần áo trên người, ngay cả Hạ Tường đều kém chút không nhận ra được.

Thảm, quá thảm rồi.

"Ô ô ô —— "

Hạ Tường đem bức tường kia miệng vải lấy ra.

"Nhị đệ, buông tha ta, đại ca sai, ngươi có lợi hại như vậy thân gia, thế nào không nói đâu, có ba vị Đại tướng, chúng ta lo gì không thể chiếm đất làm vua?"

"Thậm chí lật đổ võ dương vương triều, chúng ta làm hoàng đế đều thành a."

Tằng Kiệm một mặt nịnh nọt, vội vàng đánh lên tình cảm bài.

"Nói thật, ta cũng không biết, không trải qua thiệt thòi ta không biết, không có nói cho ngươi biết, mới nhìn rõ ngươi chân diện mục!"

Hạ Tường mặt lộ vẻ lãnh ý, tràn ngập sát ý nói ra:

"Từ ngươi hướng ta rút đao bắt đầu từ thời khắc đó, ngươi liền không còn là đại ca của ta, về phần ngươi có thể hay không sống, quyền quyết định, không trong tay ta!"

Hạ Tường nhìn về phía một bên bị đám người ủng độn ba người.

Tằng Kiệm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ: "Nhị đệ, ngươi nhất định phải giúp ta cầu tình a, nhìn xem giao tình nhiều năm như vậy. . ."

Một đạo hàn mang hiện lên, rơi xuống mấy sợi tóc, một màn này, ngăn lại hắn.

"Ta đã nói rồi, ta không phải ngươi nhị đệ!"

Hạ Tường hỏi thăm ba người dự định: "Tiểu Lam, Triển ca, Tằng Kiệm xử lý như thế nào? Dù sao hắn là tù binh của các ngươi."

"Chúng ta tùy ý, lão cữu ngươi tính toán gì."

Hạ Tường trầm ngâm một lát: "Đã hắn không để ý tình nghĩa huynh đệ, rút kiếm tương hướng, vậy ta g·iết hắn, cũng là phải có chi nghĩa, huống chi, đã trở thành địch nhân, liền muốn trảm thảo trừ căn."

Giang Lam âm thầm gật đầu.

[ cái này lão cữu rất tự hiểu rõ nha, làm người cũng không tệ, ngược lại là có thể lôi kéo bồi dưỡng. ]

Sau đó, sự tình liền định như vậy xuống tới.

Tằng Kiệm cùng thân tín của hắn bị g·iết, ngay tại chỗ vùi lấp, những người còn lại thì hết thảy bị Hạ Tường thu phục.

Thanh Phong Trại chừng trăm người, bây giờ chỉ có 80 người tả hữu.

Ba người chịu không nổi mời, liền quyết định đi theo Hạ Tường, đi Thanh Phong Trại nhìn xem.

Sơn trại tọa lạc tại một chỗ sơn cốc bí ẩn bên trong, nơi này có nguồn nước, có bằng phẳng thổ địa, cũng là rất phù hợp.

Ruộng đồng có chừng hai mươi mấy mẫu đi, còn có một nhóm lớn không có khai khẩn đất hoang.

Giang Lam tuần sát một tuần, rất hài lòng, không nghĩ tới trong núi lớn còn có bực này nơi tốt, rất thích hợp phát triển một cái nhân số bất quá ngàn thế lực.

Cái này đã rất nhiều, rất lớn. Ngũ Hoa thôn mới năm mươi mấy hộ, hai ba trăm người đi, cái này ở chung quanh xem như đại thôn.

Sơn cốc này hoàn toàn có thể nuôi sống hai ba cái Ngũ Hoa thôn.

Giang Lam quyết định đem nơi này chiếm thành của mình, sau đó liền đem ý tưởng này nói cho đám người.

Một chỗ nghị hội sảnh, kỳ thật chính là Tằng Kiệm phòng ở, mười phần khí phái, bây giờ bị trưng dụng.

Về phần Tằng Kiệm thân bằng hảo hữu, thì bị chặt chẽ trông giữ, đời này đừng nghĩ đi ra sơn cốc này.

Nếu là thức thời, có thể an ổn c·hết già, nếu là. . . Vậy liền không có gì đáng nói, trực tiếp đưa trên đó đường.

Giang Lam lấy ra một chút Huyết Linh Mễ, nơi này cũng không có người ngoài, cũng không có gì tốt giấu.

Lại nói, Giang Lam đã xác định, chỉ có mình có thể đột phá Luyện Thể nhất trọng, những người khác đến trình độ nhất định liền sẽ bị kẹt lại.

Coi như lão cữu có cái gì tiểu tâm tư, hắn cũng có thể trở tay trấn áp.

"Các ngươi cũng là bởi vì cái này, mới trở nên lợi hại như vậy?"

Hạ Tường hiếu kì nhìn chằm chằm huyết sắc gạo, ngửi ngửi, gay mũi mùi máu tươi, nhíu mày.

"Không sai, cái này Huyết Linh Mễ, trường kỳ dùng ăn có thể tăng cường thể chất!"

"Kia có cái này, ta cùng huynh đệ nhóm chẳng phải là cũng có thể rất lợi hại?"

Hạ Tường có chút hưng phấn nghĩ đến.

"Đúng là, nhưng sản lượng muốn đuổi theo mới được!"

"Đồng thời, ta không đề nghị đem Huyết Linh Mễ mở rộng, để bọn hắn ăn."

"Thân là dẫn đầu, chúng ta tự nhiên muốn xác lập ưu thế của mình."

"Huyết Linh Mễ có thể làm để cho người ta trông mà thèm ban thưởng, chỉ có đương thủ hạ lập xuống đại công lao, mới có thể cấp cho!"

Giang Lam ngay ngắn rõ ràng bày ra lấy đề nghị, Giang phụ hai người đã thành thói quen.

Ngược lại là Hạ Tường, bởi vì lần thứ nhất gặp Giang Lam, bị biểu hiện của hắn chấn động.

Bây giờ có thực lực, Giang Lam cũng không lại cố kỵ, lại nói, cũng chỉ có thân cận người mới có thể nhìn thấy bộ này diện mạo.

Giang Lam kỹ càng giới thiệu những năm này thành quả, Bách Hương Mễ, cao sản cây lúa, Tích Cốc gạo đều nói ra.

Thậm chí ngay cả Giang phụ đều ngạc nhiên, không nghĩ tới, thế mà còn có chính mình cũng chưa thấy qua gạo! Không khỏi oán trách một chút.

Giang Lam cũng giải thích ngọn nguồn, Ngũ Hoa thôn bên kia không tiện, mà nên sơ thực lực không đủ, liền che giấu.

Bây giờ chỗ này sơn cốc, đều tại lão cữu chưởng khống phía dưới, vậy dĩ nhiên có thể trắng trợn trồng, hoàn toàn không cần cố kỵ.

Việc này bị định ra đến về sau, đám người liền nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, ba người tiếp tục lên đường, Hạ Tường thì chỉnh đốn Thanh Phong Trại, nhiều mở ruộng đồng chờ về sau, Giang Lam bọn hắn đưa tới hạt giống.

Giang Lam hạt giống đều ở nhà, trên xe thì là dự định bán phổ thông gạo cùng chuẩn bị cho Nghiêm Mính Thịnh Huyết Linh Mễ chờ.

Lần này lại không có gợn sóng, thuận lợi đến Thiên Thủy thành.

Đám người tới trước đến tiệm thợ rèn, hai năm không có tới, nơi này tro bụi đầy đất, phải thật tốt quét dọn một phen.

Cũng may, là thành nội, không có phát sinh trộm c·ướp sự tình.

Ba người một trận bận rộn, tiệm thợ rèn rực rỡ hẳn lên.

Gạo bán ra đổi ngân lượng, cũng dựa theo trước đó kế hoạch, tiêu phí trống không.

Giang Lam mua đại lượng y học thư tịch, dự định học tập cho giỏi một chút chờ có cơ sở về sau, dành thời gian đến thỉnh giáo nơi này y sư.

Về phần y sư có chịu hay không dạy, Giang Lam biểu thị: Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Lúc đầu hết thảy đều là thật vui vẻ, kết quả nhìn thấy Giang Lam phát minh máy bơm, đường hoàng đặt ở Lý gia trong cửa hàng bán.

Giang phụ lên cơn giận dữ: "Lam Nhi, nếu không, chúng ta bây giờ đi cáo quan! Đem máy bơm muốn trở về? ! Dù sao chúng ta bây giờ thực lực đầy đủ!"

"Vô dụng, chúng ta nói mà không có bằng chứng, chứng minh không được máy bơm, là chúng ta phát minh."

"Trong thôn, rất nhiều người nhìn thấy!"

Giang phụ tức giận bất bình nói.

"Hiện tại, người trong thôn tâm hướng lý, trừ phi địa vị của chúng ta vượt qua Lý gia, hoặc là Lý gia mất lòng người. . ."

Giang Lam vẫn là rất lãnh tĩnh, mặc dù Lý gia cách làm rất buồn nôn, nhưng kỳ thật với hắn mà nói, hoàn toàn không đau không ngứa.

Giang Lam ánh mắt, vẫn luôn nhìn về phía tiên đạo, thế gian đồ vật, chỉ là ngươi mà thôi.

Vì những này, không đáng để Giang Lam dừng bước lại, tốn hao tinh lực đi cãi cọ chờ mình thành tu tiên giả, tự nhiên có người giúp Giang Lam giải quyết những này việc vặt.

Hiện tại, Giang Lam đã hoàn toàn không lo lắng trở thành tu tiên giả vấn đề, coi như không có linh căn, hắn cũng có thể đi Luyện Thể con đường!

Mặc dù không biết thể tu hạn mức cao nhất như thế nào, nhưng là đối phó phàm nhân, nên dư xài!

Cứ như vậy, cô phụ lưu tại tiệm thợ rèn, hai người thì đẩy mộc xe, mang theo thư tịch, quần áo, chăn mền các loại đồ dùng hàng ngày, đi về nhà!

Trên đường rất thuận lợi, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hai người thuận lợi về tới Tứ Hợp Viện.