Chương 368: Tiên Sơn hàng thế, tụ vạn dân tại Hoàng thành

Vĩnh Minh lịch năm 546 hạ, một thần kỳ Phù Sơn xuất hiện ở trên hoàng thành đầu.

Trên đó mây khói lượn lờ, tiên khí bồng bềnh, cùng mây mù lượn lờ ở giữa như ẩn như hiện, giống như tiên sơn.

Tấn quốc dân chúng đã kinh lại sợ, nghị luận ầm ĩ.

Liền trước đó bị cấm chỉ thảo luận « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện » cũng lại lần nữa bị lấy ra nói sự tình.

Các loại đối với Thần Tiên hướng tới, cùng đối Cao Minh Vương ngờ vực vô căn cứ nhao nhao hiện lên.

Nhất là gần nhất Cao Minh Vương bệnh lâu không dậy nổi, càng làm cho những này âm mưu luận đạt được sinh sôi.

Tấn quốc b·ạo đ·ộng, dư luận triệt để áp chế không nổi.

Liền liền những tướng lãnh kia, quân sĩ cũng không khỏi đối với mình hiệu trung quốc gia dâng lên hoài nghi.

Đúng lúc này, Cao Minh Vương thịnh trang có mặt triều chính, triệu tập văn võ bá quan thương nghị vấn đề.

Đề tài thảo luận tự nhiên chính là cái này lơ lửng tiên sơn.

Hồi lâu không thấy Cao Minh Vương lại lần nữa xuất hiện tại quần thần trong mắt. . .

Nhìn qua cũng không theo như đồn đại như vậy bệnh nguy kịch, ngược lại sắc mặt hồng nhuận, khí sắc thượng giai.

Bất quá, có người phát hiện gần nhất không thế nào gặp Ngụy công công, phục thị vương thượng người cũng đổi một gốc rạ, quả thực để cho người ta khó hiểu.

Cao Minh Vương nói mình đã bị tiên tổ gợi ý, sớm đã biết được tiên sơn ra mắt tin tức.

Càng là vì thế ban bố Chiêu Hiền lệnh, tìm kiếm khí vận chi tử, có thể đã lạy Tiên nhân môn hạ!

Tin tức này vừa ra, Tấn quốc xôn xao, rốt cuộc không người quan tâm Cao Minh Vương làm dùng cái gì cùng phía ngoài Thanh Thiên Quân chiến sự, thầm nghĩ đều là làm sao có thể trúng tuyển, đạt được tiến vào tiên sơn cơ hội.

Nếu là đã lạy Tiên nhân môn hạ, như là lời kia bản bên trong, đến Trường Sinh, tu pháp thuật, nên là cỡ nào diệu sự tình.

Bảy ngày, tiên sơn người tới, từng cái váy áo bồng bềnh, hoa lệ phi phàm, bọn hắn ngự sử mấy chiếc phi chu, tiếp dẫn trên vạn người, vào tiên sơn.

Sau đó lại tại buổi chiều thả người xuống núi.

Cái này vạn người bị đám người chen chúc, nhao nhao hướng bọn họ hỏi thăm trong đó sự tích.

Có người nói, ngọn tiên sơn kia không khí đều tràn đầy linh khí, hút vào một ngụm, liền có thể kéo dài tuổi thọ, hắn bây giờ eo không chua chân không đau. . .

Có người nói, bên trong ngọn tiên sơn, cái kia lầu các điện ngọc đều là viền vàng ngân khung ngọc thạch gạch, vàng son lộng lẫy viễn siêu hoàng thành. . .

Có người nói, bọn hắn tại một đám mỹ mạo tiên tử dẫn đầu dưới, Du Tiên núi, phẩm tiên quả, uống tiên tửu, ăn tiên mét, được không khoái chăng. . .

Nghe thấy bọn hắn như thế hưởng phúc, có người hâm mộ cũng có người đố kỵ, người liền hỏi: "Các Tiên Nhân có thể nói như thế nào thu đồ?"

Có người cố tả hữu nhi nói hắn, có người nói thẳng không biết, còn có người nói rõ sự thật.

Nguyên lai chỉ cần bọn hắn mỗi ngày câu cá, nếu là câu lên bảo bối, vậy liền có thể bái sư tu hành.

Nghe xong lời này, có người ngồi không yên.

Ngày thứ hai, hoàng thành bay ra bồ câu đưa tin vô số, làm phi chu tiến đến thời điểm, đã có mấy vạn người tề tụ.

Bọn hắn vốn nghĩ nếu là có thể nhập tiên sơn liền chuyến đi này không tệ, ai ngờ phi chu ai đến cũng không có cự tuyệt, đem bọn hắn hết thảy tiếp đi.

Lần này tốt, triệt để sôi trào, Tấn quốc các nơi còn tại ngắm nhìn người, nhao nhao tràn vào hoàng thành.

Liền liền Thanh Thiên Quân đều vì này triển khai nội đấu, ngoại trừ kiên định muốn Tấn quốc hủy diệt người bên ngoài.

Càng nhiều thì tạo thành một đội nhân mã, cứ như vậy đường hoàng vượt qua chiến khu, tiến vào Tấn quốc.

Còn sót lại Thanh Thiên Quân rắn mất đầu, chia ra thành mấy thế lực, lấy người khác nhau là đầu mục, bắt đầu tranh đoạt q·uân đ·ội quyền khống chế.

Một trận kéo dài ba năm chiến loạn, liền như vậy trò đùa kết thúc. . .

Trong hoàng thành, mỗi ngày đều có đám người tràn vào, nhưng lại sẽ không cảm thấy chen chúc.

Chỉ vì ngoại trừ lần thứ nhất kia vạn người trở về bên ngoài, bị tiếp nhập tiên sơn người liền không còn có trở về.

Nhưng thỉnh thoảng có thư tín truyền ra, mọi người tin tưởng vững chắc đi lên người, đã bắt đầu hưởng thanh phúc!

. . .

"Đa tạ ngươi, tiểu hỏa tử."

"Không sao, ta cũng là tiện đường mà đi, lão nhân gia tới đây, cũng là vì ngọn tiên sơn kia?"

Giang Lam đẩy một cỗ xe đẩy, hướng về một bên vợ chồng già dò hỏi.

"Hại, chúng ta như thế lớn số tuổi, đâu còn ngóng trông những này a, lần này vào thành, chỉ là tưởng niệm phân biệt đã lâu hài nhi, tới đây thăm hỏi một phen."

Vợ chồng già nói tới con của bọn hắn, gọi là một cái tự hào.

Bọn hắn hài nhi tại 8 tuổi lúc, liền bị Cẩm Y vệ chọn trúng, đi làm bên trong Đồng Tử Quân.

Một năm cũng liền cuối năm có thể về nhà gặp một lần.

18 tuổi sau trưởng thành, càng là đã mấy năm không thấy, chợt có thư tín lui tới, chỉ biết đối phương công vụ bề bộn, không nhàn về nhà.

Hai người cũng chỉ có thể mong mỏi nhi tử làm xong về sau, có thể hồi hương đoàn tụ.

Lần này mượn tiên sơn sự tình, dựng vào trong thành muốn một đường tới đám người, chiếu ứng lẫn nhau, trèo đèo lội suối, muốn vào thành nhìn một chút hài tử, để giải tưởng niệm chi tình.

Nhưng trên đường xe đẩy hư hao, không người có thể tu, chỉ có thể sai người truyền Tín nhi tử, lấy có thể tới tiếp ứng.

Tại ven đường chờ thời khắc, trùng hợp gặp được Giang Lam.

Giang Lam hỗ trợ sửa chữa xe đẩy, hỏi thăm mục đích về sau, liền cùng bọn hắn một đạo đến đây.

"Phụ thân! Mẫu thân! Nơi này!"

Vừa mới vào thành, chỉ nghe thấy tiếng chào hỏi, mấy người theo danh vọng đi, chỉ thấy một cẩm y thanh niên cao hứng tại ngoắc.

Hắn một đường chạy chậm tới, nhìn xem phụ mẫu bao lớn bao nhỏ, không khỏi có chút oán trách: "Đều cùng các ngươi nói chờ ta về sau có rảnh rỗi, liền trở về nhìn các ngươi, kết quả các ngươi nhất định phải chính mình tới. . ."

"Còn mang theo như thế một đống đồ vật. . . Trước đó nghi ngờ thúc nói cho ta nói, các ngươi xe hỏng, ta gấp không được, đều đã mời tốt giả, chuẩn bị đi tìm các ngươi đây. . ."

Thân nhân gặp nhau, tất nhiên là có một phen muốn nói.

Bất quá hai người cũng chưa Giang Lam, gặp nhi tử tới, vội vàng vì đó giới thiệu.

"Trên đường may mắn mà có vị thiếu hiệp kia, chân thực nhiệt tình, không chỉ có giúp chúng ta đã sửa xong xe, còn cùng chúng ta một đạo đến đây. . ."

Người trẻ tuổi đối Giang Lam vừa chắp tay: "Đa tạ hảo hán, nếu là không chê, đối ta thu xếp tốt phụ mẫu, liền mời hảo hán cùng một chỗ nếm một chút cái này hoàng thành mỹ thực!"

Giang Lam vừa muốn hồi phục, biến cố đột phát.

Trên bầu trời xuất hiện một đạo đỏ như máu trận pháp, trong đó bắn ra mấy đạo linh quang, không có vào hoàng thành chung quanh, một đạo đỏ như máu bình chướng từ dưới đáy dâng lên, chỉ chốc lát, bao phủ toàn bộ hoàng thành.

Trong hoàng thành, người người kinh ngạc không hiểu, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Một đạo tiếng còi vang lên, một bên thanh niên không có từ trước đến nay kêu lên một tiếng đau đớn, che lấy ngực quỳ một chân trên đất.

"Con a, ngươi thế nào? Chỗ nào không thoải mái? Y quán ở đâu?"

Hai người lo lắng xông tới.

Thanh niên đẩy ra hai người, tràn ngập thống khổ nói ra: "Đừng. . . Đừng tới đây, vì cái gì. . . Có thể như vậy. . ."

"A —— "

Kêu rên bên trong, thân thể của hắn xuất hiện quỷ dị biến hóa, Khô Mộc nhánh cây mây từ thể nội các nơi tuôn ra, tiên huyết rơi đầy đất, nhìn qua quỷ dị phi thường.

Người chung quanh nhao nhao rời xa, hoảng sợ nhìn trước mắt một màn này.

Không bao lâu, cẩm y thanh niên biến thành cao hai mét, thân quấn cành khô, hốc mắt đỏ như máu. . . Quái vật!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía cách hắn gần nhất vợ chồng già đánh tới, tốc độ cực nhanh, thanh thế to lớn, mắt thấy kỳ phong lợi trảo tử sắp chạm đến còn chưa kịp phản ứng cha mẹ.

Bành!

Một thân ảnh không biết khi nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, tay phải nhô ra, bắt lại quái vật cánh tay, cả hai v·a c·hạm, phát ra một tiếng không kém trầm đục.

Chung quanh kình phong quét, kéo theo hắn áo trắng bồng bềnh.

Cùng quái vật so sánh, chênh lệch cách xa hình thể lại làm cho kia hung mãnh quái vật giãy dụa không ra, chỉ có thể hướng hắn phẫn nộ gào thét.

Người chung quanh nhao nhao mở to hai mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn này. . .