Chương 584: Còn có loại thao tác này?

"Chúng ta thật muốn làm như thế sao?"

Đồ Sơn Tĩnh hướng Quý Mộc Cẩn nhìn lại.

"Dạng này có thể hay không bị giáo sư tổ nhóm phán vi quy, hoặc là trừ điểm?"

Nàng hỏi thăm cũng nói xuất chúng trong lòng người nghi hoặc.

Bất quá, bọn hắn theo tới liền mang ý nghĩa cho dù có nghi ngờ trong lòng, vẫn như cũ nguyện ý tin tưởng Quý Mộc Cẩn cái này lĩnh đội!

Trải qua mấy ngày nay ở chung, bọn hắn đã hoàn toàn công nhận trước mắt cái này không nói một tiếng, tư chất không tốt Quý Mộc Cẩn.

Hắn chú ý cẩn thận, thành thục quả cảm, phong phú học thức cùng tỉ mỉ trù tính, để bọn hắn tiểu đội hoàn thành một lần lại một lần đi săn.

Cũng thành công sưu tập đến trọn vẹn hai phần Trúc Cơ đan linh dược.

Trong lòng bọn họ, Quý Mộc Cẩn đã không còn là cái kia may mắn được Yêu Hoàng tộc Công chúa coi trọng bình thường Nhân tộc.

Mà là trở nên có thể cùng hắn bình khởi bình tọa xứng người, hai người liền như là cái kia thành ngữ miêu tả như thế, có thể nói là 'Trai tài gái sắc' !

Quý Mộc Cẩn vốn cho là bọn họ là hiểu rõ ý nghĩ của hắn mới cùng lên đến, nhưng không nghĩ tới đám người này chẳng qua là đơn thuần tín nhiệm hắn thôi.

Nếu như thế, hắn cảm thấy có cần phải kỹ càng trình bày một phen ý nghĩ của mình, để bọn hắn tự hành làm ra lựa chọn.

"Thứ nhất, không có không thể trực tiếp rời khỏi quy định."

"Thứ hai, chúng ta thành công hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu."

"Chính như Giang lão sư nói tới, bản này chất trên chính là một trận liên quan tới 'Trúc Cơ tài nguyên tranh đoạt' mô phỏng thí luyện."

"Ngoại trừ sẽ không chân chính t·ử v·ong bên ngoài, cơ hồ cùng hiện thực như đúc đồng dạng."

"Còn nếu là dựa theo tính cách của ta, ta sẽ ở thu hoạch 'Trúc Cơ dược tài' về sau, lựa chọn trực tiếp rời khỏi!"

"Sau đó mời tông môn tiền bối, luyện chế thành Trúc Cơ đan, mau chóng tìm kiếm đột phá!"

"Đã tấm bản đồ này trên ghi rõ rời khỏi truyền tống trận, vậy liền mang ý nghĩa, đây là một cái có thể chọn hạng."

"Bằng cho chúng ta mượn thu hoạch dược tài, nếu là vận khí tốt, trọn vẹn có thể luyện chế 6 mai Trúc Cơ đan, giữ gốc cũng có thể 2-3 mai."

"Một viên điểm tích lũy là 1500 điểm, nắm giữ Trúc Cơ đan ngoài định mức +500 điểm, tổng cộng một người có thể đạt được 2000 điểm."

"Nếu là có may mắn được đến tinh phẩm 'Vân văn Trúc Cơ đan' một viên có thể được 3000 điểm."

"Nếu là muốn tranh kia thứ một tên, cũng hoàn toàn có thể đem những này hết thảy giao cho một người tới xông thứ tự chờ sau khi ra ngoài, lại đi phân phối."

"Còn nữa cho dù chúng ta thua, nếu là có thể sống sót đến cuối cùng, cũng có thể đạt được 500 học phần, thanh toán cái này 100 học phần dễ như trở bàn tay."

"Về sau còn có thể dùng cái này học phần mua sắm Trúc Cơ đan, 100 một viên, kiếm sạch 300 học phần."

"Vô luận như thế nào tính, đều là kiếm bộn không lỗ sinh ý, trừ khi bên ngoài cũng là một phương Địa Ngục. . ."

Tại Quý Mộc Cận trình bày tự thân ý nghĩ thời điểm, đám người liên tiếp gật đầu:[ ổn, quá ổn! ]

"Cho nên chư vị lựa chọn đi, là đợi tại nơi này chờ đợi kết thúc, vẫn là đi nhìn xem thế giới bên ngoài?"

Đám người trở lại nhìn lại, kia là mảnh địa vực không nhỏ rừng rậm, có ngọn núi, hang động, đầm lầy, rừng rậm.

Bọn hắn đi qua 12 ngày bên trong, ở nơi đó tìm kiếm dược tài, cùng yêu thú chiến đấu, cũng đã gặp qua cùng bọn hắn tranh đoạt dược tài cái khác đội ngũ.

Bọn hắn lẫn nhau chém g·iết, không dám buông lỏng một tơ một hào tâm thần, mỗi ngày đều muốn hai người gác đêm, lòng vòng như vậy.

Bọn hắn giờ phút này có chút tưởng niệm thư viện giường chiếu cùng cuộc sống yên tĩnh.

"Ta muốn cùng một chỗ, ở chỗ này có thể không sống được."

"Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò bên ngoài là dạng gì, có phải là thật hay không có kia cái gì 'Thái Bình tông' cùng 'Tiêu Dao tông' ?"

"Cùng đi cùng đi, trận này thí luyện ta thu hoạch rất nhiều, cho dù bị đào thải, cũng đáng!"

"Chủ yếu nhất, ta cũng muốn nhìn xem giáo sư tổ nhóm. . . Có hay không dự liệu được chúng ta sẽ làm như vậy?"

Thế là,11 người tiểu đội toàn viên đứng ở trên truyền tống trận, mang theo thu hoạch hai phần Trúc Cơ dược tài cùng một đống yêu thú vật liệu, dẫn đầu ly khai phương này bí cảnh.

Trên khán đài đám người đối với cái này cũng rất cảm thấy hiếu kì.

Vốn cho rằng cái này bí cảnh chính là toàn bộ khảo hạch tràng chỗ, không nghĩ tới lại còn có rời khỏi bí cảnh loại này tao thao tác sao?

Người bình thường sợ là đều sẽ lựa chọn càn quét dược viên, lại tiến về kia bị tiêu ký ra tiền nhân động phủ, c·ướp đoạt Trúc Cơ đan hoặc là càng nhiều linh dược đi.

Thậm chí vì cam đoan tự thân dẫn trước, có chút thực lực mạnh mẽ đội ngũ, đã bắt đầu công kích cùng c·ướp đoạt những cái kia nắm giữ linh dược đội ngũ.

Mà theo thời gian trôi qua, dược viên tất nhiên sẽ bị càn quét không còn, càng nhiều tranh đấu sẽ tụ tập tại mấy cái kia tiền nhân động phủ chung quanh.

Trình diễn một trận chân chính huyết tinh, tàn khốc 'Tranh đoạt chiến' !

Lẽ ra như thế, khán giả chờ mong cũng là như thế.

Kết quả là tại lúc này, một tiểu đội hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, lựa chọn cầm dược tài chạy trốn?

Mà lại còn giống như thật bị bọn hắn đi thông?

Giang Lam thấy cảnh này thời điểm, bất đắc dĩ lắc đầu: "Đám này thối tiểu tử thật đúng là muốn lấy được a."

Đối với cái này, hắn đành phải liên hệ Vân Du Hạc, nói rõ với hắn một phen tình huống.

Sau đó có chút chờ mong nhìn thấy bọn hắn về sau lựa chọn.

Tại mọi người chờ đợi bên trong, Quý Mộc Cẩn một đoàn người thông qua truyền tống trận, đi tới ngoại giới.

Một cái từ 'Thái Bình tông' cùng 'Tiêu Dao tông' chưởng khống địa vực.

Kỳ thật hai tông này đời chỉ chính là ngoại viện cùng nội viện.

Dù sao cả hai có đổ ước, tự nhiên cũng cần lại bối cảnh trên làm ra nhất định phân chia.

Đương nhiên, cũng không chỉ như thế. . .

Quý Mộc Cẩn bọn người vừa ra, liền bị 'Thái Bình tông' một nhóm người mang đi.

Người đến đều là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không phải là bọn hắn bọn này Luyện Khí đệ tử có thể chống cự.

Đương nhiên, Quý Mộc Cẩn bọn hắn cũng không có chống cự ý nghĩ, nhu thuận theo bọn hắn đi tới trong tông môn.

Mà nghênh đón bọn hắn, lại là viện trưởng —— Vân Du Hạc!

"Ha ha, vừa mới các ngươi Giang lão sư liên hệ lão phu thời điểm, lão phu còn nạp buồn bực."

"Thế nào thật là có tiểu hoạt đầu muốn lấy được cái này ra a. . ."

"Cái kia. . . Viện trưởng, chúng ta bây giờ đến cùng là?"

Đồ Sơn Tĩnh nhìn trước mắt một thân nhung trang tiểu lão đầu, có chút để ý bọn hắn tình cảnh hiện tại.

Đến cùng xem như thông quan, vẫn là. . .

"Các ngươi cầm tới Trúc Cơ đan dược tài rồi?"

"Ừm."

"Vậy là được, tất cả mọi người tính làm sớm thông quan, có thể đạt được sống sót đến sau cùng 500 điểm học phần."

"Tốt a!"

"Quá tuyệt vời!"

Vân Du Hạc vừa dứt lời, mấy cái ngoại viện học sinh hoan hô lên, bọn hắn vậy mà như thế tuỳ tiện hoàn thành thí luyện khảo hạch!

50 ngày thời gian bên trong, vẻn vẹn đi qua 12 ngày mà thôi!

Thành tích như vậy, chắc hẳn tại lần này thí luyện bên trong cũng có thể sắp xếp tiến lên liệt đi.

Đương nhiên, bọn hắn biết được, đây hết thảy cũng không phải là chính bọn hắn công lao, mà là cái kia tên là Quý Mộc Cẩn thiếu niên mang đến kỳ tích!