Chương 312: Hư không đảo nhỏ

Giang Lam cười nâng chung trà lên thiển ẩm một ngụm, bày ra kết giới về sau, bắn ra một đạo linh quang, thông tri hắn lão sư người nhà, để hắn yên tâm.

Một ngày một đêm, tiểu cô nương lần nữa thanh tỉnh, chỉ cảm thấy thần hồn sung mãn.

Nàng giống như hiểu được rất nhiều rất nhiều, đã từng chưa từng hiểu rõ tri thức, nếu là nàng có pháp lực, hoàn toàn có thể dựa theo hắn trong đầu tri thức, phóng thích pháp thuật.

Cái này khiến nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó nàng nhìn chung quanh, thẳng đến trông thấy đạo thân ảnh kia mới thở phào nhẹ nhõm.

Vị kia ôn tồn lễ độ tiên sư cũng không đi xa, vẫn tại này chiếu nhìn xem nàng.

Gặp nàng trông lại, Giang Lam cảm thán một câu.

"Ngộ tính siêu tuyệt, vạn pháp câu thông, đáng tiếc thân không linh căn, tiếc là thất lạc minh châu. . ."

"Này thuật liền tên 'Phá Kính Trọng Viên' như thế nào?"

Doãn Cầm có chút kỳ quái, vì sao muốn hỏi thăm nàng?

Này thuật không phải tại vị này tiên sư từng bước một chỉ dẫn hạ hoàn thành sao?

Mặc dù nàng cũng tham dự thảo luận, cũng biết rõ này thuật bí mật, bất quá nàng đã thu hoạch thù lao, cái kia hoàn hảo không chút tổn hại thêu thùa. . .

Thẳng đến về sau, nàng mới biết rõ, vị kia tiên sư cố ý để nàng thành danh, như thế mới có thể đem nàng một kẻ phàm nhân chiêu nhập 'Tu Tiên viện' .

Vì thế cha mẹ của nàng rất là cao hứng, đã từng nhị lão đối nàng lớn nhất mong đợi, chính là có thể gả cho tiên sư, bây giờ trực tiếp tự mình trở thành tiên sư!

Theo bọn hắn nghĩ, tự mình nữ nhi đến tiên sư chỉ điểm, bị tuyển nhận tiến chỉ có tiên sư mới có thể tiến nhập trường học, cũng không chính là tiên sư sao. . .

Lại về sau, nàng gia nhập 'Tu Tiên viện' sau mới biết rõ, vị kia đại nhân là mảnh thế giới này người khai sáng, cũng là Tiêu Dao Tiên tông tông chủ!

Cái này không khỏi để nàng ăn nhiều giật mình, dù sao nàng chưa hề nghĩ tới, một ngày kia có thể cùng cái này các loại đại nhân vật, uống trà luận đạo. . .

Kia một tràng hội mặt, tất nhiên là trở thành nàng đến nay chưa từng quên kỳ diệu kỳ ngộ.

Trở lại hiện thực, nàng tiếp nhận tiểu cô nương đưa tới y phục, mặc vào xử lý một phen.

"Đại tỷ tỷ, về sau có thể tới Diệu Âm các tìm ta chơi a "

"Ngạch. . . Kỳ thật ta năm nay mới 14 tuổi. . ."

"A?" Tiểu cô nương một mặt ngốc trệ, sau đó đưa tay so đo thân cao, kém một cái đầu.

Lại nhìn về phía kia trước ngực to lớn, đưa tay cùng mình khoa tay một phen, hướng Doãn Cầm ném không dám tin ánh mắt.

"Ừm. . ."

Doãn Cầm là cái thành thật thiếu nữ, khẳng định nhẹ gật đầu.

Tiểu cô nương 'Oa' một tiếng nhào vào sư tỷ ôm ấp: "Sư tỷ, nàng khi dễ ta. . ."

Áo trắng sư tỷ không khỏi buồn cười, chỉ có thể sờ lấy đầu của nàng an ủi nàng, đồng thời ánh mắt ra hiệu Doãn Cầm có thể đi.

Doãn Cầm xấu hổ nhẹ gật đầu, hướng hai người cúi đầu, đi ra ngoài.

Bên ngoài Cốc Ức Phong chờ đã lâu, gặp người ra, liền đi tới.

"Về sau an bài thế nào? Nếu không mang ngươi dạo chơi, một năm này biến hóa vẫn là thật lớn. . ."

Không giống với lấy được công nhận tu tiên giả, phàm nhân 'Quy Chân' chỉ có thể đợi một tuần, cũng chính là 7 ngày.

Đối với những người khác tới nói, cái này 7 ngày là muốn chịu, dù sao nơi này sẽ đói, sẽ mệt mỏi, nào có hư ảo chi địa tiêu dao tiểu trấn dễ chịu?

Mà tại Doãn Cầm tới nói, cái này 7 ngày hoàn toàn không đủ.

Nàng nghĩ vĩnh viễn đợi tại cái này thế giới chân thật, bởi vì nàng biết rõ, kia phiến hư ảo chi địa, cũng sẽ không xuất hiện kinh hỉ cùng ngẫu nhiên.

Hết thảy đều là thành lập tại vị kia đại nhân nhận biết.

Mà nàng, muốn thăm dò thế giới chân chính, muốn đủ khả năng trợ giúp vị kia đại nhân, liền như là trước đây hắn trợ giúp chính mình đồng dạng.

"Vậy liền phiền phức Phong ca."

"Yên tâm, bao ngươi hài lòng, đi theo ta. . ."

Doãn Cầm hành tẩu tại cái này Chân Thực Chi Địa, gió nhẹ quét, chóp mũi có thổ địa, hoa cỏ mùi thơm ngát.

Đột nhiên, một trận gió nhẹ thổi qua, có hoa mai bay xuống, nàng không khỏi ngừng chân.

Chỉ vì rất nhiều cánh hoa bị quét đến trước mặt nàng, tạo thành mỹ lệ cánh hoa mưa.

Nàng nhịn không được duỗi ra tay, tiếp được tản mát cánh hoa, tính chất nhẹ nhàng, xúc cảm chân thực.

Đây là tại tiêu dao tiểu trấn vĩnh viễn không có khả năng phát sinh, kia phiến hư ảo chi địa, chưa hề có hoa cánh, lá cây bị gió thổi rơi qua.

Chỉ có người vì mới có thể đem hắn cải biến trạng thái, tỉ như lấy xuống cùng bẻ gãy. . .

Đây cũng là nàng mong đợi kinh hỉ cùng chân thực.

Trong lòng không khỏi nhảy cẫng, dạo bước tại cái này hoa mai chi vũ bên trong, não hải không khỏi nhớ lại ba năm trước đây thêu thùa, cùng vị kia đại nhân. . .

"Không biết rõ, còn có thể không lần nữa gặp phải vị kia đại nhân. . ."

. . .

Hư không bên trong, lại không là không có vật gì.

Một khối trôi nổi tại không trung đảo nhỏ.

Trên đó cỏ xanh Nhân Nhân, một gốc Hồng Diệp cây phong hạ là một chỗ tiểu đình, trong đó có bàn đá cùng băng ghế đá.

"Hắt xì!"

Giang Lam khó được hắt hơi một cái.

"Là ai tại nhắc tới phu quân? Không phải là cha?"

Bên cạnh truyền đến một đạo dễ nghe thanh âm, tất nhiên là Giang Lam đạo lữ, Bạch Linh.

Nàng một thân màu trắng váy trang, so với trước kia cổ linh tinh quái, nàng lúc này ôn nhu thành thục, một cái nhăn mày một nụ cười đều tản ra đặc biệt mị lực.

Tấm ảnh nhỏ ghé vào trên đùi của nàng, hưởng thụ lấy nàng vuốt ve, phát ra hưởng thụ tiếng lẩm bẩm.

Giang Lam bấm ngón tay tính toán, không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng, "Nguyên lai là trước đây tiểu cô nương kia. . ."

"Tiểu cô nương?"

Phía sau truyền đến mang theo băng lãnh thanh âm, một cỗ hàn ý lóe lên trong đầu.

"Ngạch. . ." Giang Lam biết mình hành vi cho thê tử tin tức sai lầm, vội vàng làm sáng tỏ.

"Trước đó cùng ngươi đã nói, cái kia ngộ tính không tệ tiểu cô nương. . ."

"A là nàng a."

Bạch Linh hiểu rõ, một lần nữa nhoẻn miệng cười, sau đó tiếp tục vuốt ve ghé vào trên đùi tấm ảnh nhỏ.

Hàn ý tiêu tán, nguy cơ giải trừ, cái này khiến Giang Lam không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Năm năm này phát sinh rất nhiều chuyện.

Mặc dù hắn vẫn tại chỗ này hư không phiêu đãng, nhưng hoàn cảnh có thể nói tốt hơn không ít.

Quả nhiên, muốn tại không gian kẽ nứt bên trong sinh tồn được, lại sinh hoạt tốt, tất nhiên là phải học được lợi dụng không gian chi lực.

Bằng vào Giang Lam ngộ tính, cùng trước đó ghi lại truyền tống trận văn, tự thân lại ở vào không gian chi lực nồng đậm không gian kẽ nứt bên trong, trải qua nhiều năm nghiên cứu, cùng với khác một chút trợ giúp.

Thuận lợi sáng lập một cái hình tròn không gian bọt khí.

Cải tạo bố trí một phen, liền thành như vậy một chỗ phiêu đãng tại không gian kẽ nứt bên trong đảo nhỏ. . .

Đến tận đây, những người còn lại cũng coi như có thể ngẫu nhiên ra, tại mảnh không gian này kẽ nứt bên trong, triển khai nghiên cứu cùng tu luyện.

Nếu là không có chỗ này ruộng đất sở hữu riêng, một khi cùng Giang Lam tách ra, có lẽ liền sẽ như là không gian kẽ nứt bên trong những cái kia hư không khe hở, trở nên khó thể thực hiện.

Kể từ đó liền phiền toái, dù sao ngoại trừ Giang Lam, những người còn lại nhưng không có tại mảnh không gian này kẽ nứt bên trong lâu dài sinh tồn được năng lực.

Ngoại trừ cái này, với hắn nhân sinh mà nói, cũng phát sinh một kiện đại sự ——

Hắn cùng Bạch Linh thành thân, tại song phương phụ mẫu chứng kiến dưới, giữa hai người xưng hô tự nhiên mà nhiên xuất hiện cải biến.

Từ đây dĩ vãng, chính là chân chính một người nhà, là có thể dắt tay tổng tiến, bạch đầu giai lão, tổng đi cái này con đường trường sinh đạo lữ.

Có chút bí mật, Giang Lam cũng không có ý định lại làm giấu diếm, tỉ như: Không gian thả câu.

Không sai, giờ phút này Giang Lam đang tiến hành không gian thả câu.

Mục tiêu, tự nhiên vẫn là cái kia 'Bách Bảo hồ' .

Trước đó, Thiên Diệp phường thị phát sinh đại biến " Bách Bảo hồ' cũng bị chứng thực là Thiên Diệp tông dư nghiệt bày ra cạm bẫy.

Mà về sau, Giang Lam mặc dù trốn thoát, nhưng lại có Kết Đan chân nhân tiến đến tiến đánh chỗ kia địa phương. . .

Theo Giang Lam bước vào Vạn Thú sơn mạch trước thu tập được tin tức:

Thiên Diệp phường thị bị công phá, kia thần kỳ 'Bách Bảo hồ' cũng mất đi bóng dáng.

Bất quá, khi đó hắn cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, cho đến tới chỗ này không gian kẽ nứt về sau, mới một lần tình cờ nhớ tới, còn có chuyện như vậy.

Ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, bắt đầu 'Không gian thả câu' .

Không nghĩ tới, thật là có dùng.

Từ sau lúc đó, tự nhiên chính là vui sướng mỗi ngày ba câu được.

Khoan hãy nói, có cái này ao bổ sung, vật liệu chủng loại phong phú không ít, rất nhiều kế hoạch có thể bằng này triển khai. . .