Chương 110: Cá vượt Long Môn

Hao tốn một tuần thời gian, Giang Lam thu xếp tốt những này tộc đàn.

Lúc trước rời đi thời điểm, Giang Lam liền để bộ lạc người chuẩn bị đi lên.

Ba năm phát triển, bộ lạc dựa vào Giang Lam lưu lại phương án, cùng thần kỳ Linh thú, phát triển tấn mãnh vô cùng.

Nhân số đã đạt tới hơn ngàn!

Ở trong đó, tự nhiên cũng có Giang Lam trên đường gặp phải còn lại bộ lạc.

Bọn hắn trông thấy Giang Lam tùy ý hành tẩu tại cái này nguy cơ tứ phía thế giới, bên cạnh thân đi theo số lượng không ít yêu thú.

Nhao nhao tôn làm thần, phủ phục tại Giang Lam dưới chân, thỉnh cầu thu lưu.

Bọn hắn đem Giang Lam cáo tri nguy hiểm, trở thành thần cảnh cáo.

Bọn hắn đem Giang Lam để đám người hướng phía tây đi, gia nhập đại hạ bộ lạc đề nghị, trở thành ý chỉ của thần.

Bọn hắn đem Giang Lam tiếp tục hướng đông tiến lên cử động, trở thành thần cứu rỗi.

Khi bọn hắn mang tín ngưỡng đi vào đại hạ bộ lạc, nhìn xem vui vẻ phồn vinh đại hạ, tín ngưỡng của bọn họ càng thêm cuồng nhiệt.

Đại hạ bộ lạc bởi vì Giang Lam ngưng tụ ở cùng nhau.

Bộ lạc đám người đồng tâm hiệp lực, hoàn thành lấy Giang Lam an bài.

Lúc này mới có thể tại thời gian ba năm, phát triển đến tình trạng như thế, giống như kỳ tích.

Ba năm đã đến, 'Tĩnh mịch vực' lần nữa quét sạch phương đông.

Cũng may, rất nhiều đàn thú đã hoàn thành chuyển di, không giống trước đó như vậy, hình thành thú triều.

Chỉ là có mấy cái yêu bầy thú tộc, tìm được Giang Lam.

Giang Lam nhìn xem v·ết t·hương chồng chất bọn chúng, biết bọn chúng ý đồ đến.

Bọn chúng đều là tương đối cẩn thận một nhóm kia tộc đàn, lúc trước cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, không có lựa chọn cùng Giang Lam đi.

Bây giờ tới đây, đưa ra đi theo ý nguyện.

Bọn chúng là tận mắt chứng kiến kia phiến kinh khủng hắc thổ địa, những cái kia chạy chậm, đã ở trong đó biến thành một bộ băng lãnh lạnh t·hi t·hể. . .

Mà tiên đoán t·ai n·ạn phát sinh Giang Lam, ở trong mắt chúng, chính là chúa cứu thế.

Bọn chúng lo lắng bất an, không dám nhìn hướng Giang Lam.

Bọn chúng hối hận không thôi, vì sao lúc trước không cùng theo. . .

"Đại hạ bộ lạc hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, chỉ cần các ngươi tiếp nhận đại hạ quy củ, vậy liền có thể trở thành đại hạ Linh thú."

"Các ngươi có tương ứng quyền lợi cùng nghĩa vụ, làm việc cũng không thể không chút kiêng kỵ, sẽ có trói buộc gia thân."

"Các ngươi nhưng nguyện tiếp nhận?"

Mấy vị thủ lĩnh vội vàng gật đầu, quy củ nào có mệnh trọng yếu!

Giờ phút này bọn chúng nghĩ phi thường minh bạch.

Giang Lam lộ ra nụ cười vui mừng, khích lệ một phen.

Hắn tu chỉnh mấy ngày, cũng đem đại hạ bộ lạc đến tiếp sau an bài giao cho 'Đại sơn' về sau, lần nữa đưa ra đi xa.

Lần này, mục tiêu của hắn là phương bắc, kia là 'Tĩnh mịch vực' lần thứ hai bộc phát địa phương.

Có tương lai 'Tĩnh mịch vực' bộc phát thời gian, hắn luôn có thể so 'Tĩnh mịch vực' đi đầu một bước, cứu vớt những cái kia đáng giá được cứu vớt sinh linh. . .

Giang Lam đứng thẳng đỉnh núi, nhìn về phía phương bắc.

"Đi thôi, 'Nguyên Bảo' . . ."

"Để chúng ta tiếp tục chưa hoàn thành đường đi."

"Ô ô ~~ "

Nguyên Bảo một mặt ngây thơ nhìn qua Giang Lam, nó còn nhỏ, không biết Giang Lam giảng chính là cái gì.

Nhưng nó có thể thông qua khế ước cảm giác được Giang Lam hưng phấn cùng vui sướng.

Nó duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm Giang Lam gương mặt.

Giang Lam cười ha ha một tiếng, đưa nó đặt ở đầu vai của mình, dạng này có thể để cho nó nhìn càng xa.

Thời khắc này nó còn nhỏ, Giang Lam chính là nó 'Tọa kỵ' .

Muốn qua cái mấy năm, thân phận của song phương mới có thể trao đổi.

Đại hạ bộ lạc vị trí vị trí vốn là tại phương đông, lần này Bắc hành, đường xá sẽ càng xa, thời gian sẽ càng dài. . .

Giang Lam cũng đem chuyện này nói cho những cái kia muốn đi theo Linh thú nhóm, bọn chúng lại lơ đễnh, khăng khăng đi theo.

Thế là, trăm con linh thú đại bộ đội, đi theo Giang Lam hướng phương bắc tiến lên.

Năm năm sau, gần ngàn con linh thú đại bộ đội đi tới Bắc Hải.

"Bắc Minh có cá, vượt Long Môn mà thành rồng vậy!"

"Nguyên lai, giao long liền ở đây a. . ."

"Ngao!"

Giờ phút này, Giang Lam xếp bằng ở giao long đỉnh đầu, bị nó mang theo thượng thiên vào biển.

Hắn biết, sự hưng phấn của nó chi tình.

Nó vốn là một đầu phổ thông cá chép, bọn hắn tại một chỗ dòng sông ngẫu nhiên gặp.

Nó bị Giang Lam mỹ thực hấp dẫn, đi theo Giang Lam một đường hướng phía phương bắc tiến lên.

Đây là một đầu thông hướng Bắc Hải dòng sông, nước chính là sinh mệnh chi nguyên.

Đa số yêu thú cũng là tại bờ sông thành lập tộc địa.

Giang Lam lựa chọn dọc theo sông này tiến về kia phương bắc.

Trên đường đi, cá chép nhỏ cùng Giang Lam thân quen.

Giang Lam cũng vui vẻ đến cho ăn, dù sao cá chép nhỏ thể trạng nhỏ, cũng phí không có bao nhiêu lương thực.

Trên đường thêm một cái bạn cũng là tốt.

Nhưng có một ngày, cá chép nhỏ mười phần sinh động, thường xuyên nhảy lên, hấp dẫn Giang Lam ánh mắt.

Đương Giang Lam nhìn về phía nó lúc, liền bắt đầu dựa theo một loại nào đó quy luật du động.

Ở chung lâu ngày, Giang Lam biết nó sẽ không vô duyên vô cớ như thế, tất nhiên là có chuyện trọng yếu.

Ngưng thần quan sát hồi lâu, hắn mới phát hiện trong đó mánh khóe.

"« Vạn Linh Bí Điển » lân ngư thiên?"

"Nguyên lai, ngươi chính là 'Giao long' a. . ."

Giang Lam tu luyện xong về sau, cùng hoàn thành khế ước.

"Ta gọi 'Lam' xin nhiều chỉ giáo, con cá nhỏ."

Con cá nhỏ nói cho Giang Lam, có một thanh âm, để nó tiến về Bắc Hải.

Giang Lam xem chừng, nên cùng Hóa Long có quan hệ.

Trên đường đi, Giang Lam vẫn như cũ không quên thuyết phục yêu thú này nhóm, đi về phía nam vừa đi, đi tị nạn.

Gặp phải tình huống cũng cùng trước đó cùng loại, có chút tin vào Giang Lam, bắt đầu cả tộc di chuyển chuẩn bị.

Mà có chút cảnh giác bên trong mang theo không tín nhiệm, Giang Lam cũng không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục hướng phía phương bắc đi đến.

Tại Bắc Hải, đi theo con cá nhỏ, bọn hắn đi tới một chỗ sườn đồi, lớn Hein này tạo thành vạn trượng thác nước.

"Ý của ngươi là, muốn vượt qua thác nước?"

Con cá nhỏ một cái tung tóe vọt, biểu đạt khẳng định.

"Cá vượt Long Môn nha. . ."

Sau đó, là vì kỳ 2 năm khắc khổ tu luyện.

Đại bộ đội lựa chọn ở chỗ này đặt chân, xây dựng một cái đơn giản căn cứ.

Có đoàn người bồi tiếp, Giang Lam cùng con cá nhỏ cũng không cô đơn.

Ngoại trừ tu luyện mỗi ngày, đoàn người cũng sẽ tổ chức tụ hội, các loại hoạt động, dùng cái này thư giãn tâm tình.

Đi theo Giang Lam, mỗi ngày đều có kinh hỉ, mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Thời gian liền trong lúc này, lặng lẽ chạy đi.

2 năm sau con cá nhỏ, đã không nhỏ, hình thể thon dài, to lớn.

"Chuẩn bị xong?"

Con cá nhỏ vẫn là một cái bay vọt, để diễn tả quyết tâm của nó.

"Vậy liền lên đường đi!"

Giang Lam buộc chặt bên hông dây thừng, hắn muốn cùng con cá nhỏ cùng một chỗ, tại tối hậu quan đầu, nói không chừng có thể sử dụng 【 thú văn 】 trợ nó một chút sức lực!

Mở đầu năm ngàn trượng, con cá nhỏ mười phần nhẹ nhõm.

Năm ngàn trượng qua đi, Giang Lam sử dụng 【 thú thuật 】 tăng cường con cá nhỏ tố chất thân thể.

Đồng thời con cá nhỏ ngự thủy chi thuật, cũng thu được lớn tăng cường.

Hai người như vậy đi tới chín ngàn trượng.

Đối mặt sau cùng ngàn trượng khoảng cách, Giang Lam sử dụng 【 thú văn 】.

Hợp hai làm một hai người, lực hợp nhất chỗ, phát khởi sau cùng bắn vọt!

Đỉnh lấy lực cản cực lớn thác nước lực trùng kích, chậm chạp leo lên.

Cuối cùng nhất phi trùng thiên, Giang Lam chỉ cảm thấy thể nội xanh thẳm năng lượng, bỗng nhiên lớn mạnh.

Trên người quái ngư văn, biến thành giao long văn!

'Giao long' mở ra kim sắc mắt rồng.

Một tiếng long ngâm, truyền khắp Bắc Hải, dưới đáy nước biển treo ngược, theo giao long cùng một chỗ đánh thẳng vào sườn đồi.

Sườn đồi vỡ vụn, chìm vào dưới biển.

Chỉ có 'Giao long' mang theo Giang Lam bay lượn với thiên tế.

Qua hồi lâu, một người một rồng mới tận hứng mà về.

Giang Lam nhìn qua không nhìn thấy bờ Bắc Hải, giờ phút này mặt biển không còn có thác nước, chỉ có gió êm sóng lặng. . .

"Phương bắc 'Huyền Vũ' thuộc thủy, chủ Minh Thủy, đại biểu mùa đông. . ."

Giang Lam nhìn xem con cá nhỏ thi triển cái này hô phong hoán vũ thần thông, nghĩ như vậy đến.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, để chúng ta tiếp tục đi!"

"Ngao!"

"Ô!"

"Rống!"

Chúng thú nhao nhao đáp lại.

Giang Lam suất lĩnh lấy chúng thú, bắt đầu đi về phía nam đi, hơi ngã về tây.

Dự định đi phương tây nhìn xem.

Nhưng trên đường tao ngộ, để hắn cải biến ý nghĩ. . .