Chương 410: Trong mấy chục năm

"Hôm nay vận thế không tệ, ra biển rộng lớn kiếm lời một bút đợi lát nữa kêu lên các huynh đệ, đi nhà ta uống hai chén!"

"Vậy thì tốt, ta cái này đi thông tri những người khác. . ."

Hai người đối thoại nương theo lấy gió, truyền vào Đoạn Nhân trong tai.

Hắn làm Trúc Cơ tu sĩ, cho dù không sử dụng linh thức, cũng là tai rõ mắt sáng tồn tại, hai người kia mặc dù cự ly xa hơn một chút, nhưng với hắn tới nói, như là gần trong gang tấc rõ ràng.

Lần này đối thoại dẫn động suy nghĩ của hắn, quá khứ từng màn hiện lên ở trước mặt của hắn.

Tằng Kỷ Hà lúc, cũng có người sẽ kêu lên hắn, đi hướng chỗ kia động phủ, phẩm mỹ thực, uống rượu ngon.

Ngẩng đầu, ngóng nhìn cái này xanh thẳm bầu trời.

Giống nhau mấy chục năm trước cái kia giờ ngọ.

Lý Tín Nghị một thanh ôm lấy cổ của hắn, "Đoàn sư huynh, cái gì thời điểm lại cả điểm Hải Ngư tới, hoặc là cái gì khác yêu thích đồ chơi, để Giang sư đệ làm thành mỹ vị món ngon, chúng ta cùng nhau uống, há không đẹp quá thay? !"

"Đúng vậy a, trước đó đầu kia làm hấp, theo Giang sư đệ lời nói, còn có thịt kho tàu, dầu chiên. . ."

Cho phép mới mang theo một túi trong nhà gửi tới lá trà đi ở bên cạnh, chậm rãi mà đàm đạo.

Ngô chiếu lau nước miếng, đối cho phép mới nói ra: "Tê, Hứa sư huynh đừng nói nữa, ta nước bọt đều nhanh chảy ra!"

Ngụy Chiêu ra đánh cái giảng hòa, "Tốt, cũng đừng khó xử Đoạn sư đệ, kia Hải Ngư vẫn là thật đắt, không thể để cho Đoạn sư đệ như thế tốn kém."

"Có lý có lý! Hôm nay a, vẫn là nếm thử nhà ta linh trà đi. . ."

Cho phép mới đem trong tay lá trà giơ lên, ra hiệu đám người.

Ngay lúc đó tâm tình, Đoạn Nhân nhớ kỹ mười phần rõ ràng, mang theo đối linh trà cùng thức ăn ngon chờ mong, cùng đám người uống đoàn tụ nhảy cẫng. . .

Theo trước đây, là như vậy bình thường, mà tại bây giờ xem ra, là như thế khó được.

"Hội trưởng, còn có mọi người, các ngươi. . . Còn tốt chứ?"

"Chúng ta còn có cơ hội gặp lại lần nữa sao?"

Trước đây thảm liệt, hắn đã từng có chỗ nghe thấy, những cái kia từ ba tông chi địa trốn tới các tu sĩ, đem tin tức rộng mà báo cho, đã dẫn phát một mảnh chấn động.

Trước đây Đoạn Nhân còn đang bế quan, đột phá Luyện Khí chín tầng.

Đối hắn xuất quan thời khắc, mới biết được tin tức này. . .

Hắn vội vàng vận dụng gia tộc thế lực, phân công thủ hạ điều tra Giang Lam một đoàn người hành tung, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì. . .

Dựa theo lý trí mà nói, gió núi sẽ chư vị tám thành đã g·ặp n·ạn.

Dù sao liền liền Trúc Cơ tu sĩ đều tử thương thảm trọng, ba đại tông môn phá diệt, bọn hắn một đám chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ, lại làm sao có thể tại trận kia đại t·ai n·ạn bên trong tự vệ đâu?

Cho dù hắn biết rõ trước đây Giang Lam tại thể tu chi đạo trên đã Trúc Cơ, nhưng tục truyền, hắn chỗ Thiên Diệp phường thị, cũng có Kết Đan chân nhân xuất thủ, không người thân còn. . .

Bất quá, cùng Giang Lam ở chung lâu ngày, bằng vào hắn đối Giang Lam hiểu rõ, hắn tin tưởng vững chắc hắn kiên quyết sẽ không dễ dàng như thế vẫn lạc.

Lấy cảm tính mà nói, hắn cũng hi vọng tất cả mọi người có thể bình an vô sự, tương lai cùng hắn lại lần nữa trùng phùng, cộng ẩm rượu trong chén. . .

Bất tri bất giác ở giữa, hắn suy nghĩ rất nhiều, đợi hắn lấy lại tinh thần, mặt trời Tây Hạ, tại dư huy vẩy xuống bên trong tòa tiên thành, là các tu sĩ mặt trời lặn mà về cảnh tượng.

Nhìn xem như thế tràng cảnh, hắn không khỏi lại có chút hao tổn tinh thần.

"Ai. . . Chuyện gần nhất có lẽ thật ép tới ta không thở nổi đi, hồi ức trước kia thời gian càng ngày càng lâu. . ."

"Không được, ta được tỉnh lại, Đoạn gia còn trông cậy vào ta đây!"

Đoạn Nhân vỗ vỗ gương mặt, sầu bi biểu lộ biến mất, lần nữa khôi phục thân là hội trưởng, gia chủ uy nghiêm.

Đúng lúc này, cửa thư phòng bị gõ vang, thủ hạ báo lại: "Hội trưởng, Tiêu Dao phái chưởng môn đến đây cầu kiến!"

Đoạn Nhân sững sờ, có chút ngoài ý muốn hắn đến, nghĩ nghĩ, phân phó nói:

"Dẫn hắn đi gặp khách thất, ta đợi chút nữa liền đến. . ."

Hắn biết rõ người tới là ai, trước đây Tiêu Dao phái thân truyền đệ tử, đồn đại đ·ã c·hết tông môn thiên tài 'Đỗ Tích' !

Bây giờ, hắn đã Trúc Cơ, cùng tồn tại lên Tiêu Dao phái chi nhánh truyền thừa cờ xí, triệu tập một đám Tiêu Dao phái dư lưu đệ tử, tại gần biển một chỗ linh đảo phía trên, thành lập Tiêu Dao phái phân tông.

Trước đây bị hắn tìm tới thời điểm, Đoạn Nhân cũng là ăn nhiều giật mình.

Trải qua đối phương giải thích mới biết được, đây là một trận có chỗ dự mưu 'Hỏa chủng kế hoạch' nguyên lai tiêu dao thượng nhân, sớm đã dự liệu được t·ai n·ạn phát sinh.

Duy nhất để hắn đáng tiếc là, gió núi sẽ một đoàn người cũng không tại lần này kế hoạch thành viên bên trong. . .

Hai người đều là Tiêu Dao phái xuất thân, tự nhiên có mấy phần thân cận.

Mấy chục năm qua, song phương kết thành đồng minh, giúp đỡ lẫn nhau, cộng đồng tiến thối, vượt qua rất nhiều khó khăn.

Hai nhà liên hợp về sau, chừng ba vị Trúc Cơ tu sĩ, tại mảnh này Bạch Ngọc tiên thành đứng sừng sững gần biển cũng coi như được là nhất lưu thế lực.

Để những cái kia đối bọn hắn có chỗ ý nghĩ thế lực sợ ném chuột vỡ bình.

Không phải, trước đây vừa Trúc Cơ liền bị đẩy lên hội trưởng chi vị Đoạn Nhân đối mặt đủ loại biến cố, đoán chừng càng thêm khó đi.

Đồng lý, tại Đỗ Tích cũng là như thế, nếu không có Đoạn Vinh thương hội tài lực ủng hộ, bọn hắn tất nhiên cũng không cách nào tuỳ tiện một lần nữa lập tông, tại mảnh này gần biển thăng bằng gót chân. . .

Đáng tiếc, dù vậy, đối mặt sau lưng có Kết Đan chân nhân Lăng Vân thương hội, hai nhà liên hợp cũng còn thiếu rất nhiều nhìn. . .

Trong phòng tiếp khách, Đỗ Tích lẳng lặng uống trong chén trà, yên lặng chờ đợi.

Không bao lâu, một thân giấu màu xanh tơ vàng bào, mang trên mặt thân thiện nụ cười Đoạn Nhân đi đến.

Thân là một nhà thương hội chi chủ, ở trước mặt người ngoài, hắn đều là một bộ kinh doanh tính mỉm cười, cho dù đối mặt hợp tác nhiều năm Đỗ Tích cũng là như thế.

"Đỗ chưởng môn, khách quý ít gặp a, không biết chuyện gì có thể làm phiền Đỗ chưởng môn đại giá quang lâm? Rõ ràng truyền phong thư tín cho ta liền có thể. . ."

Đỗ Tích đặt chén trà xuống, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Đoạn Nhân: "Ta được đến tin tức đáng tin, Huyết Ma điện đại quân đợi đã ở trên đường, cái này Bạch Ngọc tiên thành sắp nghênh đón một trận đại chiến!"

Vừa tọa hạ Đoạn Nhân nghe vậy sững sờ, vội vàng đứng lên, ban đầu tiếu dung đều cứng ở trên mặt.

Qua một chút, mới sắc mặt nặng nề dò hỏi: "Đỗ chưởng môn lời ấy thật chứ? !"

Nhìn xem Đỗ Tích biểu lộ nghiêm túc gật đầu xác nhận, Đoạn Nhân lúc này mới lung la lung lay ngồi trở lại trên ghế, đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

"Bạch Ngọc tiên thành phương diện nói thế nào? Bọn hắn có thể từng nhận được tin tức?"

"Ngay tại vừa mới, phủ thành chủ đã bắt đầu phong thành, đoán chừng không được bao lâu, chính thức thông cáo liền ra tới. . ."

"Thì ra là thế, vì khung ở càng nhiều tán tu, đạt được càng đánh nữa hơn lực, ẩn mà không báo, trách không được ta một điểm tiếng gió đều không nghe thấy. . ."

Lời còn chưa dứt, Đoạn Nhân sắc mặt biến đến xanh xám, hắn nghĩ tới một loại khác khả năng!

Hắn Đoạn gia bất kể nói thế nào, tại Bạch Ngọc tiên thành kinh doanh mấy trăm năm thời gian, cho dù bây giờ xuống dốc, trọng yếu như vậy tin tức, làm gì cũng không nên một tia tiếng gió đều không có.

Như vậy chỉ có một khả năng, một ít người liên hợp lại, phong tỏa tin tức.

Để Đoạn gia như là không có mắt không tai dã thú, bị khốn ở cái này bố trí tỉ mỉ trong lao tù.

"Xem ra, ta Đoạn gia đã trở thành trong mắt bọn họ món ăn trong mâm, sợ là đằng sau còn có chân nhân gật đầu, chính là không biết là vị nào. . ."