Chương 587: Giấu ở vết rỉ loang lổ hạ kia xóa kiếm quang

Trên khán đài các gia trưởng cũng phần lớn trầm mặc.

Trận kia thảm liệt c·hiến t·ranh cũng để cho bọn hắn cảm động lây, nếu nói cửa thứ nhất 'Trúc Cơ linh vật' chi tranh, bọn hắn phần lớn còn từng trải qua.

Như vậy về sau đệ nhị quan tông môn chi chiến, liền liền bọn hắn cũng chỉ có cực ít một bộ phận người từng có tương tự trải qua.

Mà những người này cho ra kết luận là, bọn hắn tham dự qua c·hiến t·ranh thậm chí còn không có hình tượng bên trong thảm liệt.

Vừa nghĩ tới con của mình về sau cũng sẽ tham gia dạng này c·hiến t·ranh thí luyện, bọn hắn liền không khỏi cảm thấy một trận hàn ý.

[ Tiêu Dao Tiên Tông đến cùng tại trù bị lấy cái gì? ]

[ như thế đại thủ bút đầu tư những này học sinh, đến tột cùng có cái mục đích gì? ]

Đủ loại nghi nghi hoặc nhao nhao xuất hiện ở các gia trưởng trái tim.

Một loại mưa gió nổi lên cảm giác tràn ngập bọn hắn trong lòng.

Hà Tâm Giản, hỏa hành chân nhân càng là như vậy.

Thuộc về bọn hắn trong tim kia cân đòn bên trên, dần dần bắt đầu tăng thêm quả cân, hướng về Tiêu Dao Tiên Tông phương hướng dần dần đi vòng quanh.

Rốt cục, bọn hắn đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, tính toán đợi thí luyện kết thúc về sau, xem thật kỹ một chút cái này Linh Hi quần đảo.

Dùng chính mình thực tế thể nghiệm, đi đo đạc trong tim muốn đi con đường này.

Trận này mô phỏng thí luyện, chú định sẽ cho tham dự khảo hạch học sinh cùng bọn hắn gia trưởng mang đến một ít xúc động.

Nhưng cự ly thí luyện kết thúc, vẫn như cũ còn có một đoạn thời gian, bọn hắn có đầy đủ thời gian tiếp tục quan sát, suy nghĩ.

Thí luyện bắt đầu sau ngày thứ 20. . .

Viên Kiếm Tâm, Sa Nhân, Hà Lỵ ba người ngay tại thăm dò một vị tiền nhân động phủ.

"Xem chừng!"

Hà Lỵ chỉ một thoáng nhắc nhở đến, đồng thời trong tay dao găm, trực tiếp hướng về nơi nào đó ném đi. . .

Bành!

Sắt thép giao nhau thanh âm, dao găm bị trực tiếp bắn ra.

Răng rắc tiếng tạch tạch âm vang lên, một chùm hồng quang đảo qua bọn hắn.

"Cái đó là. . . Khôi lỗi!"

"Còn không chỉ một cái!"

Ba người lưng tựa lưng, nhìn xem xúm lại đi lên khôi lỗi, sắc mặt ngưng trọng.

Mười phút sau. . .

Ba người mình đầy thương tích tựa ở nơi nào đó, thở hồng hộc.

"Thật có lỗi, đều tại ta. . ."

Viên Kiếm Tâm ôm còn cao hơn hắn vỏ kiếm, tựa ở vách tường, cúi đầu xin lỗi.

"Kiếm Tâm, ngươi muốn đối chính mình có lòng tin, ngươi rất mạnh!"

Sa Nhân một bên an ủi hắn, một bên là hai người chữa thương.

Hắn trên tay nổi lên róc rách dòng nước, rửa sạch ra hai người máu đen đồng thời, cũng tăng tốc hai người thương thế khép lại.

Đây là công pháp của nàng « Huyền Thủy Nhuận Ngọc Chân Kinh » 'Nước Nhuận Thanh linh' chi thuật.

Có dọn dẹp, bài độc, khép lại v·ết t·hương các loại công hiệu.

Nàng ngược lại là không có tu luyện phần lớn người lựa chọn « Hỗn Nguyên Chân Kinh » hoặc là nói Địa phẩm linh căn trở lên thiên tài, cơ hồ đều không cần « Hỗn Nguyên Chân Kinh » bổ mạnh.

Đối bọn hắn tới nói, cho dù đem những cái kia linh căn lợi dụng, vẫn như cũ không kịp một bản phù hợp công pháp của mình.

« Hỗn Nguyên Chân Kinh » có khả năng bổ mạnh là Địa phẩm linh căn trở xuống, thích hợp nhất chính là dưới, trung phẩm linh căn, cơ hồ có thể đem bọn hắn tốc độ tu luyện nâng lên đến thượng phẩm linh căn trình độ.

Đối với thượng phẩm linh căn cũng có một phen hiệu quả, có thể cực kì tiếp cận Địa phẩm linh căn, thậm chí đối với song thượng phẩm linh căn đi lên, có thể để cho bọn hắn so sánh Địa phẩm linh căn trình độ.

Bởi vậy, có được « Hỗn Nguyên Chân Kinh » Thái Bình thư viện, hắn học viên tối thiểu nhất đều là thượng phẩm linh căn cấp bậc thiên tài tuyển thủ!

Đây cũng là bọn hắn có lực lượng nói ra không nhìn tư chất nguyên nhân chỗ.

"Thật có lỗi, nếu là ta có thể càng mạnh liền tốt."

Viên Kiếm Tâm như trước vẫn là có chút uể oải.

Hắn một mực không quá tự tin, lại mười phần hướng nội.

Cho dù hắn trong khoảng thời gian này học tập mười phần nghiêm túc, khắc khổ.

Nhưng ở vừa mới, hắn vẫn như cũ không thể phát huy ra bao nhiêu chiến lực, hoàn toàn là dựa vào hai nữ sinh tại chiến đấu.

Tác dụng của hắn, chính là định trụ trong phạm vi nhất định cầm kiếm khôi lỗi kiếm, hạn chế hành động của bọn nó. . .

Đây cũng là hắn duy nhất có thể làm. . .

Nhưng. . . Rõ ràng hắn có thể mạnh hơn.

Hắn biết được thể chất của mình. . . Tiên Thiên Kiếm Thể.

Hắn thẩm tra qua tư liệu, đây là một cái mười phần cường đại thể chất.

Tại tư liệu ghi chép bên trong, có một kiếm khai thiên tuyệt thế Kiếm Thánh, cũng có ngự sử Vạn Kiếm, một người thành quân Kiếm Tiên.

Bọn hắn tất cả đều là trấn áp một thời đại tồn tại.

Nhưng đến chính mình, hại c·hết chính mình mẫu thân không nói, còn không biết vì sao dài không cao, bị người đồng lứa chế giễu, xa lánh.

Cho dù tiến vào Thái Bình thư viện, đạt được các lão sư chỉ đạo, cũng chỉ có thể hạn chế lại nhất định phạm vi kiếm loại v·ũ k·hí. . .

Xa xa so không lên trong tư liệu ghi lại như vậy cường đại.

[ nếu là ta có thể giống bọn hắn đồng dạng cường đại liền tốt ]

Viên Kiếm Tâm lâm vào thật sâu tự trách.

Sa Nhân thuật pháp có thể trị liệu Viên Kiếm Tâm thụ thương thân thể, lại không cách nào chữa trị viên kia chịu đựng đủ kiểu ngăn trở nội tâm. . .

Sa Nhân còn muốn nói nhiều cái gì để hắn tỉnh lại, nhưng trước hết nhất nhịn không được lại là nàng.

Thân thể lung lay, hướng về phía sau ngã xuống. . .

"Sa Nhân!"

Một bên Hà Lỵ dẫn đầu chú ý tới sự khác thường của nàng, tiếp nhận nàng, cẩn thận kiểm tra một phen trạng huống của nàng về sau, nhẹ nhàng thở ra: "Pháp lực hao hết. . ."

Viên Kiếm Tâm nghe nói, cũng là khẩn trương ngẩng đầu, nhìn xem hôn mê b·ất t·ỉnh Sa Nhân, càng thêm tự trách.

"Thật có lỗi, đều là bởi vì ta!"

"Đủ rồi, ngươi còn muốn uất ức đến cái gì thời điểm? !"

"Là cái nam nhân liền cho ta tỉnh lại!"

Hà Lỵ a xích Viên Kiếm Tâm.

Nhưng đã bị áy náy lấp đầy Viên Kiếm Tâm, chỉ có thể tái diễn nói 'Thật có lỗi' .

Răng rắc răng rắc!

Từ bên kia truyền đến quen thuộc khôi lỗi di động âm thanh.

Hà Lỵ một thanh cõng lên trong hôn mê Sa Nhân, không để ý tới Viên Kiếm Tâm, hướng phía nơi xa đi đến.

Trong lòng nàng, tiếp xúc cái này trong ba người, là thuộc Viên Kiếm Tâm nhất cản trở.

Rõ ràng tự thân có được như thế để cho người ta hâm mộ tuyệt cao nữa là tư, lại bởi vì yếu ớt nội tâm cùng hèn yếu tính cách, không phát huy ra được.

Buồn cười biết bao?

Lão thiên có thời điểm thật rất không công bằng, bực này thiên phú vì sao không cho có cần trong tay người, tỉ như nàng. . .

Viên Kiếm Tâm nhìn xem một màn này, giật giật chân, muốn đuổi theo, nhưng hồi tưởng lại đoạn đường này đến, đều là hai người đang chiếu cố hắn.

Mà hắn có khả năng làm lác đác không có mấy, thậm chí liền Sa Nhân đều bởi vì trị liệu hắn mà pháp lực hao hết, té xỉu đi qua.

Có lẽ hắn ngay từ đầu liền không nên đi theo các nàng cùng nhau, bận bịu không có giúp đỡ, ngược lại một mực cản trở.

Nếu là chỉ có hai người bọn họ, có lẽ liền sẽ không thụ thương đi.

Răng rắc răng rắc, khôi lỗi thanh âm càng ngày càng gần.

"Dạng này cũng tốt, không có ta cản trở, các nàng hẳn là có thể thoải mái hơn chút đi."

"Liền từ ta đến vì bọn họ tranh thủ thời gian đi, dạng này. . . Đối tất cả mọi người tốt."

Hắn giờ phút này đem hết thảy sai lầm quy kết tự thân, trong lòng ra đời mãnh liệt tự hủy khuynh hướng.

Hắn trở lại, dứt khoát kiên quyết hướng phía đường cũ đi đến, định dùng sinh mệnh vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Không thể phủ nhận là, sẽ không chân chính t·ử v·ong mô phỏng thí luyện, là hắn có thể hạ quyết định như thế quyết tâm một cái trọng yếu nguyên nhân.

"Dù sao cũng sẽ không c·hết, cũng liền đau một cái. . . Hoặc là ta thẳng thắn t·ự s·át?"

Vừa hiện ra ý nghĩ này, lập tức bị chính hắn bóp tắt.

Trong đầu hắn không khỏi hiện ra Giang lão sư từng nói với hắn: 【 kiếm có hai lưỡi, một mặt đối địch, một mặt đối mình, đối địch là vì dũng, đối mình là vì e sợ! 】

"Đúng vậy, coi như ta lại vô dụng, cũng tuyệt không phải tham sống s·ợ c·hết đồ hèn nhát!"

Trong lòng mang theo quyết ý chuẩn bị bước ra cái này nhỏ hẹp thông đạo, trở lại kia khôi lỗi tựa như biển cung điện.

Đúng lúc này, rít lên một tiếng âm thanh truyền đến.

Viên Kiếm Tâm sững sờ, không chút do dự xoay người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy như điên.

Tốc độ nhanh chóng giống như rời dây cung mũi tên, trở ngại hắn không khí đều bị sắc bén kiếm mang tính trước cắt. . .

Biểu hiện như vậy, thậm chí để quan chiến gia trưởng các học sinh ăn nhiều giật mình!

Đơn giản cùng lúc trước mềm yếu vô năng bộ dáng tạo thành so sánh rõ ràng.

Viên sơ nhìn xem hình tượng bên trong nhi tử, lộ ra nụ cười vui mừng:

"Kiếm Tâm, cho dù lúc này ngươi vẫn như cũ 'Vết rỉ loang lổ' nhưng này muốn thủ hộ người khác tâm, lại xuyên thấu qua vết rỉ lóe ra hào quang chói sáng."

"Đi thôi, bảo kiếm phong từ ma luyện ra, ngươi vĩnh viễn là nhất làm cho chúng ta kiêu ngạo nhi tử a!"

Hắn nhớ lại vong thê sau cùng nhắc nhở: 【 phu quân, đừng cho chúng ta Kiếm Tâm bị long đong. 】