Chương 195: Đo linh đại hội bắt đầu

Lần này lớn tai, đối phàm nhân mà nói, có lẽ dùng nháo kịch để hình dung cũng không đủ.

Dù sao, đến cuối cùng, hoa màu đều không tổn hao gì, chính là mưa rào xối xả phía dưới, cứu trợ hoa màu hao hết khí lực.

Có chút thể chất còn kém bởi vậy sinh cơn bệnh nặng, cũng may Tu Tiên Giới linh đan diệu dược xác thực nhiều.

Dù cho phàm nhân cũng là có thể hưởng thụ một chút phương diện này tiện lợi, tổng thể cũng không lo ngại.

Ngược lại là đối với tu tiên giả tới nói, này tai là cái cực kỳ tốt tông môn cơ hội biểu diễn.

Ngoại trừ một chút tương đối chính khí tán tu bên ngoài, phần lớn tông môn đệ tử đều bị phái ra cứu tế.

Vì cái gì cũng là vớt một thanh thanh danh tốt, hấp dẫn người khác đến tông môn.

Đừng nói, hiệu quả cũng không tệ lắm, thật nhiều thôn trang đều là dặn đi dặn lại, để trong thôn người có linh căn, bái nhập ân nhân môn hạ.

Nhắc tới bên trong, tên tuổi lớn nhất, vẫn là Tiêu Dao phái, Giang Lam!

Vừa đến, cách gần đó, thứ hai, ô lớn nhưng so sánh những người khác rung động nhiều, thật xa liền có thể trông thấy, chỗ gần càng là vì đó thán phục.

Rất nhiều tu sĩ từng nghe tiếng mà đến, càng là đối với Giang Lam pháp lực, tu vi chờ tôn sùng đến cực điểm!

Việc này theo lên men, biến hóa, có thể nói trở thành không ai không biết, không người không hay thoại bản truyền thuyết, bị truyền bá tại phố lớn ngõ nhỏ, thành trấn thôn trang.

Điều này sẽ đưa đến một kết quả. . .

"Đó chính là Giang Lam tiên sư?" Giờ phút này đo linh trên đại hội, dưới đài một cái dân chúng nhìn qua trên đài Giang Lam hỏi.

"Không sai, hắn chính là 'Một mình chống đỡ mộc dù, độc hộ Thanh Phong trấn' vị kia Giang Tiên sư!"

"Nghe nói, hắn lúc trước tư chất không quá đi, nhưng bây giờ lại có thể trở thành được người kính ngưỡng tiên sư, ở trong đó tất nhiên có Tiêu Dao phái công lao!"

"Là cực, ta liền dự định để cho ta nữ nhi bái nhập Tiêu Dao phái!"

"Ha ha, ta cũng vậy, đến lúc đó, tiến vào tông môn cần phải giúp đỡ lẫn nhau a. . ."

"Đây là tự nhiên, đến, cửu muội, cùng vị này tiểu công tử chào hỏi. . ."

Một bên người đều bó tay rồi, khiến cho đã xác định có linh căn giống như.

Không giống nhà hắn hài tử, giờ phút này đã xác định.

"Vương Lệ, trung phẩm Hỏa Linh Căn, 8 tuổi!"

Tiểu cô nương ghim bím, gầy teo, đứng tại Trắc Linh Bia trước đó, đáp trả người kiểm tra đặt câu hỏi.

Trải qua hỏi thăm, xác nhận không có vấn đề về sau, chính là lựa chọn tông môn.

Hỏa Diễm Môn, Âu Dã một mặt ý cười nhìn phía dưới tiểu cô nương, ngồi đợi lựa chọn Hỏa Diễm Môn.

Dù sao nếu bàn về hỏa pháp truyền thừa, vẫn là Hỏa Diễm Môn càng hơn một bậc, đây cũng là tại ba tông chi địa mọi người đều biết.

Cho nên cơ bản trở thành một cái chung nhận thức, Hỏa Linh Căn chọn lựa đầu tiên Hỏa Diễm Môn, lần tuyển Tiêu Dao phái.

Thủy Linh Căn chọn lựa đầu tiên Diệu Âm Các.

Mộc Linh Căn chọn lựa đầu tiên Tiêu Dao phái.

Kim Linh Căn bởi vì đối với luyện khí có nhiều trợ giúp, cũng sẽ ưu tiên tiến vào Hỏa Diễm Môn.

Thổ Linh Căn thì tùy ý, bất quá phần lớn vẫn là lựa chọn Tiêu Dao phái.

Về phần còn lại phong, lôi, băng, tiểu tam kỳ linh căn, thì cung cấp các vị tông môn khai giá. . .

Âu Dã vốn cho rằng lần này nên cũng là như thế, nhưng tiểu cô nương len lén liếc một chút Tiêu Dao phái, ngồi ngay ngắn trên đó thưởng trà nước trà thiếu niên thân ảnh.

Mang theo ngượng ngùng nói ra: "Ta lựa chọn Tiêu Dao phái. . ."

"Ừm?" Âu Dã bưng trà tay cứng đờ, nhưng sau đó liền như không việc.

Dù sao đã từng cũng có Hỏa Linh Căn lựa chọn Tiêu Dao phái tiền lệ.

So sánh với luyện khí, luyện đan đến cùng vẫn là gần phía trước, lại luyện khí cần rèn thể, chùy sắt, phương diện này liền sẽ để tiểu cô nương tương đối kháng cự.

Hay là luyện đan nhìn qua phiêu dật một chút.

Những kiến thức này, đều bị biên soạn thành thoại bản cố sự hoặc là truyền thuyết thần thoại, tại thế gian truyền bá, phàm nhân cũng là có nhất định hiểu rõ.

Cốc lão đầu gặp Tiêu Dao phái dẫn đầu khai trương, một mặt ý cười, hướng phía Âu Dã chắp tay nói: "Âu lão quỷ, đa tạ!"

"Ha ha, đến cùng tiểu cô nương, không hiểu kim thiết vẻ đẹp, ngược lại là chúc mừng Tiêu Dao phái đến lấy được tốt đồ!"

Một bên Hóa Điệp tiên tử nhiều hứng thú nhìn xem hai người bọn họ đánh võ mồm một phen, Hỏa hệ linh căn xem như Hỏa Diễm Môn, Tiêu Dao phái tất tranh vị trí.

Bình thường phần lớn Hỏa Diễm Môn thắng được, dù sao công pháp truyền thừa có thể tu luyện đến Kết Đan cảnh giới, mà Tiêu Dao phái còn kém bên trên một bậc, cũng không có có thể tu luyện đến Kết Đan Hỏa hệ công pháp.

Phần lớn đệ tử cuối cùng vẫn là lựa chọn nói với mình đồ trợ giúp môn phái lớn nhất, tuy nói đại bộ phận kỳ thật ngay cả Trúc Cơ đều không đạt được, nhưng vạn nhất đâu?

Một bên Giang Lam thì hoàn toàn không đếm xỉa đến, mang theo hoài niệm nhìn qua trước mặt từng màn.

5 năm trước, hắn từng đứng tại phía dưới, giống như bọn hắn, bị từng cái kêu lên đài, tiến hành đo linh.

Nhưng khác biệt chính là, khi đó Giang Lam đã sớm biết mình có linh căn, chỉ là không biết linh căn tiêu chuẩn thôi.

Cũng bởi vậy ít có chút lo nghĩ.

Liếc nhìn lại, vô luận đại nhân vẫn là phải khảo nghiệm hài đồng, phần lớn khẩn trương không thôi, tay chân không chỗ sắp đặt.

Trong đó ngược lại là có một chỗ cùng chung quanh không hợp nhau.

Đó chính là Thẩm đại phu một nhà, giờ phút này người một nhà cũng là bồi tiếp Thẩm Trường Hinh tới đây đo linh.

Bởi vì lúc trước liền biết linh căn cùng phẩm cấp, giờ phút này người một nhà tựa như dạo chơi ngoại thành, nhẹ nhõm dị thường.

Nếu không phải ba tông có quy định, nói không chừng Thẩm Trường Hinh sớm đã đi theo Giang Lam bên cạnh, hoàn toàn không cần ở phía dưới chờ.

"Giang đạo hữu nhìn cái gì đấy?"

Một bên truyền đến dính hô hô thanh âm, Hóa Điệp tiên tử cười duyên tiến lên trước, thuận Giang Lam ánh mắt nhìn quanh.

Ngập nước mắt to, lộ ra vẻ tò mò, một bộ tràn đầy lòng hiếu kỳ nữ hài diễn xuất.

Bởi vì gần sát, một cỗ nồng đậm làn gió thơm đánh tới, dễ ngửi là rất tốt nghe, chính là có chút gay mũi.

Hóa Điệp tiên tử bảo dưỡng không tệ, nhưng nghĩ đến tuổi tác có thể làm mẫu thân hắn, Giang Lam liền không khỏi xấu hổ, vội vàng dùng pháp lực khẽ đẩy.

Hóa Điệp tiên tử cảm nhận được một chút lực cản, cũng là thức thời ngồi xuống lại.

Hai người hỗ động lập tức đưa tới một bên Cốc lão đầu lực chú ý.

"Hóa Điệp tiên tử, ngươi cái này một nắm lớn tuổi tác, giả bộ nai tơ không tốt lắm đâu."

Cùng Cốc lão đầu đấu võ mồm một nửa, chỉ thấy quay đầu đi đỗi Hóa Điệp tiên tử, Âu lão quỷ cảm giác một trận khó chịu, có chút bị khinh thị.

"Cốc lão đầu, nói cái gì đó! Người ta tuổi tác cũng không lớn a, lại nói Tu Tiên Giới đạo lữ ở giữa, chênh lệch cái chừng trăm tuổi, cũng có khối người a!"

"A, kia là Trúc Cơ tu sĩ đi lên, Luyện Khí tu sĩ chênh lệch cái chừng trăm tuổi, đều xuống mồ!"

"Hừ, lão già c·hết tiệt, trách không được ngươi đến 60 mới chiếm được nàng dâu. . ."

"Ngươi? !"

Giang Lam gặp đây, vội vàng treo lên giảng hòa. . .

Có Giang Lam thuyết phục, tam phương đều đình chỉ giao lưu, mà giờ khắc này dưới trận, lại xuất hiện một vị tư chất không tệ đệ tử.

"Triệu Lỗi, trung phẩm Kim Linh Căn! 7 tuổi!"

Một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài đứng thẳng trên đài, hắn cái đầu xa xa so cái khác hài đồng cường tráng.

Điều này nói rõ Luyện Thể thiên phú sẽ không kém, mà đủ loại nhân tố, đều cùng Hỏa Diễm Môn cực kì phù hợp. . .

Thời khắc này Âu Dã đã bắt đầu cười, thiên phú như vậy, nên gia nhập Hỏa Diễm Môn!

Chỉ gặp đứa bé kia hất đầu, nhìn về phía Giang Lam ánh mắt, mang theo sùng bái, trung khí mười phần: "Ta tuyển Tiêu Dao phái!"

"A? !" Cốc lão đầu chính uống trà đâu, ngay cả hắn đều không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

"Ừm? !" Âu lão quỷ không bình tĩnh, vội vàng mở miệng.

"Tiểu tử? Có biết ta Hỏa Diễm Môn? Ngươi tư chất như thế, gia nhập ta Hỏa Diễm Môn nhưng phải tài nguyên nghiêng bồi dưỡng. . ."

Ai ngờ đứa bé kia bất vi sở động, hướng phía Giang Lam quỳ một chân trên đất, ánh mắt kiên nghị: " 'Thanh Phong trấn' Triệu Lỗi! Đời này nguyện vĩnh theo Thiếu chủ!"

Lời vừa nói ra, tự nhiên là gây nên trận trận tiếng nghị luận.

Phía dưới một vị hán tử trực tiếp cười ha ha: "Làm tốt, con ta chi ngôn rất được tâm ta!"

Hai cha con này một phen thao tác, trực tiếp đem phía trên mấy người cũng cho cả sẽ không.

Giang Lam một mặt xấu hổ, tràng diện này cũng quá xấu hổ chút, nhưng lại không đành lòng đánh vỡ hài tử thuần chân nguyện vọng, chỉ có thể uống trà làm dịu.

Cốc lão đầu phất râu gật đầu, trong lòng tràn đầy đắc ý, vạn vạn không nghĩ tới còn có như thế chuyện tốt.

Bất quá, hắn một thân tập tễnh, biết rõ đường tu tiên không dễ đi, kẻ này đi Hỏa Diễm Môn xác thực càng tốt hơn cũng liền không nhiều mở miệng.

Có lẽ Hỏa Diễm Môn mở ra cao hơn giá, có thể để cho hồi tâm chuyển ý đâu, dạng này cũng có thể để đường tu tiên đi càng thêm thông thuận.

Thuận tiện còn có thể nhìn một bên Âu lão quỷ trò cười, coi là thật một công nhiều việc.