Chương 345: Mấy chục năm sau, lại gặp lại

Ở giữa bầu trời, kiếm khí hoành thiên, vài thanh linh kiếm chia ba tổ phối hợp Hàn Công Hiển cùng đối phương ba người dây dưa.

Pháp lực kích phát, đem người trước mặt oanh mở, triệu hồi linh kiếm tạo thành một thanh cự kiếm, hướng phía còn lại hai người chém ngang!

Hai người nhao nhao thôi động pháp lực hình thành vòng bảo hộ, toàn lực ngăn cản cái này một trảm.

Nhưng mà vận dụng lá bài tẩy Hàn Công Hiển cũng không phải bọn hắn giờ phút này có thể so sánh.

Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu vi, tăng thêm vô số thân linh kiếm tạo thành kiếm trận.

Một kiếm chi uy, để bọn hắn ngăn cản hết thảy vỡ vụn, thân ảnh bay ngược.

Ngay tại Hàn Công Hiển muốn tiếp tục truy kích thời điểm, lại bị một đạo linh quang bình chướng ngăn lại cản.

"Trận pháp? Không, là chiến trận!"

Năm đạo linh quang phóng lên tận trời, bọn hắn ở vào phương vị khác nhau, hiện ra ngũ mang tinh.

Trong đó ba cái chính là bị hắn đánh bay ba người, bọn hắn giờ phút này áo quần rách nát, toàn thân kiếm thương. . .

Có hai người ngực càng là cơ hồ bị chặt đứt.

Nhưng những thương thế này lại tại lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, tựa như bất tử thân.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, thì là hoàn toàn chưa thấy qua hai người.

Nói cách khác, đối phương trong mấy năm nay không phải chỉ tăng lên hai vị Trúc Cơ tu sĩ, mà là tối thiểu bốn vị!

"Thủy Quỷ, Hỏa lão đầu, các ngươi tới hơi trễ a. . ."

Rừng giáo đầu ngồi tại đá vụn bên trong, không thẳng thân thương thế mặc cho hắn tự động chữa trị, mở miệng hướng phía trước đó ẩn nấp trong rừng hai người nói như thế.

"Không có cách, đột phá phế đi phen công phu, cũng may hữu kinh vô hiểm. . ."

Nói chuyện chính là cái u ám trung niên nhân.

Hắn cách đó không xa, lão đầu cười hì hì: "Lần này chúng ta 5 người hợp lực kết thành chiến trận, kẻ này lại khó lật lên bọt nước, cầm hắn trở về, chúng ta tu vi nói không chừng còn có thể có chỗ tinh tiến!"

"Đừng nói nhảm, sớm một chút kết thúc đi."

Người này nói xong không cần phải nhiều lời nữa, bay tới không trung, trong tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, kết giới chậm rãi hướng phía ở giữa thu nhỏ.

Hàn Công Hiển đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, sử xuất toàn lực, vận dụng kiếm trận không ngừng oanh kích lấy trận pháp, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

Chiến trận kết giới bị oanh kích ba động không ngừng, nhưng năm người phân lập ngũ hành, không nhanh không chậm bấm niệm pháp quyết.

Trận này ngũ hành tuần hoàn ở giữa, tính bền dẻo mười phần, trong lúc nhất thời khó mà công phá.

Chiến trận chính là lấy người vì hạch tâm, có khả năng phát huy uy lực cùng tạo thành trận pháp người có lớn lao quan hệ!

Đồng thời, phàm là có người không có đuổi theo tiết tấu, chiến trận liền sẽ xuất hiện sơ hở, càng thêm khảo nghiệm đám người ở giữa phối hợp, cần lâu dài luyện tập rèn luyện.

So sánh cùng đại địa linh mạch dung hợp cùng nhau đại trận, chiến trận tác dụng có hạn lại dễ dàng bị kích phá.

Bất quá, tu sĩ muốn bên ngoài vượt cấp chiến đấu, hoặc là lấy cỡ nào chiến mạnh, không thể thiếu chiến trận hỗ trợ.

Trong trận Hàn Công Hiển công kích càng ngày càng mềm nhũn, khí thế trên người cũng chậm rãi hạ xuống.

Viên kia đan dược hiệu quả ngay tại yếu bớt. . .

"Không sai biệt lắm, cho hắn một kích cuối cùng đi!"

Còn lại bốn người nhẹ gật đầu, pháp quyết biến đổi. . .

Chiến trận bên trong phát sinh biến hóa, đao thương kiếm kích, hỏa thủy hòn đá, nói Đạo Khí thế không yếu, xa xa chỉ hướng Hàn Công Hiển.

Hàn Công Hiển sắc mặt ngưng trọng, một khi bị những này đồ vật đánh trúng, thật có thể đòi mạng hắn.

Hắn lần nữa lấy ra đan dược, chuẩn bị ném vào trong miệng.

Mặc dù như thế kích phát thân thể tiềm năng đan dược không nên trong thời gian ngắn nhiều lần phục dụng, đối với thân thể tổn thương quá mức.

Nhưng dù sao cũng là một lần c·hết, cũng liền không xoắn xuýt những thứ này!

"Đi!"

Vô số đạo thuật pháp xông thẳng Hàn Công Hiển mà đi.

Hàn Công Hiển giờ phút này đã ăn vào đan dược, chuẩn bị làm đánh cược lần cuối!

Ngay tại trận chiến đấu này sắp phân ra thắng bại thời khắc, đột biến nảy sinh!

Một đạo lớn như vậy trận pháp trống rỗng khuếch trương, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt thành trận!

"Dời!"

Trống rỗng thêm ra thanh âm làm cho tất cả mọi người sững sờ, còn chưa kịp phản ứng thời khắc, trước mặt cảnh sắc bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

Tạo thành chiến trận năm người bị lực lượng vô danh chuyển dời đến trong trận, trong nháy mắt bị chính bọn hắn thi triển pháp thuật bao phủ. . .

Bộc phát ra uy lực trực tiếp đem không ai duy trì chiến trận nổ nát vụn, tạo thành kinh khủng bạo tạc cùng khói đặc.

Trong sương khói, năm đạo cháy đen thân ảnh từ đó bay ra, hướng về phía dưới rơi xuống. . .

"Thật có lỗi, tới hơi trễ. . ."

Hoàn hảo không chút tổn hại Hàn Công Hiển còn không có từ cái này chớp mắt trong biến cố lấy lại tinh thần, liền nghe hơi có chút quen tai thanh âm.

Nghe danh vọng đi, là một cái thân mặc hình giọt nước quái dị áo giáp người.

Ngực châu ngọc lóe ra linh quang, trong đó ngũ mang tinh hiển hiện, xung quanh che kín không biết đường vân.

Nhưng chỉ từ hắn toàn thân trên dưới tán phát uy thế đến xem, này giáp sợ là đạt đến tam giai pháp bảo chi cảnh!

Càng đừng đề cập hắn quanh thân chậm rãi tán phát Trúc Cơ viên mãn linh áp, đây là một vị chiến lực đạt tới Kết Đan kỳ Trúc Cơ viên mãn đại tu sĩ!

Hàn Công Hiển sau khi tĩnh hồn lại, trước tiên lắng lại thể nội ba động pháp lực, đem đan dược dược hiệu thông qua lỗ chân lông bài xuất.

Kể từ đó, chỉ bất quá lãng phí một viên đan dược, nhưng lại có thể không nhận hắn tác dụng phụ ảnh hưởng tới.

Hắn sửa sang trên người giả, hướng phía vừa mới đối với hắn thân xuất viện thủ bóng người cung kính cúi đầu.

"Xin hỏi. . . Tiền bối?"

Hàn Công Hiển vơ vét ký ức, cũng không nhớ tới mình cùng đối phương có gì gặp nhau, đối phương lại vì sao muốn cứu mình. . .

Mặc dù thanh âm này cực kỳ giống hắn một vị cố nhân, nhưng tính toán thời gian, hắn cũng bất quá 40 có thừa.

Coi như tốc độ tu luyện lại như thế nào nhanh, cũng không đạt được loại trình độ này đi.

Huống chi đối phương thiên phú toàn bộ điểm vào Luyện Thể phía trên, hạ phẩm linh căn chỉ là đột phá Trúc Cơ đã là muôn vàn khó khăn.

"Hàn đại ca hẳn là không nhận ra ta?"

Nói, vung tay lên mang trên đầu đầu giáp biến mất, lộ ra một trương mang theo ý cười tuổi trẻ khuôn mặt tuấn tú.

Chính là Giang Lam!

"Tiểu Lam!"

Hàn Công Hiển lên tiếng kinh hô, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt cứu mình đại tu sĩ, lại sẽ là hắn dẫn đầu bài trừ người kia!

"Đã lâu không gặp. . . Hàn đại ca!"

Giang Lam nhìn xem trước mặt càng thêm thành thục Hàn Công Hiển, không khỏi lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Nhớ tới đã từng cùng hắn nâng cốc ngôn hoan, hưởng thụ mỹ vị món ngon thời gian.

Kia thời điểm bọn hắn còn không có thực lực như thế, nhưng không buồn không lo thời gian cũng là bọn hắn hôm nay rốt cuộc không thể quay về. . .

Hàn Công Hiển trải qua kinh ngạc về sau, cũng tiếp nhận bây giờ cái này một tình huống, cùng cố nhân trùng phùng chi tình tràn đầy trong lòng, để hắn đã lâu lộ ra nhẹ nhàng tiếu dung.

"Đã lâu không gặp, Tiểu Lam. . ."

Ngay tại hai người còn muốn tiếp tục thảo luận thời khắc, năm thân ảnh bay lên mà lên, hướng lên trời bên cạnh kích xạ mà đi.

Tốc độ cực nhanh, giống như là vận dụng bảo mệnh bí pháp.

"Không tốt, bọn hắn không c·hết! Muốn chạy trốn!"

Hàn Công Hiển cũng chưa từng nghĩ đến, bị những cái kia pháp thuật chính diện oanh kích năm người vậy mà không c·hết, mà còn có dư lực chạy trốn, vội vàng kích phát pháp lực, muốn đuổi theo mà đi.

Lại bị một bên Giang Lam ngăn trở.

"Không vội, bọn hắn khó thoát khỏi c·ái c·hết."

Ngữ khí phong khinh vân đạm, tựa như hoàn toàn không đem cái này năm vị Trúc Cơ tu sĩ để ở trong mắt.

Chỉ gặp hắn thủ quyết vừa bấm, "Dời!"

Vừa mới còn hướng về phương xa chạy trốn thân ảnh bị trong nháy mắt gọi nơi đây.

Độn quang tán đi, mấy người bị một mực cố định trên không trung không thể động đậy.

Chỉ có trên mặt vẻ mặt sợ hãi, cùng nhìn về phía Giang Lam như là trông thấy quỷ ánh mắt, nói giờ phút này trong bọn họ trong lòng chân thực khắc hoạ.

"Không gian chi lực. . ."

Một bên Hàn Công Hiển nhìn trước mắt thần dị một màn, như thế lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Trước đó lực chú ý đều bị không hiểu xuất hiện ở đây Giang Lam cùng sắp chạy trốn địch nhân hấp dẫn.

Cũng là chưa từng nghĩ tới trước đó chính mình là như thế nào thoát khốn, bây giờ tận mắt nhìn thấy Giang Lam thủ đoạn, mới hiểu thành gì hắn vẫn luôn không nhanh không chậm.

Dù sao, có thể vận dụng không gian chi lực tu sĩ đều là cực kỳ khó chơi tồn tại.

Có thể chạy có thể đánh, không người có thể chế.

Bằng không trên Tiên Linh đại lục, liền sẽ không có những cái kia giá trị viễn siêu những bảo vật khác, thậm chí đơn độc vì thế phân ra một cái phân loại hư không chi bảo tồn tại!