Chương 41: Trồng Huyết Linh Mễ

"60 phần Ngân Nguyệt Hoa hạt giống, hết thảy bỏ ra 180 điểm cống hiến."

"Còn lại hai loại chung 60 phần hạt giống, thì bỏ ra 60 điểm cống hiến."

"100 cân Nhất giai hạ phẩm yêu thú thịt, 100 điểm cống hiến."

"Lưu Ảnh Thạch, 100 điểm cống hiến."

"Tổng cộng hao tốn 440 điểm cống hiến, còn có 460 điểm cống hiến, giữ lại dự bị."

Về phần nhiệm vụ hạn mức, thì tính tại Thủy Mộc động phủ trên đầu, cũng chính là huynh muội hai dùng chung.

Giang Lam trở lại động phủ về sau, hảo hảo tính toán một khoản.

"Không nghĩ tới, yêu thú thịt mắc như vậy. . ."

Nhất giai sơ kỳ yêu thú, răng các loại tài liệu, hoàn toàn không đáng tiền.

Chủ yếu giá trị đều tại trên thịt, Giang Lam 13 khối linh thạch, cũng không có bị hố quá độc ác.

Dù sao Nhất giai sơ kỳ vật liệu, có thể làm lợi hại gì pháp bảo sao? Hoàn toàn không ai muốn!

Tương phản thịt còn có thể ăn, trợ giúp người Luyện Thể. . .

"Trận pháp sư vẫn là cao quý a, một cái Nhất giai ảnh lưu niệm trận, liền bán 100 linh thạch."

Giang Lam mua Lưu Ảnh Thạch vì cái gì chính là ghi chép Huyết Linh Mễ trưởng thành!

Hắn chuẩn bị đem làm thành tư liệu, giao cho tông môn, đổi lấy độ cống hiến, đồng thời thể hiện mình giá trị.

Cho nên hắn hoàn toàn không lo lắng 3 năm về sau sẽ bị đuổi ra động phủ.

Đến lúc đó, lấy hắn độ cống hiến, hoàn toàn có thể đem động phủ định ra đến, trừ phi có người ra giá tiền cao hơn, không phải hoàn toàn không cần lo lắng có người c·ướp đi.

Trải qua một ngày bôn ba, đã đến buổi tối.

Giang Lam đem Tiểu Mễ kêu đi ra, cùng một chỗ ăn xong bữa phong phú cơm tối, còn cần một chút yêu thú thịt.

Ăn tiểu nha đầu ngừng không im miệng, la hét còn muốn!

"Lam ca, ta cũng nghĩ học cửa tay nghề. . ."

Hạ Tiểu Mễ sau khi ăn xong, nói ra gần nhất cân nhắc sự tình.

Nàng cảm thấy mình rất vô dụng, hoàn toàn dựa vào lấy ca ca nuôi sống, rõ ràng nhiệm vụ của nàng hạn mức là cao nhất!

15 tuổi về sau, cần còn 4000 hạn mức, mặc dù có thời gian bốn năm.

Nàng nho nhỏ tính toán một khoản, bóp lấy thời gian, mới chỉ có thể khó khăn lắm thỏa mãn, mấu chốt hắn ca liền không có làm.

Cho nên nàng lo lắng lấy học cửa tay nghề, đến lúc đó trợ giúp Giang Lam cùng một chỗ giãy cống hiến.

"Tốt, ta ngày mai liền đi Tàng Kinh Các nhìn xem!"

Giang Lam không chút suy nghĩ đáp ứng.

"Ngươi có nghĩ qua học cái gì sao?"

"Ta muốn lợi hại nhất, kiếm lợi nhiều nhất!"

Hạ Tiểu Mễ không chút do dự nói.

"Vậy liền trận pháp đi, trận pháp kiếm lợi nhiều nhất!"

"Tốt! Tạ ơn ca ~ "

"Không có gì, có cửa kỹ nghệ bàng thân, quả thật không tệ!"

Giang Lam chuẩn bị, đổi lấy mấy môn Nhất giai trận pháp, trước cho Hạ Tiểu Mễ học, kiểm nghiệm một chút tư chất.

Nếu là tư chất không tệ, liền có thể tiếp tục đầu tư, không được liền đổi một môn.

"Đúng rồi, ngươi « Huyền Quy kình » tu luyện ra sao rồi?"

Nói chuyện cái này, Hạ Tiểu Mễ có chút ngượng ngùng, chậm rãi vươn một ngón tay.

Giang Lam thở dài: "Xem ra, ngươi Luyện Thể thiên phú thật không cao, rõ ràng là thích hợp nhất ngươi Thủy Linh Căn công pháp luyện thể, ngươi khi còn bé, lại ăn thật lâu Huyết Linh Mễ, một năm, cũng chỉ có Luyện Thể nhất trọng à. . ."

« Huyền Quy kình » ấn bộ liền ban tu luyện, cần Luyện Thể tứ trọng mới có thể tập được "Huyền Quy hộ thể che đậy" !

Đương nhiên, Giang Lam cái này bật hack ngoại trừ.

"Ngươi tiếp tục tu luyện đi chờ ta đem Huyết Linh Mễ trồng ra đến, sẽ dễ dàng một chút."

"Nha. . . Vậy ta đi tu luyện. . ."

Hạ Tiểu Mễ vẫn là rất ngoan, Giang Lam nói cái gì, liền làm cái gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Giang Lam luyện công buổi sáng hoàn thành, liếc một cái bảng.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha, tiểu thần y

【 thọ nguyên 】: 12(99)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (30)

【 tu vi 】: Luyện Thể tứ trọng (23%) Luyện Khí tầng một (25%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » đại thành (34%) pháp lực phẩm chất (huyền)

【 học tập 】: Đại thành (43%)

Chi nhánh năng lực: 【 đã gặp qua là không quên được 】 【 kinh nghiệm thu hoạch +50% 】

【 trồng trọt 】: Nhất giai tiểu thành (50%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】 【 gây giống 】 【 sinh trưởng tốc độ 】+20%

【 trù nghệ 】: Tiểu thành (89%)

Chi nhánh năng lực: 【 mỹ vị +30 】

. . .

Đây chính là một năm qua này thành quả, còn lại thì biến hóa không lớn.

Luyện Thể đột phá tứ trọng về sau, không có linh vật phụ trợ, xác thực ích lợi không lớn, bất quá chờ Huyết Linh Mễ tới liền có thể cải thiện.

"Vừa vặn, hôm nay thuận tiện đi đem « Huyền Quy kình » đằng sau tam trọng cầm về đi."

Dù sao đều dự định bại lộ, Giang Lam cũng không ẩn giấu.

Tiêu Dao phái chỉ cần đệ tử thực lực đột phá Luyện Khí trung kỳ, liền có thể lại miễn phí lựa chọn một môn công pháp, thể tu đồng lý.

Đương nhiên đại đa số người chọn chính là trước đó công pháp tiến giai thiên, trừ phi thực sự không thích hợp. . .

Luyện Khí thì thật không có biện pháp tốt, trừ phi đập thuốc, nhưng là không có cống hiến a, còn thiếu nợ đâu.

"Theo cái tốc độ này, ta đột phá một tầng cần 4 năm, 10 tầng, cần 40 năm!"

"Lại nói đến trung kỳ cùng hậu kỳ, tốc độ tu luyện sẽ chậm hơn, cái này còn không bao gồm ở giữa dùng để đột phá bình cảnh thời gian."

"Trách không được đều nói, hạ phẩm linh căn không có hi vọng Trúc Cơ. . ."

"Dựa theo tốc độ này, xác thực khó tại 60 tuổi trước đó đạt tới Luyện Khí viên mãn."

Về phần tại sao cần 60 tuổi trước đó đột phá, cái này liền không thể không nói, Trúc Cơ ba cửa ải bên trong nhục thân nhốt.

60 tuổi về sau, huyết khí suy yếu, nhục thân quan rất khó đột phá!

Nhưng cũng không phải không có cách nào!

"Nếu là ta trước một bước Luyện Thể trúc cơ đâu?"

Giang Lam điều tra tư liệu, xác thực có loại này ví dụ, có người mặc dù linh căn tư chất không cao, nhưng Luyện Thể thiên phú cực cao.

Nhục thể trước một bước Trúc Cơ, tự nhiên là không có nhục thân quan hạn chế, chỉ cần tại 150 tuổi trước đó hoàn thành Trúc Cơ là được!

Luyện Thể Trúc Cơ, thọ nguyên năm 150, Luyện Khí viên mãn năm 120, cho nên Luyện Thể không có tiền đồ, vẫn là đến Luyện Khí!

Nếu là tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn nhưng phải năm 240 thọ nguyên!

Giang Lam Luyện Thể thiên phú, tăng thêm Huyết Linh Mễ, coi như linh căn thiên phú không còn tăng lên, cũng có thể đi đường này!

Huống chi, linh căn thiên phú còn tại không ngừng đề cao!

"Mặc dù Luyện Khí tu vi chậm chạp, nhưng là « Trường Thanh Quyết » tăng lên còn có thể."

Pháp lực phẩm chất (huyền):

Tốc độ tu luyện (+20%)

Tốc độ khôi phục (+50%)(+1)

Pháp lực tổng lượng (+50%)(+1)

Đại thành « Trường Thanh Quyết » mang đến linh căn +5, tốc độ khôi phục +1 năng lực.

"30 điểm rễ giá trị nên cách trung phẩm linh căn không xa đi. . ."

Giang Lam có thể rõ ràng cảm giác được, so sánh với 25 điểm thời điểm, vô luận là tốc độ tu luyện, thời gian tu luyện, vẫn là hấp dẫn lượng linh khí, đều có tăng lên cực lớn!

Tổng kết xong những này, Giang Lam đi tới linh điền phía trên, bắt đầu hôm nay công việc.

Dựa theo quy hoạch, đem dược điền gieo hạt tốt, 60 phần Ngân Nguyệt Hoa từ không cần phải nói, còn lại hai khối ruộng, Giang Lam quyết định chỉ trồng Lưu Oánh Thảo.

Còn có một mẫu trồng Huyết Linh Mễ, Giang Lam đem Huyết Linh Mễ trồng tại trước đó Ngân Nguyệt Hoa khối kia linh điền.

Huyết Linh Mễ đối với linh khí yêu cầu thấp, vừa vặn cho vừa trồng xong Ngân Nguyệt Hoa cái này mẫu linh điền, dưỡng dưỡng mập.

Sang năm, thì trao đổi, trồng Hằng Tâm Thảo cùng Huyết Linh Mễ.

Hoàn mỹ dịch ra, ba năm vừa vặn, tất cả mọi người có tương lai tốt đẹp!

Trồng xong, gọi tới Tiểu Mễ tưới nước, Giang Lam cũng sử dụng 【 Dục Linh Thuật 】.

Một chút nhỏ chồi non toát ra thổ.

"Ta đi, không hổ là linh điền a, Huyết Linh Mễ bộ dạng như thế nhanh."

"Dựa theo cái tốc độ này, 6 tháng tả hữu liền có thể thu hoạch!"

Phải biết, đây chính là thượng phẩm Huyết Linh Mễ!

Trung phẩm Huyết Linh Mễ, cần hai năm, mặc dù bởi vì thế gian khí hậu nguyên nhân, thực tế thời gian, nên là chừng một năm.

Thượng phẩm nên càng lâu mới đúng, nhưng là theo Giang Lam kỹ năng thăng cấp, 【 Dục Linh Thuật 】 tăng thêm linh điền, dù cho không cần yêu thú huyết nhục, đều có thể đạt tới 6 tháng bội thu!

"Có yêu thú thịt, sinh trưởng sẽ chỉ càng nhanh, qua không được bao lâu liền có thể ăn vào Huyết Linh Mễ, không biết cái này thượng phẩm cảm giác như thế nào?"

Cứ như vậy, thời gian tại Giang Lam mặc sức tưởng tượng bên trong dần dần trôi qua.