Chương 326: Đám người hành động

Chấp Chính các bên trong, một đám Trúc Cơ trưởng lão các loại nhao nhao tề tụ.

Tuy nói bọn hắn giờ phút này vẫn như cũ bình yên vô sự đợi ở chỗ này, nhưng cũng rõ ràng biết rõ, đây là bởi vì có người tại thay bọn hắn phụ trọng tiến lên.

Một khi Giang Lam chống đỡ không nổi, vậy bọn hắn cũng đem vạn kiếp bất phục.

Như thế tông môn tồn vong thời khắc, cao tầng tự nhiên tập hợp một chỗ, thương nghị đối sách, động viên tông môn, làm chút đủ khả năng sự tình.

Hội nghị người chủ trì chính là phó tông chủ Bạch Kế Tâm!

"Ngụy Các chủ, bên trong tông môn giới nghiêm hoàn thành sao?"

Một bộ sát người hắc giáp phụ trợ Kỳ Anh võ chi tư, một thân khí thế cường đại, nghiễm nhiên trở thành Trúc Cơ tu sĩ!

Nghe vậy, Ngụy Chiêu cẩn thận tỉ mỉ hồi đáp: "Hồi tông chủ, đã thuận lợi hoàn thành giới nghiêm, nhất giai trung kỳ trở lên đệ tử, tùy thời có thể lấy điều khiển!"

"Rất tốt. . ."

Bạch Kế Tâm sau đó nhìn lướt qua mọi người tại đây, những này chính là Tiêu Dao Tiên tông cao tầng cùng thành viên tổ chức.

Ngoại trừ cùng Bạch Linh cùng một chỗ chạy qua Doãn Cầm vợ chồng, những người còn lại đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Không giống với trước đó Tiêu Dao phái.

Tiêu Dao Tiên trong tông, Các chủ cùng trưởng lão đều là chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể đảm nhiệm.

Bọn hắn có lẽ sẽ không tham dự quản lý, nhưng đều đại biểu cho mỗi cái lầu các tối cao chiến lực cùng kỹ nghệ.

Xem như mỗi cái lầu các bên ngoài đảm đương.

Dạng này người, tại Tiêu Dao Tiên tông, khoảng chừng 11 vị!

25 năm qua đi, trước đây khai tông chỉ có 5 vị, mà bây giờ lại có 11 vị nhiều, có thể nghĩ, Tiêu Dao Tiên tông đám người bỏ ra cố gắng thế nào.

Cái này cũng may mắn mà có Giang Lam bọn người ở tại Vạn Thú sơn mạch bên trong săn g·iết rất nhiều yêu thú.

Mặc dù nhị giai yêu thú cũng sẽ không trăm phần trăm xuất hiện nội đan, nhưng ở số lượng đủ nhiều tình huống dưới, vẫn như cũ là có như vậy một chút.

Mà một phần trong đó, liền bị Giang Lam luyện chế thành 'Trúc Cơ đan' khấu trừ báo phế, đem tất cả dược tài tiêu hao hết về sau, liền sáng tạo ra nhiều như vậy Trúc Cơ.

Những năm này đột phá Trúc Cơ người, cơ bản đều trải qua trận kia tàn khốc đấu tranh, tâm tính phương diện là từng chiếm được rèn luyện.

Bởi vậy, đột phá coi như thuận lợi, chợt có một hai cái thất bại, nhưng phần lớn đều thành công.

Thực lực như thế, mặc dù không sánh bằng ba tông liên hợp, nhưng chỉ so một nhà, dư xài. . .

Làm phó tông chủ, có thể kéo lên như thế một chi cường thịnh tông môn, Bạch Kế Tâm trong lòng vẫn là tràn ngập tự hào.

Hắn sẽ không cho phép cái này sinh cơ bừng bừng tông môn liền như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, biến mất tại cái này không người không gian kẽ nứt bên trong.

Hắn sắc mặt nghiêm túc nói ra:

"Chắc hẳn chư vị đều đã biết được, bây giờ tông chủ bên ngoài, ứng đối lấy hư không phong bạo, mỗi thời mỗi khắc đều gặp phải nguy cơ sinh tử."

"Mà chúng ta mặc dù tại tông chủ che chở phía dưới bình yên vô sự, nhưng cũng không thể không hề làm gì!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, cứu tông chủ! Cứu tông môn!"

"Tô các chủ, Hỏa Diễm các toàn lực đẩy nhanh tốc độ 'Hư không giáp' tận khả năng làm ra ưu hóa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

Tô Trí: "Rõ!"

"Lâm các chủ, Phù Lục các bên kia liền giao cho ngươi, Hư Không Linh Phù toàn lực đẩy nhanh tốc độ!"

Lâm Bạch Quân: Là!

"Cố các chủ, Trận Pháp các bên kia 'Trận giáp' nghiên cứu như thế nào?"

Cái gọi là trận giáp, cũng là Giang Lam tình cờ một lần ý tưởng đột phát, nếu là trận pháp có thể tùy thân, thậm chí hóa thành áo giáp, lại hoặc lấy thân là trận, đây chẳng phải là đi đến đâu, đều là địa lợi?

Không cầu 'Trận giáp' có thể có được có thể so với tông môn hộ sơn đại trận uy lực, chí ít điệp gia một tầng hộ giáp cũng là cực tốt. . .

Cố Hưu sắc mặt khó coi, "Chế tác không có vấn đề gì, nhưng vật dẫn phương diện. . ."

Việc này từ mấy năm trước liền bắt đầu nghiên cứu, Giang Lam đã từng nhiều lần chú ý, đưa ra ý kiến, cuối cùng đem kiến tạo bên trong vấn đề từng cái giải quyết.

Nhưng chính yếu nhất làm sao đem vật này chứng thực đến vật thật bên trên, điểm này bối rối bọn hắn một đoạn thời gian rất dài.

Trực tiếp đem trận văn khắc sâu tại trên khải giáp, kia không rồi cùng luyện khí không sai biệt lắm? Lúc đầu minh văn chính là trận văn đơn giản hoá về sau, càng thêm thích hợp rèn đúc sản phẩm.

Trực tiếp kết hợp, hiệu quả xác thực không được, đầu tiên chính là linh khí tiêu hao quá lớn.

Trận pháp là cần to lớn linh khí, cho nên mới muốn theo linh mạch xây lên.

Liền liền Giang Lam như thế pháp lực dung lượng, đều không thể chống đỡ lấy dây dài tác chiến.

Thế là, một phương này án liền bị phủ quyết, về sau bọn hắn bắt đầu tìm kiếm mới vật dẫn, chỉ bất quá đến nay còn chưa tìm được. . .

"Dạng này a. . ." Bạch Kế Tâm khó nén thất vọng chi ý, đám người cũng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Đúng lúc này, Doãn Cầm đứng dậy.

"Cái kia, ta có chút ý nghĩ, đợi chút nữa có thể cùng Cố các chủ giao lưu một phen. . ."

Doãn Cầm tên tuổi, bọn hắn cũng có chỗ nghe thấy, Bạch Kế Tâm một mặt trịnh trọng: "Vậy liền xin nhờ Doãn viện trưởng!"

Lúc đầu, còn muốn nói tiếp thứ gì, chân trời lại đột nhiên tối sầm lại.

Biến hóa này, trong nháy mắt đưa tới chú ý của mọi người.

Nhao nhao đi vào ban công, nhìn lên trên.

Chỉ mỗi ngày bên cạnh 'Mặt trời' hóa thành hai con vỗ cánh bay cao cự điểu, hướng phía chân trời bay đi, biến mất trên không trung.

Cùng nhau biến mất, còn có quang minh. . .

"Đây là phu quân 'Thú văn bí pháp' có thể để linh thú phụ thể, tăng cường thể chất!" Bạch Linh hoảng sợ nói.

"Như thế xem ra, ngoại giới tình huống cũng không lý tưởng. . ."

Bạch Kế Tâm trở về, tiếp tục vừa mới an bài:

"Trước đó dẫn tới nhiệm vụ, trước tiên có thể bước đi an bài! Những người còn lại, làm tốt tùy thời xuất chiến chuẩn bị! Hành động đi!"

"Rõ!"

Đám người mang theo nhiệm vụ của mình đi tứ tán.

Tiêu Dao giới bên trong, mặt trời biến mất. . . Tùy theo sáng lên. . . Là ban đêm đèn sáng.

Bọn chúng chính là Hỏa Diễm các nghiên cứu ra 'Diễm Quang thạch' màn đêm buông xuống muộn lâm thời, có thể tiếp tục hấp thu trong không khí hỏa linh khí, để mà tán sáng lên huy.

Nhân loại trí tuệ kết tinh, xua tán đi hắc ám. . .

Tiêu Dao giới cư dân, đốt hương cầu nguyện.

Hộ Pháp các đệ tử, tận trung cương vị, tùy thời chờ lệnh.

Hỏa Diễm các đệ tử, khai lò rèn sắt, hợp thành đám người chi trí, cải tiến hư không giáp.

Phù Lục các đệ tử, mang theo chính mình bút mực, mở ra từng trương lá bùa, vùi đầu bức tranh chi.

Trận Pháp các đệ tử, tại Doãn Cầm dẫn đầu dưới, lần nữa triệu tập trước đây cái đám kia học giả, đi tới 'Tri thức lầu các' khởi động tên là 'Hư Không • Trận Giáp' nghiên cứu tổ.

Ban đầu trận giáp đã có thể làm được thoát ly linh mạch mà sinh, hấp thu cái khác linh khí nguồn năng lượng mà tồn.

Bây giờ vấn đề chính là, phổ thông vật dẫn nguồn năng lượng hoàn toàn gánh chịu không được nó kinh khủng tốn năng lượng.

Doãn Cầm nghĩ pháp tắc là, đã tại vết nứt không gian bên trong, chỗ này tràn ngập hư không năng lượng địa phương, sao không như vậy sử dụng hư không chi lực làm nguồn năng lượng?

Coi như chỉ có thể ở hư không bên trong sử dụng, nhưng chỉ cần vượt qua lần này nguy cơ liền có thể, về sau có bó lớn thời gian hoàn thiện. . .

Bạch Linh đứng đến Chủ Phong sơn đỉnh, nhìn xem phía dưới nhà nhà đốt đèn.

Nàng quanh thân đứng đấy chư vị Trúc Cơ tu sĩ, tất cả mọi người một thân nhung trang, tùy thời chuẩn bị xuất chiến.

[ phu quân. . . Ngươi cũng không phải là một người tại chiến đấu ]

[ còn có chúng ta đây! Tiêu Dao Tiên tông mãi mãi cũng chính là hậu thuẫn của ngươi! ]

. . .

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Giang Lam phun ra một ngụm tiên huyết về sau, nằm tại cháy đen khối đá bên trong, hơi thở hổn hển, ngóng nhìn chân trời.

Trên người hư không giáp rốt cuộc không chịu nổi, vỡ vụn số tròn khối tán ở chung quanh, không còn chút nào nữa linh tính. . .

Toàn thân hắn trên dưới đều là xé rách, quẹt làm b·ị t·hương, thậm chí không chỉ bên ngoài thân, liền liền ngũ tạng lục phủ đều là vết rách, tiên huyết sớm đã vẩy rơi xuống mặt đất.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Nghe danh vọng đi, chân trời bắt đầu tràn ngập khe hở.

Giang Lam phí sức đem chính mình từ khối đá bên trong móc ra, ăn vào Liệu Thương đan, xanh biếc chi quang, sáng chói kim diễm quấn thân.

Thương thế của hắn từng bước bắt đầu khôi phục.

Đáng tiếc, lưu cho hắn tĩnh dưỡng thời gian cuối cùng vẫn là quá ngắn. . .

Tiểu thế giới cuối cùng bị xé nát, còn chưa khỏi hẳn Giang Lam, lần nữa bị cuốn vào màu trắng bạc hư không phong bạo bên trong. . .