Chương 141: Dẫn lôi trận

Trời tối người yên, Giang Lam tại gian phòng của mình, một bên vẽ bùa, một bên nhớ lại lúc trước cảm ngộ.

Thừa dịp cảm ngộ vẫn còn, tự nhiên muốn đem nó chuyển hóa thành mình nội tình.

Một lần lại một lần, một trương lại một trương.

Hắn vẽ bùa xác suất thành công tại đề cao, đối phù lục nhất đạo lý giải cũng càng sâu.

Bỗng nhiên, phù văn tại trong đầu hắn dần dần rõ ràng, lại bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Phù văn, minh văn, trận văn, ở trong đó quả nhiên có liên hệ. . ."

"Đáng tiếc, ta nội tình vẫn là quá ít, xâu chuỗi không nổi."

Giang Lam có thể cảm giác ra, ba ở giữa tồn tại liên hệ, làm thế nào cũng nghĩ không thấu, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Từ từ sẽ đến đi."

"Bất quá, ngược lại là có thể thử một chút cái này!"

Giang Lam móc ra một thanh 【 liêm đao 】.

Muốn thử một chút trước đó linh quang lóe lên.

【 khắc họa 】!

Một đạo linh quang tại Giang Lam đầu ngón tay hiển hiện, theo Giang Lam hoạt động.

Loé lên một cái lấy linh quang đồ văn xuất hiện ở 【 liêm đao 】 bên trên.

"Xong rồi!"

【 liêm đao 】

Bền bỉ:18/18

Đặc tính: Hỏa cầu (bạch) kiên cố (bạch)

Vừa mới Giang Lam thử đem hỏa cầu phù 'Phù văn' chuyển hóa thành 'Minh văn' khắc ở thanh này liêm đao bên trên.

Không nghĩ tới thành công, đồng thời xuất hiện 【 hỏa cầu 】 đặc tính, mặc dù chỉ có màu trắng.

Giang Lam không kịp chờ đợi thả ra hạ hỏa cầu.

Nhìn chằm chằm trên lưỡi đao hiển hiện tiểu hỏa cầu, Giang Lam có chút thất vọng nói: "Lực công kích yếu đi rất nhiều a. . ."

"Điểm cái lửa còn có thể, nhưng muốn đả thương người lại có chút khó khăn."

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở, kỹ năng thăng cấp!

【 vẽ bùa 】: Nhất giai viên mãn (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】 【 phạm vi +5% 】 【 tiêu hao -5% 】 【 uẩn dưỡng 】

——

【 uẩn dưỡng 】(0/3): Chế tác phù lục có thể uẩn dưỡng trong đó linh khí, khiến cho uy lực càng thêm cường đại.

"Xem ra trước mắt chỉ có thể uẩn dưỡng ba cái, trước uẩn dưỡng một trương hỏa cầu phù, thử một chút hiệu quả."

Giang Lam tay lấy ra hỏa cầu phù, mặc niệm 【 uẩn dưỡng 】 hỏa cầu phù liền hóa thành linh quang dung nhập Giang Lam thức hải.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, liền có thể gọi ra đến đối địch.

Giang Lam thấy sắc trời không còn sớm, chuẩn bị tắt đèn đi ngủ, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Ai vậy, đã trễ thế như vậy. . ."

Hắn nghĩ tới, sẽ là Phạm Trúc Khanh, Vu Đỉnh bên trong một cái, hoặc là hai cái cùng một chỗ.

Dù sao ban ngày, hai người này còn từng hướng Giang Lam hỏi thăm qua, như thế nào ngộ đạo. . .

Hết thảy bốn người, hai người ngộ đạo, còn có hai người chỉ có thể làm nhìn xem, xác thực sẽ bị đả kích đến.

Bất quá, Giang Lam cũng không cách nào nói tỉ mỉ, chỉ có thể về nói là mình ngộ tính cùng vận khí không tệ.

Vốn cho rằng hai người đêm khuya tới chơi, muốn thỉnh giáo thứ gì.

Khi hắn mở cửa, làm thế nào cũng không nghĩ ra, sẽ là duy nhất nữ sinh Mai Âm!

Giờ phút này Mai Âm thân mang áo ngủ, do do dự dự, ánh mắt vụt sáng vụt sáng.

[ nàng sẽ không phải muốn làm loại chuyện đó đi. . . ]

Giang Lam không thể tránh khỏi nghĩ tới những thứ này, dù sao đêm khuya, nữ nhân, áo ngủ, còn có thể có cái gì đâu?

"Khục ân. . . Mai Âm, muộn như vậy có chuyện gì sao?"

"Ta. . . Ta nghĩ báo đáp 'Lam sư' !"

"A? Đừng đừng đừng, ta cũng không có làm cái gì, mà lại bởi vì cái này liền. . . Ít nhiều có chút không thích hợp!"

Giang Lam không cách nào bình tĩnh, liên thanh cự tuyệt.

Ai ngờ, Mai Âm nghe nói lời này, ánh mắt càng là kiên định xuống tới.

"Gia gia của ta nói, làm người nên biết ân báo đáp, ban ngày, ta ngộ đạo lúc, trong đầu hiển hiện đều là 'Lam sư' bình thường giảng."

"Nếu là không có những lời này, ta ngộ đạo sẽ không thuận lợi như vậy, cũng sẽ không đạt được nhiều như vậy chỗ tốt. . ."

"Nếu là không có Lam sư thu lưu cùng dạy bảo, ta có lẽ sẽ không ngộ đạo. . ."

"Cho nên, còn xin Lam sư tiếp nhận ta lòng biết ơn!"

Nói xong, Mai Âm thật sâu khom người chào, hoàn toàn không có cố kỵ đến thời khắc này trên người nàng áo ngủ.

Từ Giang Lam góc độ, có thể thấy rõ ràng một màn kia tuyết trắng. . .

Hắn lúc này, không khỏi có chút nhớ nhung nhập thà rằng không, nhưng vẫn là cảm thấy quá trẻ con.

Tại Mai Âm ở chung, tính toán đâu ra đấy cũng mới ba tháng, lại sư đồ tình nghĩa chiếm đa số.

"Không được! Cảm tạ phương thức có rất nhiều loại, việc này nên lưu cho ngươi tương lai người trong lòng!"

Giang Lam một mặt nghiêm mặt, ngữ khí rất nặng, ý tại muốn gõ tỉnh nàng, không thể để cho nàng đi vào lạc lối.

"Việc này? Người trong lòng?"

Mai Âm ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng sau đó nghĩ tới điều gì.

Nhìn một chút trên người quần áo, sắc mặt lập tức trở nên đỏ bừng.

Vội vàng nói: "Không phải, ta không phải muốn làm loại chuyện đó! Cái này. . . Cho!"

Vừa nói, một bên đem trên tay đồ vật đưa cho Giang Lam, sau đó che mặt chạy. . .

Giang Lam cũng từ phản ứng của nàng trông được ra, nên là mình hiểu lầm.

[ thế nhưng là không có cách nào a, ai nhìn không mơ hồ, ngươi nếu là ban ngày tìm ta, làm sao có cái này ra. . . ]

Giang Lam có chút lúng túng vò đầu, muốn nói lời xin lỗi, lại phát hiện, người đã chạy, chỉ có thể bất đắc dĩ đóng cửa lại.

"Cái này đều chuyện gì a."

Sau đó đem lực chú ý chuyển dời đến trên tay.

"Đây là? Một bản bí tịch?"

Giang Lam đem nó mở ra, "« đồng đều vẽ bùa lục đạo » tác giả mai đồng đều sách? Phù lục truyền thừa?"

"Xem ra là Mai Âm gia truyền, trực tiếp liền cho ta?"

Giang Lam lật ra, đại khái lật ra.

Cái khác còn tốt, cùng Giang Lam từ tông môn đạt được cơ bản giống nhau, trong đó một chút tiểu kỹ xảo, thực cũng đã Giang Lam thu hoạch không ít.

Bất quá, mấu chốt nhất, vẫn là trong đó một đạo phù lục truyền thừa.

"Dẫn Lôi Phù? Lôi Phù Trận?"

"Lại có như thế thu hoạch!"

Căn cứ bí tịch ghi chép, Dẫn Lôi Phù vì Nhất giai cực phẩm phù lục.

Cực phẩm mang ý nghĩa cùng giai bên trong, cực kì quý giá lại đặc thù vật phẩm.

Siêu việt quy cách bên ngoài, chính là cực phẩm!

Này phù chính là như thế.

Hắn có thể luyện vào một đạo Thiên Lôi, lúc đối địch, một đạo lôi quang hiện lên, tốc độ cực nhanh, uy lực cực lớn!

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, không cẩn thận, cũng sẽ bị trọng thương!

Này miêu tả, để Giang Lam kinh hãi, trong lòng vẫn là không khỏi có chút nghi vấn, bùa này lợi hại như vậy, làm sao chưa nghe nói qua a.

Khi hắn cẩn thận đọc về sau, mới nhìn ra mánh khóe.

Vật này luyện chế rất khó, đầu tiên là lá bùa vật liệu, cần lấy trăm năm 'Sét đánh mộc' làm vật liệu.

Vẽ sở dụng mực thiêng, cần trộn lẫn 'Dẫn lôi mỏ' chờ nhiều loại khoáng thạch kim loại, phí tổn không ít.

Lại sau đó chờ thời tiết dông tố, lấy Thiên Lôi kích chi, cũng thành công tiếp tục chống đỡ, mới có cơ hội thành phù!

Có thể nói là khó khăn trùng điệp, phiền phức đến cực điểm.

"Thì ra là thế, này phù bản chất kỳ thật chỉ là một cái vật chứa, dùng để chứa đựng Thiên Lôi!"

"Uy lực chân chính, nhưng thật ra là Thiên Lôi, trách không được Luyện Khí tu sĩ liền có thể dùng, còn có thể làm b·ị t·hương Trúc Cơ tu sĩ!"

"Khéo như thế nghĩ, cũng là nên được Nhất giai cực phẩm bình xét cấp bậc."

Giang Lam lật đến đằng sau, mới phát hiện, vật này người sáng tạo, chân thực ý đồ, nhưng thật ra là có thể đả thương Kết Đan chân nhân, Nhị giai cực phẩm phù lục!

Đáng tiếc, đối với tài liệu yêu cầu càng thêm hà khắc, trải qua nhiều lần thí nghiệm, cũng chỉ luyện chế được Nhất giai cực phẩm phù lục.

"Nói cách khác, trước mắt, đây chỉ là thấp phối? Nguyên bản chỉ có lý luận, không thành công qua?"

Nhưng vô luận như thế nào, vẫn như cũ để Giang Lam kinh hỉ vạn phần.

Nhất là 'Lôi Phù Trận' lấy 'Dẫn Lôi Phù' liền có thể thành trận, phân ba, sáu, cửu tam ngăn.

Chín Lôi Phù Trận, bố trí thỏa đáng, nhưng trọng thương Trúc Cơ hậu kỳ!

Đây là lúc trước người sáng tạo, không hài lòng 'Dẫn Lôi Phù' về sau, mở ra lối riêng đoạt được.

Chất lượng không đủ, số lượng đến góp!

"Người này thật sự là thiên tài, phù trận song tu, tạo nghệ mười phần cao siêu!"