Chương 411: Đoàn gia tai ương, phái Tiêu Dao đổi chủ

Bạch Ngọc tiên thành từ thành lập mới bắt đầu, liền có rất nhiều tiềm ẩn quy tắc.

Một trong số đó chính là đến thời gian c·hiến t·ranh, tất cả còn tại trong thành người, nhất định phải phối hợp phủ thành chủ chiêu mộ, hiệp đồng phòng thủ.

Đương nhiên, phủ thành chủ cũng sẽ xuất ra không ít vật tư, làm chiến công hối đoái.

Việc này cơ hồ mọi người đều biết, đối cái này một quy tắc cũng cơ bản ngầm thừa nhận, bao quát những cái kia ở trong thành đặt chân gia tộc.

Nếu là để ý người, liền sẽ không tới cái này Bạch Ngọc tiên thành phát triển. . .

Nhưng Bạch Ngọc tiên thành dù sao có chân nhân tọa trấn, lại có tam giai linh mạch, càng là hội tụ đại lượng tu sĩ dòng người, thương mậu phát đạt, đối với những cái kia không có thế lực, độc thân một người tán tu có cực mạnh lực hấp dẫn.

Huống hồ, Bạch Ngọc tiên thành đặt chân mấy trăm năm bên trong, c·hiến t·ranh ít càng thêm ít, cũng liền phát sinh không đến năm lần.

Như thế, đầu này quy tắc ngầm mới có thể sử dụng thông.

Đoạn Nhân tự nhiên sẽ hiểu nguyên do trong đó, nhưng làm thanh danh hiển hách Trúc Cơ gia tộc, bọn hắn cũng có được tán tu không có ưu thế.

Đó chính là tình báo!

Đã từng mỗi lần đến thời gian c·hiến t·ranh, Đoạn gia đều sẽ có được tình báo, có thể khẩn cấp an bài nhân thủ rút khỏi tiên thành, bảo tồn gia tộc thế lực cùng vật tư chờ đợi sau khi c·hiến t·ranh kết thúc, trọng chấn gia tộc.

Đây là Bạch Ngọc chân nhân chỗ ngầm đồng ý, dù sao chiến hậu, vô luận là vật liệu hối đoái cùng trùng kiến, cũng phải cần những gia tộc này ra người xuất lực, tự nhiên cũng phải cấp bọn hắn một chút ưu đãi.

Đương nhiên, các Phương gia tộc cũng sẽ không toàn bộ rút đi, cũng sẽ lưu thủ hơn phân nửa tộc nhân, hiệp đồng phòng thủ, trong đó cũng có cho thấy lập trường, sung làm con tin chi dụng.

Nếu là cả gia tộc rút khỏi, cũng liền đại biểu cho triệt để đoạn tuyệt với Bạch Ngọc tiên thành, chiến hậu, là sẽ gặp phải thanh toán.

Đây là đông đảo tu tiên gia tộc cùng Bạch Ngọc tiên thành ở giữa ăn ý, cũng là hắn sừng sững đến nay nguyên nhân một trong.

Nhưng mà lần này, Đoạn gia lại chưa thu được chút nào tin tức.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Đoạn gia tuyệt đại bộ phận vốn liếng cùng nhân viên, đều ở trong thành.

Dựa theo thời gian c·hiến t·ranh quy tắc, những vật tư này cùng nhân viên, đều có thể bị phủ thành chủ điều động!

Nếu là lúc trước, cũng là không ngại, thành tâm phối hợp phòng thủ, cho người ta đưa tiền, Bạch Ngọc chân nhân cũng sẽ xem ở những này trên mặt mũi, cho Đoạn gia an bài cái hậu cần loại hình chức vị.

Có thể trình độ lớn nhất cam đoan Đoạn gia nhân viên an toàn.

Chí ít tại binh bại thành phá đi trước, Đoạn gia sẽ không thế nào.

Nhưng bây giờ tình huống, rất rõ ràng có người nghĩ ra tay với Đoạn gia, lại thêm chi Bạch Ngọc tiên thành bây giờ cũng không phải Bạch Ngọc chân nhân một người làm chủ.

Quá khứ quy tắc phải chăng áp dụng, cũng là điểm đáng ngờ.

Cái này từ giấu diếm chiến báo, âm thầm Phong Thành, khung ở tán tu liền có thể thấy một hai.

Đã từng gặp được loại này tình huống, đều sẽ thông báo toàn thành, cho đám tán tu tự do lựa chọn phải chăng rời đi quyền lợi.

Thực lực hơi yếu, bất thiện đấu pháp liền sẽ ly khai tiên thành chờ tình thế ổn định sau lại trở về.

Mà những cái kia đối với thực lực mình có lòng tin, thì sẽ lưu lại, đại phát một bút c·hiến t·ranh tài!

Đừng nói, cái này tán tu cũng không ít, Đông Hải vực gần mấy trăm năm bên trong, rất nhiều thành danh Trúc Cơ tán tu, có một bộ phận chính là thông qua trợ giúp tiên thành g·iết địch, lấy chiến công hối đoái Trúc Cơ đan, thành tựu Trúc Cơ!

Ở phương diện này, Bạch Ngọc tiên thành thanh danh trước kia đều là mười phần không tệ.

Có chút tán tu, nghe nói Bạch Ngọc tiên thành g·ặp n·ạn, ngàn dặm xa xôi tới đây trợ giúp cũng không phải số ít.

Nhưng lần này sự kiện thoáng qua một cái, Bạch Ngọc tiên thành thanh danh sợ là nếu không phục lúc trước, tiếng buồn bã năm nói không về phần, nhưng vụng trộm thóa mạ mấy ngụm, là rất có thể.

Đoạn Nhân làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao Bạch Ngọc tiên thành muốn làm bực này mổ gà lấy trứng sự tình?

Rõ ràng dựa theo Bạch Ngọc tiên thành lúc này chiến lực, năm vị Kết Đan chân nhân, tam giai đại trận, cho dù Nguyên Anh Chân Quân tới muốn công phá, đều rất là không dễ.

Lại từ khi ma đạo xâm lấn, chiếm lĩnh Cửu Dương tông lãnh địa về sau, mấy chục năm qua chưa hề lại hướng bên ngoài phát triển, đoán chừng có tu sinh dưỡng tức, tiêu hóa chiến quả chi ý.

Dựa theo bọn hắn tính ra, Bạch Ngọc tiên thành lại sừng sững số lượng trăm năm không thành vấn đề.

Chính Đoạn Nhân không nghĩ ra, liền đem này nghi hoặc nói cùng Đỗ Tích nghe, thêm một người, nhiều một phần thị giác, có lẽ có thể từ đó phân tích ra một chút đồ vật tới.

"Sợ là chân nhân nhóm, cũng định từ bỏ cái này Bạch Ngọc tiên thành, trước khi đi, dự định cuối cùng lại lớn kiếm bộn. . ."

Đỗ Tích ai thán một tiếng, có chút vô lực nói.

"Ừm? Làm sao lại như vậy? !"

"Nơi đây đã là Đông Hải vực sau cùng tam giai linh mạch, còn lại đều tại ma đạo trong khống chế, từ bỏ nơi đây, bọn hắn đi hướng nơi nào? !"

"Các loại, hẳn là. . ."

Đoạn Nhân dường như nghĩ tới điều gì, đứng dậy, nhìn ra xa Đông Hải. . .

"Tại kia trong vùng biển, đừng nói có được tam giai linh mạch hòn đảo, liền liền kia tứ giai linh đảo, chúng ta nghe thấy liền có hai tòa!"

Đỗ Tích tiếp lời gốc rạ, tiếp tục giảng giải.

"Nếu không phải trong biển có đại lượng nguy hiểm yêu thú, lại thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra thú triều, những cái kia trong biển linh đảo đúng là cực kỳ thích hợp khai tông lập phái chi địa."

Dù sao bọn hắn Tiêu Dao phái liền tọa lạc tại một phương gần biển trên đảo nhỏ.

Nếu không phải chỗ kia địa phương ẩn nấp, lại có Yêu tộc ngăn cản thông lộ, nói không chừng sớm đã bị Nhân tộc phát hiện, chiếm lĩnh đi.

Trước đây xây tông mới bắt đầu, bọn hắn thế nhưng là phí hết lớn kình, lại liên hợp Đoạn gia, lợi dụng to lớn tài lực tuyên bố nhiệm vụ, tập kết nhân thủ, mới đưa chỗ kia Yêu tộc trừ bỏ, đả thông đường biển.

Không phải, Tiêu Dao phái bị nhốt một góc, cũng liền đừng đề cập phát triển.

"Như thế, liền thuyết phục. . ."

Mặc dù việc này vẫn là Đỗ Tích suy đoán, nhưng theo Đoạn Nhân, là tám chín phần mười.

Nghĩ thông suốt việc này về sau, đối đến đây báo tin Đỗ Tích thật sâu cúi đầu: "Đa tạ Đỗ chưởng môn cáo tri trong đó tường tình, thừa dịp thời gian c·hiến t·ranh thông tri chưa xuống đạt, Đỗ chưởng môn vẫn là mau trở về tọa trấn tông môn đi, ta cũng muốn đi phân phó một phen."

Đoạn Nhân có chút vội vàng đứng lên, đối Đỗ Tích nói như thế, hắn lúc này, trong đầu đã bị tin tức này cùng Đoạn gia nhìn không thấy hi vọng tương lai sở chiếm cứ, hoàn toàn không còn tâm tư lo một chút chuyện khác nghi.

Tỉ như việc này, Đỗ Tích cớ gì tự mình đến đây, phái cái thân tín là đủ. . .

Gặp Đoạn Nhân như thế, Đỗ Tích bất đắc dĩ cười khổ đáp: "Ta sợ là trở về không được. . ."

Đoạn Nhân sững sờ, vội vàng truy vấn: "Lời ấy ý gì?"

Đỗ Tích đắng chát mở miệng. . .

Nguyên lai, ngay tại Tiêu Dao phái chỗ kia phương đảo nhỏ năm trăm dặm có hơn, liền có một phương tam giai linh đảo quần!

Trọn vẹn ba tòa tam giai linh đảo, thành tam giác chi thế, góc cạnh tương hỗ.

Mặc dù phía trên nghỉ lại lấy lợi hại tam giai Yêu Vương, nhưng bằng mượn Bạch Ngọc tiên thành trọn vẹn năm tôn Kết Đan chân nhân chiến lực, vẫn là có rất đại khái suất cầm xuống!

Chỗ kia quần đảo địa thế cực giai, về sau là gần biển chỗ nước cạn, yêu thú sẽ không rất mạnh, không cần lo lắng.

Lại sau này chính là Vạn Thú sơn mạch bên ngoài đại lục, bên trong yêu thú cơ bản sẽ không vào biển, càng là không đáng giá nhắc tới.

Nếu là chiếm lĩnh chỗ kia linh đảo, chỉ cần trực diện nội hải mà đến cường đại hải yêu là được, phòng ngự áp lực nhưng so sánh cô treo hải ngoại đảo hoang muốn nhẹ nhõm không ít.

Thực sự không được, cũng có thể lui khỏi vị trí đại lục, lại đi dự định. . .

Mà kia phương linh đảo quần sở dĩ có thể bị Bạch Ngọc tiên thành chân nhân nhóm phát hiện, cũng là may mắn mà có Tiêu Dao phái muốn phát triển, chỗ đả thông cái kia đạo đường biển!

Đã từng, mọi người đều đem ánh mắt thả tại đại lục ở bên trên, hiếm khi đi dò xét hải vực, chỉ biết tiền bối tổ huấn, trong biển yêu thú phong phú, không dễ sinh tồn. . .

Bây giờ, Bạch Ngọc tiên thành một đầu tam giai linh mạch, đã hoàn toàn không đủ để thỏa mãn năm vị Kết Đan chân nhân tu hành cùng phát triển thế lực.

Lại thêm bên ngoài có ma đạo nhìn chằm chằm, tự nhiên muốn tìm biến, Tiêu Dao phái xuất hiện, cũng để cho bọn hắn đem ánh mắt tập trung đến kia phương trong vùng biển.

Mượn nhờ Tiêu Dao phái đả thông đường biển, bọn hắn điều động nhân thủ hướng ra phía ngoài phát triển, cuối cùng tìm được kia phương quần đảo.

Nhưng muốn công phạt chiếm lĩnh kia phương quần đảo, cần nhân lực vật lực rất nhiều, lại tại chiếm lĩnh xuống tới trước đó, bọn hắn cũng không có khả năng từ bỏ Bạch Ngọc tiên thành cái này duy nhất tam giai linh mạch.

Bọn hắn cũng nên vì chính mình lưu lại một đầu đường lui, vạn nhất thất bại đây?

Càng nghĩ, bọn hắn liền cần một chỗ binh doanh, có thể cung cấp bọn hắn đi cái này binh phạt sự tình.

Tự nhiên, cách nơi đó gần nhất, cũng thuận tiện nhất Tiêu Dao phái linh đảo liền bị coi trọng. . .