Chương 58: Đột phá

Theo thời gian trôi qua, Giang Lam động tác cơ hồ cấm chỉ, nhưng bắp thịt run run nhưng lại càng lúc càng liệt.

Mặt ngoài thân thể bắt đầu hiện ra một tầng bùn đen.

"Tiểu Mễ, xem ra những này linh tửu không đủ, ca của ngươi đoán chừng có thể đột phá cảnh giới!"

"Ta về động phủ đi lấy!"

Hàn Công Hiển, đoán chừng hạ Giang Lam trong tay bầu rượu lượng, quyết định trở về cầm Huyết Linh Tửu chuẩn bị!

Sau đó, thân hình lóe lên, liền biến mất ở Hạ Tiểu Mễ trong mắt.

Hạ Tiểu Mễ có chút lo lắng nhìn qua Giang Lam, chỉ vì, Giang Lam lỗ chân lông bắt đầu tràn ra tơ máu.

Chỉ chốc lát Hàn Công Hiển trở về, mang theo mấy vạc lớn Huyết Linh Tửu, đã đem trong động phủ tất cả tồn lượng dời ra ngoài.

Nhìn một chút bây giờ tình huống, tự nhiên biết Hạ Tiểu Mễ đang lo lắng cái gì, mở lời an ủi nói:

"Yên tâm đi, không có vấn đề, đây là phế máu, đồng dạng là tạp chất!"

Hàn Công Hiển kiến thức rộng rãi, so sánh với Hạ Tiểu Mễ, biết rõ Giang Lam tình cảnh.

Giang Lam lại đổi tư thế, bầu rượu trong tay uống một hơi cạn sạch, sau đó bị Giang Lam ném về phía Hàn Công Hiển.

Người tại ngộ hiểu thời điểm, thân thể, đại não đều là mười phần mẫn cảm, sẽ làm ra thích hợp nhất chính mình lựa chọn!

Hàn Công Hiển sau khi nhận lấy, vung tay lên, mở ra Huyết Linh Tửu phong đóng.

Ngón tay cùng nhau, Huyết Linh Tửu liền bị dẫn dắt, rót vào bầu rượu, sau đó lại ném về Giang Lam, bị Giang Lam một phát bắt được.

Cứ như vậy, Giang Lam khí tức theo thời gian không ngừng tăng lên, Huyết Linh Tửu cũng đang dần dần giảm bớt.

Giờ phút này, Giang Lam đã trở thành máu màu đen tượng đất, trong không khí tràn ngập một cỗ hỏng bét mùi.

Đột nhiên, Giang Lam chau mày. . .

"Ca ca là không phải, không thích hợp. . ."

Nhìn chằm chằm Hạ Tiểu Mễ lập tức phát hiện không đúng.

"Huyết Linh Tửu không đủ hắn đột phá!"

Đứng ngoài quan sát Hàn Công Hiển điểm phá tình huống.

"Vậy làm sao bây giờ!"

"Cho hắn đầy đủ 'Tư lương' !"

Hàn Công Hiển từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, ném tới!

"Hàn đại ca?"

"Kia là Nhất giai trung phẩm 'Đoán Thể Đan' !"

"Xem như ta luyện tập chi tác đi, nhưng là dược lực các loại, đều là hợp cách, yên tâm đi!"

Hàn Công Hiển giải thích nói.

"Không phải, quá quý giá. . ."

"Cũng không phải là quý giá cỡ nào đan dược, đột phá quan trọng, huống chi cọ xát nhiều lần như vậy cơm, cũng nên có chỗ biểu thị."

"Kia, ta thay ca ca cám ơn ngươi!"

Hàn Công Hiển hướng phía Hạ Tiểu Mễ nhẹ gật đầu.

Cái này không chỉ có là giải thích cho Hạ Tiểu Mễ nghe, đồng thời cũng là giảng cho Giang Lam nghe.

Giang Lam tiếp nhận bình sứ, gỡ ra cái nắp, một thanh đổ vào trong miệng.

Theo dược lực bắt đầu phát huy, Giang Lam khí tức càng ngày càng mạnh.

Đương khí thế ngưng tụ tới đỉnh điểm, Giang Lam hét lớn một tiếng!

Toàn thân nước bùn nổ tung, hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí.

Lộ ra trắng nõn cường tráng nửa người trên, cân xứng đường cong, tám khối cơ bụng, hiện ra nam nhân dương cương vẻ đẹp!

"Ta đi cấp anh ta cầm quần áo!"

Hạ Tiểu Mễ vội vã chạy về lầu các!

Giang Lam củng cố một phen về sau, mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Đưa tay, hung hăng cầm một chút.

Trước mắt hiển hiện bảng:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo). . .

【 thọ nguyên 】: 12(104)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (30)

【 tu vi 】: Luyện Thể ngũ trọng (0%) Luyện Khí tầng một (34%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » đại thành (52%) pháp lực phẩm chất (huyền)

« Huyền Quy kình »: Đại thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 Huyền Quy hộ thể 】 【 hộ thể phòng ngự +1 】

. . .

Luyện Thể tu vi liên đới lấy « Huyền Quy kình » cùng một chỗ đột phá!

Mới chi nhánh năng lực 【 hộ thể phòng ngự +1 】 Giang Lam lập tức thể nghiệm hạ.

Kích hoạt 【 Huyền Quy hộ thể 】 một tầng trong suốt lam nhạt vòng bảo hộ bao phủ toàn thân.

"Hàn đại ca!"

Giang Lam nhìn phía Hàn Công Hiển, hi vọng hắn có thể ra chiêu thăm dò một chút!

"Minh bạch! Cẩn thận!"

Hàn Công Hiển lấy ra một thanh phi kiếm, vung lên chỉ, phi kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Giang Lam bay đi.

"Đinh!"

Phi kiếm cùng vòng bảo hộ chạm vào nhau, phát ra rèn sắt tiếng vang, bắn tung toé ra hỏa hoa!

Giằng co một phen về sau, liền bắn bay ra ngoài, sau đó Hàn Công Hiển tiếp tục gia tăng xuất lực. . .

Mấy lần qua đi, vẫn như cũ như thế, nhưng trên đại thể lực phòng ngự đo lường tính toán ra.

"Tiểu Lam, bây giờ ngươi cái này vòng bảo hộ lực phòng ngự mười phần xuất chúng, ta cái này Trung Phẩm Pháp Khí đã không đả thương được ngươi!"

"Đa tạ Hàn đại ca! Nếu không phải ngươi đan dược, ta đoán chừng không có đơn giản như vậy đột phá!"

"Đúng rồi, cái kia đan dược giá trị nhiều ít? Ta trực tiếp giao dịch cho ngươi!"

Hàn Công Hiển suy tư sẽ, mở miệng trả lời:

"Kia là chính ta luyện tập chi tác, vốn là dự định tiện nghi xử lý, liền thành bản giá bán ngươi đi, 50 cống hiến."

Hắn cùng Giang Lam tương giao một năm, hiểu rõ cách làm người của hắn, biết không cho hắn cái giá cả, hắn là sẽ không thư thái.

"Không có vấn đề, kia. . ."

Giang Lam còn muốn nói nhiều cái gì, trở về cầm quần áo Hạ Tiểu Mễ tranh thủ thời gian chạy tới!

"Hai người các ngươi, không cần đánh nữa!"

". . . A? Nguyên lai ngừng! Hô. . . Hô. . ."

Hạ Tiểu Mễ đi vào bên cạnh hai người, thở dốc một hơi.

"Ta liền lấy cái quần áo, các ngươi đánh như thế nào đi lên?"

Giang Lam tiếp nhận Hạ Tiểu Mễ đưa tới quần áo, mặc tốt, xuất ra sạch sẽ phù cùng tịnh thân phù, đem mình xử lý một phen.

Đồng thời còn giải thích nói: "Ta chỉ là để Hàn đại ca thử một chút ta sau khi đột phá 'Huyền Quy hộ thể che đậy' ."

"Ừm! Tiểu Lam bây giờ thực lực đã vượt qua ta, ta sử xuất toàn lực, cũng vô pháp tổn thương hắn mảy may. . ."

Hàn Công Hiển cười cười, hào phóng thừa nhận mình không bằng, quay đầu tán dương lên Giang Lam.

"Thật? ! Vậy thì tốt quá, buổi tối hôm nay liền làm bỗng nhiên tiệc chúc mừng xuống đi!"

"Hàn đại ca cũng cùng một chỗ đi!"

"Như thế, vậy ta liền phải hảo hảo mong đợi!"

Giang Lam xem xét thời gian, đã đến đi vườn linh dược thời gian.

Xin lỗi một tiếng liền hướng phía vườn linh dược tiến đến!

Vườn linh dược bên trong, làm xong việc Giang Lam, vẫn như cũ đi theo Từ Chiếu Phúc luyện tập Khống Mộc Thuật.

Đợi hai người lúc nghỉ ngơi, Lâm Bạch Quân đi tới.

"Tiểu Lam, tặng lễ vật, còn hài lòng không?"

"Ừm! Ta rất thích, tạ ơn Lâm sư tỷ!"

"Sẽ không hỏi ta liền có thể, trong vườn này đậu nành người đều là ta ấp."

Giang Lam điểm một cái, đã có cơ hội, tự nhiên hướng về hai người thỉnh giáo.

Dù sao trên sách tri thức, nào có thành công qua người tự mình dạy bảo hữu dụng đâu.

Giang Lam lúc đầu dự định buổi sáng hôm nay loại tốt.

Nhưng đã đậy trễ, đột phá dùng thời gian vừa dài.

Dự định sau khi trở về, cơm nước xong xuôi, lành nghề trồng.

Chạng vạng tối, Giang Lam về tới động phủ, ba người cùng một chỗ ăn xong bữa tiệc.

Đợi Hàn Công Hiển hài lòng sau khi trở về.

Giang Lam mang theo hạt giống, đi tới linh điền, chọn lấy một góc, gieo xuống.

Thi pháp, tưới nước dựa theo đặc thù trình tự tiến hành.

Đợi hết thảy hoàn thành, đã vào đêm, trên trời tinh quang lập loè, mặt trăng treo cao.

"Không biết, cha mẹ thế nào!"

Bây giờ, Thủy Mộc động phủ đã định ra, cũng có thể đem phụ mẫu cùng mọi người nhận lấy.

Giang Lam tính toán đợi lần sau đo linh đại hội, cùng theo, dù sao có thể cọ thuyền.

Không phải, lấy Giang Lam tu vi, đường xá quá xa, lại nguy hiểm!

Việc này đã thương lượng với Lâm phong chủ tốt. . .

"Thật hi vọng trùng phùng đến nhanh một chút!"