Chương 486: Phiêu bạt kết thúc, trở lại bạn nàng

Lần này hội nghị mở ròng rã 3 ngày mới kết thúc, đương nhiên, đối với đang ngồi tu sĩ tới nói không tính là gì.

Mà hội nghị kết thúc về sau Giang Lam, đi vào nơi nào đó đỉnh núi, nhìn qua phía dưới ngay ngắn trật tự tràng cảnh, không khỏi có cảm giác thán.

"Lập tông đã thành, chỉ kém nổi danh. . ."

"Hi vọng bọn họ có thể sớm ngày nghe thấy tông môn tên tuổi, chạy đến tụ hợp đi."

Giang Lam không khỏi nghĩ đến những cái kia tẩu tán người, tiêu dao thượng nhân, Trình Thư, Hoàng lão đạo. . .

Sau đó hắn thu hồi suy nghĩ, phóng xuất ra Vạn Linh Hội Quyển, đem nó cố định tại phía dưới đã chuẩn bị xong cự bích bên trên.

Về sau, nơi này chính là Tiêu Dao giới thông hướng Tiên Linh đại lục đại môn. . .

Làm xong những này, Giang Lam một bước phóng ra, đi tới trên không hiển hiện Vạn Bảo Giới Châu bên trong, tại trong dược điền ngồi xếp bằng.

Bản thể lại lần nữa tiến vào bế quan hình thức.

Thời gian nhoáng một cái, lại là hơn một tháng đi qua.

Thời tiết chuyển lạnh, thỉnh thoảng sẽ có mưa tuyết hạ xuống, mùa đông tới. . .

Giang Lam một bộ áo trắng, đứng ở tuyết lớn bên trong, nhìn trời bên cạnh đã lâu bông tuyết, lòng có cảm giác.

Quanh thân tràn ngập đạo vận, đủ loại cảm ngộ cuồn cuộn đi lên, bị hắn linh quang từng cái bắt giữ.

Cho đến một hồi lâu, hắn mới từ đốn ngộ bên trong tỉnh táo lại.

"Đông tuyết. . . Yên lặng. . . Bắc Minh chi lạnh, Huyền Vũ chi ý. . ."

"Có lẽ, ta nên nhìn nhìn lại bốn mùa. . ."

Công pháp sáng tác lâm vào bình cảnh, hắn liền ra nhìn xem đã lâu cảnh tuyết, lại cố ý nghĩ không ra chi thu hoạch.

Trong lòng có chỗ rung động, quyết định ra ngoài du lịch.

Hắn tìm được Bạch Linh, giờ phút này nàng đang ở trong sân bồi tiếp linh sủng nhóm chơi đùa.

Tấm ảnh nhỏ an tĩnh lơ lửng ở trên đùi của nàng, vung đi lại cái đuôi, mười phần hài lòng.

Tiểu thương ghé vào tấm ảnh nhỏ đỉnh đầu, đảo cái bụng ngủ say, một mèo một chuột từ khi quen thuộc về sau, liền từ chưa phân cách qua.

Quy Quy khó được từ Hư Không Kết Tinh đảo bên trên xuống tới, nhị giai hậu kỳ hóa thành khi còn bé bộ dáng, ngủ ở nữ chủ nhân bên cạnh.

Đại Long vẫn như cũ ngủ say tại Thanh Giao Chi Đằng phía dưới, dựng dục tự thân tiến hóa chi lộ.

Phượng, hoàng không quá ưa thích đông Thiên Tuyết, uốn tại núi lửa trong nham động, trông chừng cây ngô đồng không muốn ly khai nửa bước.

Cũng là không có chiến sự, Giang Lam liền đem 【 Hoàng Linh Vũ Phiến ] cũng cùng nhau lưu tại nơi đó, hoàng linh thỉnh thoảng hiển hiện, truyền thụ lấy hai chim liên quan tới Phượng, hoàng tri thức, hi vọng có thể trợ bọn chúng mau mau thuế biến.

Phượng, hoàng mặc dù đã tam giai sơ kỳ, nhưng cách trở thành chân chính Phượng Hoàng còn kém xa lắm đây.

Bọn hắn huyết mạch thuế biến thời điểm, nhất thường đợi địa phương chính là Hỏa Nguyên châu bên cạnh, sớm đã lây dính thuộc về Phượng Hoàng thuần chủng huyết mạch.

Nhưng thứ nhất thuế biến cũng không đạt tới loại kia độ cao, đến tiếp sau cũng chỉ có thể không ngừng tăng lên thực lực, tắm luyện huyết mạch, hướng phía mục tiêu tiến hóa.

Dựa theo Giang Lam đoán chừng, lúc ấy muốn tấn thăng đến Yêu Hoàng, có lẽ sẽ triệt để hoàn thành thuế biến đi.

Trong lúc nhất thời, Giang Lam lại lâm vào tăng thực lực lên tư duy, suy nghĩ rất nhiều, được Bạch Linh kêu gọi, mới thanh tỉnh lại, nhớ tới mục đích của mình.

[ hôm nay vẫn là ít nghĩ những thứ này a ]

Đón Bạch Linh không hiểu ánh mắt, cười hỏi: "Phu nhân, hôm nay cảnh tuyết rất tốt, không bằng theo vi phu ra ngoài dạo chơi?"

Bạch Linh đầu tiên là sững sờ, lộ ra nhảy cẫng biểu lộ, "Ừm, ta đi."

Tấm ảnh nhỏ rất có nhãn lực kình, trực tiếp từ Bạch Linh trên đùi nhảy xuống, chạy tới Quy Quy mai rùa bên trên, tiếp tục cuộn mình một đoàn, híp mắt tiếp tục ngủ.

Động tác của nó nhẹ nhàng, hoàn toàn không làm kinh động trên đỉnh đầu tiểu thương.

Tiểu gia hỏa trở mình, tiếp tục làm lấy vàng son lộng lẫy mộng đẹp.

Giang Lam đưa tay phát ra mời, Bạch Linh đưa tay lại phát hiện chính mình vẫn là việc nhà phục thị, vội vàng thu tay lại, có chút ngượng ngùng nói ra: "Chờ một lát ta một hồi."

Nhìn xem nàng nhún nhảy một cái chạy về gian phòng của mình, Giang Lam không khỏi cười cười: "Rất lâu không nhìn thấy sư tỷ vui vẻ bộ dáng."

Vừa mới bộ dáng, không khỏi để hắn nhớ tới Bạch Linh ngụy trang thành Khương Linh Nhi thời điểm.

Cho tới giờ khắc này, hắn có chút nghĩ lại nói: "Phiêu bạt hơn mười năm, bây giờ mới dàn xếp, có lẽ là thời điểm trở lại nhìn xem người bên cạnh. . ."

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, cảm giác bờ vai của mình bị quay một cái.

"Đợi lâu rồi "

Hắn trở lại nhìn lại, Bạch Linh đổi một thân màu xanh da trời váy dài.

Nàng thu tay lại vác tại sau lưng, lẳng lặng đứng ở nơi đó mặt lộ vẻ mỉm cười, phảng phất từ cổ điển trong bức họa đi ra tiên tử.

Màu xanh da trời váy theo gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư, như là trên mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Bên hông buộc lấy một đầu cùng màu hệ dây lụa, nhẹ nhàng rủ xuống, theo gió tung bay, tăng thêm mấy phần phiêu dật cảm giác.

Tóc dài bị một cây đơn giản ngọc trâm nhẹ nhàng kéo lên, mấy sợi sợi tóc êm ái rủ xuống ở đầu vai, cùng váy dài hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bên tai còn mang theo một đôi nhỏ nhắn hoa tai làm bằng ngọc trai, theo động tác của nàng, trân châu khẽ đung đưa, phát ra ánh sáng dìu dịu.

Trắng nõn như tuyết da thịt, cùng màu xanh da trời váy dài hình thành so sánh rõ ràng, càng lộ ra thanh lệ thoát tục.

Một vòng kinh diễm chi sắc từ Giang Lam trong mắt lóe lên.

Cho dù đã thành hôn mấy chục năm, nhưng Bạch Linh lần này trịnh trọng trang dung xác thực hiếm thấy.

"Uy, trành lâu như vậy, bị hù dọa rồi?"

Bạch Linh có chút bất an hỏi, đây chính là sư đệ thành hôn đến bây giờ lần thứ nhất mời, nàng liền nghĩ cách ăn mặc đẹp một chút, thậm chí còn kêu Yến Thu hỗ trợ.

Hai người bận rộn một hồi lâu, mới hoàn thành.

Thậm chí nếu không có thuật pháp hỗ trợ, đoán chừng vẽ thời gian muốn lâu hơn một chút.

"Hôm nay, phu nhân phá lệ xinh đẹp, như vậy. . . Đi thôi."

Giang Lam lần nữa đưa tay mời.

"Ừm."

Lần này Bạch Linh không có cự tuyệt, đặt tay lên, đi đến bên cạnh hắn, theo hắn nhẹ nhàng cất bước.

Tay rủ xuống thời điểm, hai người đã mười ngón đem nắm. . .