Chương 324: Hư không phong bạo bắt đầu

Giang Lam sau khi nhận lấy, nhìn lướt qua, liền trong lòng hiểu rõ.

"Tô lão bọn hắn nghiên cứu ra được?"

"Đúng vậy a, may mắn mà có mấy năm gần đây phát triển những này hư không quan trắc trạm, cho chúng ta sung túc nghiên cứu số liệu."

Nàng nói, ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Lúc này, trôi nổi tại không gian này kẽ nứt, liền không chỉ đám bọn hắn hòn đảo nhỏ này.

Tại chung quanh nơi này, có to to nhỏ nhỏ không gian bọt khí, trong đó có đất liền, phía trên trưng bày một chút kỳ dị tạo vật, còn có mấy vị nhân viên tiến hành điều khiển, cùng nghiên cứu.

"Đúng vậy a, may mắn mà có bọn hắn. . ."

Giang Lam cảm thán ở giữa, một cỗ không hài hòa cảm giác xông lên đầu, lời nói cũng theo đó một trận, nhìn về phía một bên thân mang cổ trang Bạch Linh.

"Thế nào?" Bạch Linh bị Giang Lam thấy không hiểu thấu, không tự giác kiểm tra tự thân ăn mặc, còn tưởng rằng chỗ đó có vấn đề. . .

"Không, không có gì. . ."

Giang Lam một mặt quái dị, chỉ vì hắn luôn cảm thấy, tại một cái lệch cổ đại tu tiên thế giới bên trong, nghe thấy quan trắc trạm, nghiên cứu số liệu loại hình danh từ, ít nhiều có chút không hài hòa cảm giác.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện đầu nguồn tại hắn nơi này. . .

Bởi vì phiêu đãng tại không gian này kẽ nứt bên trong, hắn làm Tiêu Dao Tiên tông tông chủ, người dẫn đầu.

Trong lúc vô tình định nghĩa sự vật cùng quen thuộc, liền dần dần từ trên xuống dưới tạo thành quán tính, l·ây n·hiễm rất nhiều người.

Bất quá đối với đây, Giang Lam cũng không quan trọng.

Mặc kệ Hắc Miêu Bạch Miêu, có thể bắt con chuột chính là tốt mèo.

Chỉ cần có thể minh bạch nó ý nghĩ, trợ giúp tông môn cùng mình tăng thực lực lên, vậy là được rồi.

Huống chi, hắn thấy, Tiên Linh đại lục bên trong của mình mình quý tông môn tổ chức kết cấu, quá mức lạc hậu, thật to giảm bớt văn minh phát triển cùng thực lực tăng lên.

Đương nhiên, Giang Lam cũng có thể lý giải bọn hắn lo lắng, dù sao đây là một cái cá thể thực lực siêu tuyệt thế giới, nếu là buông ra để bọn hắn học.

Sợ là rất nhanh tông môn hạch tâm truyền thừa liền sẽ lưu lạc bên ngoài, đến thời điểm bị cừu gia lấy được, liền có thể quay đầu đối phó nên tông môn.

Đây là đối cái khác tâm hướng tông môn nhóm đệ tử không công bằng.

Mà Giang Lam khế ước chi đạo, rất tốt giải quyết những vấn đề này.

Lại thêm từ nhỏ tạo nên tư tưởng, cùng Tiêu Dao Tiên tông hài hòa hữu ái không khí, chắc hẳn rất khó xuất hiện phản đồ.

Coi như thật có, bọn hắn đều bị khốn ở không gian này kẽ nứt bên trong, nào có truyền ra ngoài bản sự.

Đợi đến có thể ra ngoài, còn không biết rõ cái gì thời điểm đây.

Huống hồ " Chấp Pháp các' cũng không phải ăn chay, bởi vậy Giang Lam đối với cái này cũng không lo lắng.

"Tiểu Cầm bọn hắn đến, ta đi đón một cái, ngươi trước tiên có thể đi chuẩn b·ị b·ắt đầu."

"Được, giao cho ta đi."

Bạch Linh nói xong, liền gọi hai cái đậu nành người, bắt đầu bố trí.

Chỉ chốc lát, Giang Lam mang theo Doãn Cầm toàn gia đi tới nơi đây. . .

Hai đứa bé trông thấy khắp trời tinh không thời điểm, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, lên tiếng kinh hô: "Thật đẹp!"

Tinh không chi hạ Hồng Phong trên cây, tấm ảnh nhỏ nằm ở trên nhánh cây nghỉ ngơi, cái đuôi giữa không trung hất lên hất lên, mười phần hài lòng.

Tiểu Thương dựa vào nó nằm xuống, hai tay khoác lên tròn cuồn cuộn trên bụng, bình yên chìm vào giấc ngủ.

Thân ảnh của bọn chúng tự nhiên hấp dẫn hai người ánh mắt.

Cốc tuyết mắt lộ ra tinh quang, không kịp chờ đợi muốn xông lên tiến đến sờ sờ ôm một cái, cũng may nàng gia giáo trực tuyến, trở về đáng thương như vậy bên trong mang theo chờ đợi, nhìn về phía Giang Lam.

"Tông chủ ca ca, ta có thể hay không cùng bọn chúng chơi?"

Giang Lam sững sờ, còn chưa nói chuyện, ngược lại là bên cạnh doãn tuyết có chút nóng nảy.

"Tuyết nhi, không cho phép gọi bậy! Ngươi tại sao có thể xưng hô tông chủ đại nhân là ca ca đâu?"

Đây không phải là đem bọn hắn hai vợ chồng đỡ trên lửa nướng sao?

Tông chủ vô luận tuổi tác vẫn là địa vị, thế nhưng là so với bọn hắn còn lớn hơn. . .

"Ha ha, không sao, các luận các đích là được, ta không thèm để ý những thứ này. . ."

Một bên Bạch Linh cũng là nghe tiếng mà đến, sờ lên tiểu cô nương đầu, "Đã ngươi đều gọi hắn ca ca, có phải hay không cũng nên xưng hô ta là tỷ tỷ đâu?"

"Tỷ tỷ!"

"Thật ngoan, đi chơi đi, vừa vặn cha mẹ ngươi có việc cùng ngươi tông chủ ca ca nói. . ."

Cốc tuyết nghe vậy reo hò một tiếng, hướng phía dưới cây chạy tới, Cốc Tiêu có chút lo lắng đuổi theo.

Trên cây tấm ảnh nhỏ lỗ tai run run, cũng thế minh bạch nhiệm vụ của mình.

Đem sát bên chính mình nhỏ thương tỉnh lại, thả người nhảy lên đi vào dưới cây, nhu thuận ngồi xổm ở kia, để cốc tuyết vuốt ve. . .

Nhìn xem bọn trẻ không buồn không lo bộ dáng, thật đúng là để cho lòng người thoải mái dễ chịu không ít.

"Đi thôi, đến bên kia nói chuyện."

Giang Lam mang theo bọn hắn đi vào một bên tiểu đình bên trong, Bạch Linh pha tốt nước trà, bưng cho bọn hắn.

Về sau liền tiếp theo chuẩn bị đồ ăn đi.

Nửa giờ sau, Doãn Cầm từ trong tu luyện rời khỏi, một bên chăm chú nhìn cổ ức gió thở ra một hơi, nhưng vẫn như cũ không dám có chút quấy rầy.

Thẳng đến Doãn Cầm đi ra cái này lâm thời thiết lập kết giới, lúc này mới tiến lên đón.

"Thế nào? Thuận lợi sao?"

"Ừm, ta đã thuận lợi nhập môn, về sau ta cũng có thể tu luyện!"

Doãn Cầm ý cười đầy mặt, nhảy cẫng như thằng bé con, từ nàng thành hôn đến nay, rất ít lại lộ ra như vậy bộ dáng.

Chỉ gặp nàng vung tay lên, một mặt 'Thủy kính' xuất hiện ở trước mặt nàng.

Làm nổi bật ra nàng kích động gương mặt, ánh mắt bên trong lộ ra hưng phấn chi ý.

Nàng còn là lần đầu tiên từ chính mình thả ra Thủy Kính Thuật bên trong, thấy rõ mặt mũi của mình.

Loại cảm giác này làm thật kỳ diệu, đột nhiên chóp mũi chua chua, nước mắt xẹt qua khuôn mặt.

Vui đến phát khóc? Lại hoặc là chính mình tâm nguyện hoàn thành lúc vui mừng?

Lau khô nước mắt, quay người hướng phía Giang Lam thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ tông chủ truyền pháp!"

"Không sao, ngươi trời sinh thích hợp đạo này, ta còn kỳ vọng ngươi về sau có thể tinh cày đạo này, là ta nói thêm cung cấp chút linh cảm đây. . ."

"Doãn Cầm tất không phụ tông chủ nhờ vả!"

"Được rồi, đồ ăn đã tốt, có thể ăn cơm đi!"

Một bên Bạch Linh nắm Doãn Cầm tay, liền hướng tiểu đình chỗ đi đến.

Cốc tuyết ôm tấm ảnh nhỏ đã nhập tọa, trước mặt trưng bày chén nhỏ còn có mỡ đông, hiển nhiên đã đi đầu bắt đầu ăn.

Ngược lại là một bên Cốc Tiêu chững chạc đàng hoàng ngồi, trước mặt đũa bát bày thật chỉnh tề, làm sạch sẽ tịnh.

Thể hiện ra tốt đẹp gia giáo cùng tự chế năng lực.

Bất quá cái này cũng thiếu đi mấy phần hài đồng ngây thơ sức sống, quá mức thành thục. . .

Đợi cho mọi người đều nhập tọa, nhẹ nhõm vui sướng gia đình tụ hội bắt đầu. . .

Ăn vào một nửa, Cốc Ức Phong gặp không khí mười phần không tệ, lại nghĩ tới hai hài tử linh căn, liền mở miệng nói:

"Tông chủ có thể hay không mời ngươi đo lường một chút hai hài tử linh căn, bọn hắn hết sức tò mò, muốn sớm một chút biết được."

"Được, đợi chút nữa cơm nước xong xuôi, ta giúp các ngươi ngó ngó."

"Vậy thì tốt quá, đa tạ tông chủ. . ."

Cốc Ức Phong còn muốn tiếp tục cảm tạ, đột nhiên từ xung quanh truyền đến âm thanh cảnh báo.

"Đây là?"

Ngoại trừ Cốc Ức Phong cùng hai đứa bé không biết làm sao bên ngoài, còn lại ba người sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Tông chủ, nếu là ta nhớ không lầm, cái này còi báo động là chuyên môn dùng để kiểm tra hư không phong bạo 'Hư Không Kiểm Tác Đại Trận' a?"

Doãn Cầm làm siêu vực trận pháp viện nghiên cứu, trước đó cũng nhận qua liên quan tới cái này trận pháp tương quan tình báo.

Trận này phát minh ra đến về sau, 'Trận Pháp các' cao tầng cảm thấy kiểm tra phạm vi không đủ rộng hiện, muốn để viện nghiên cứu thử một chút có thể hay không làm thành siêu vực trận pháp. . .

Giang Lam sắc mặt nặng nề, hướng về đám người nói ra: "Để phòng vạn nhất, các ngươi về trước Tiêu Dao giới đi!"

Nói, liền đem tất cả mọi người quấn vào Vạn Linh Hội Quyển bên trong.

Sau đó bay ra không gian bọt khí, đem những này bọt khí thu nhỏ, hóa thành từng mai từng mai hạt châu thu vào.

Một thân áo trắng Giang Lam, đứng ở hư không, nhìn thẳng phía trước.

Cùng kia xa xôi chỗ, mấy đạo vết rách bắt đầu hiển hiện, đen như mực hư không bị xé mở, nhiễm lên màu trắng.

Một cái to lớn màu trắng bạc phong bạo tạo thành!

Toàn bộ không gian kẽ nứt tựa như trượt chất, bị hắn nuốt hết. . .