Chương 364: Nhị trọng trúc cơ, thành!

Bất quá phương pháp này tu luyện, cũng tịnh không phải dễ dàng.

Cái gọi là 'Cửu trọng Trúc Cơ' thông tục điểm giảng, chính là Trúc Cơ 9 lần!

Cái này cùng loại kia tán công trùng tu, Trúc Cơ 9 lần khái niệm còn không đồng dạng. . .

Hắn là tại vốn có trên cơ sở, áp súc đã đúc thành đạo cơ chân nguyên, sau đó lại độ Dẫn Khí Trúc Cơ!

Tại nguyên bản chân nguyên phía trên, lần nữa đúc thành một tầng Đạo Cơ!

Cứ thế mà suy ra, cho đến chín tầng, như thế, chính là cửu trọng Trúc Cơ.

Trong đó cần thời gian cùng độ khó không thể đo lường. . .

Phương pháp này tu luyện yêu cầu như sau:

Đầu tiên, nhất định phải là Trúc Cơ viên mãn mới có thể bắt đầu tu luyện, lại pháp lực phẩm chất nhất định phải đạt tới 'Thiên phẩm' .

Đồng thời, nhục thân nhất định phải cường đại cứng cỏi, lấy ngăn cản áp súc chân nguyên, lại lần nữa Trúc Cơ mang đến pháp lực bành trướng.

Lại đến, còn cần mười phần cường đại linh thức hoặc là ý niệm, chưởng khống pháp lực chân nguyên, áp súc chân nguyên chi dụng, cũng muốn khống chế Trúc Cơ lúc, không cho chân nguyên b·ạo đ·ộng.

Trúc Cơ viên mãn đã là pháp lực chân nguyên mở đất trương sau cực hạn, lại khó dung nạp một tơ một hào linh khí, tu vi không giới hạn.

Muốn đem bực này chân nguyên tận khả năng ngưng tụ đến không ảnh hưởng lại lần nữa Trúc Cơ trình độ, hắn độ khó không thua Kết Đan.

Bất quá không giống với Kết Đan, hắn không có thất bại nói chuyện, cô đọng không hoàn toàn nhiều lắm là chính là tu vi bắn ngược, dư thừa linh khí tán đi, hết thảy cố gắng hóa thành hư ảo thôi. . .

Liền kết quả mà nói, so t·ử v·ong muốn dễ dàng tiếp nhận chút.

Về phần pháp lực phẩm chất yêu cầu, cái này liền tương đối đơn giản.

Nó chỗ ghi lại cô đọng bí pháp, vốn là có áp súc pháp lực công hiệu, có thể nói, chỉ cần bắt đầu tu luyện, tất nhiên sẽ chậm rãi đạt tới 'Thiên phẩm' pháp lực.

Trống trơn chỉ một điểm này mà nói, cũng đã đã kiếm được.

Phương pháp này mặc dù đối với Giang Lam mà nói, cũng chỗ vô dụng, dù sao hắn tự thân chính là Thiên phẩm pháp lực, bất quá đối với tiên tông đệ tử tới nói, chỗ tốt nhiều hơn.

Pháp lực phẩm chất tăng lên, vô luận là đối với đột phá, gia tăng nội tình, hay là tăng cường chiến lực các loại, đều là cực kì có chỗ tốt.

Vì thế, Giang Lam cố ý đem nó tách ra, hóa thành một bản « luyện pháp Ngưng Nguyên » bí thuật, đặt ở 'Tri thức lầu các' bên trong, cung cấp Tiêu Dao Tiên tông đệ tử tùy ý lấy dùng.

Điểm thứ hai, đối với Giang Lam tới nói không thành vấn đề, hắn ngay từ đầu đạp vào con đường tu tiên, vẫn là tại Luyện Thể chi đạo cái này bên trên.

Hắn Luyện Thể thiên phú mười phần xuất chúng " Ngũ Linh Huyễn Tôn Thân' đến nay vẫn như cũ là hắn trọng yếu trợ lực.

Đồng thời hắn còn có sức khôi phục cực giai 'Niết Bàn Chân Hỏa'" Kỳ Lân Huyền Quang' các loại trợ giúp khôi phục thương thế, một thân nhục thể có thể được xưng là cứng cỏi, cường đại đồng tiến.

Hắn tự tin, tại Tiêu Dao Tiên trong tông, nếu là hắn đều không thể tu luyện cái này 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' kia đoán chừng phương pháp này liền không người có thể tu luyện được.

Điểm thứ ba, hắn cũng có đọc lướt qua, bất quá trước đó vẫn còn đọc hồn sơ kỳ thời điểm, hắn thử qua, không quá đi, ngưng tụ chân nguyên có chút khó khăn.

Vì để tránh cho làm chuyện vô ích, chỉ có thể đem phương pháp này tạm thời gác lại, cho đến lần này đột phá đọc hồn trung kỳ, mới lại lần nữa đem nó xuất ra.

"Vậy liền thử một chút đi."

Giang Lam lại lần nữa nhắm mắt dựa theo 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' trên trình tự, cẩn thận nghiêm túc bắt đầu.

Chân niệm tràn vào đan điền, phối hợp khẩu quyết, điều khiển chân nguyên chầm chậm xoay tròn.

Chân nguyên chi hải tựa như xuất hiện một chỗ vòng xoáy, không ngừng xoay tròn tẩy luyện.

Đầy tràn đan điền Chân Nguyên quả thật bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

Tại vòng xoáy trung ương, một viên có khác với cái khác chân nguyên 'Giọt nước' xuất hiện.

Bọn chúng từ nhan sắc chiều sâu cùng sền sệt cảm giác bên trên, liền có rõ ràng khác nhau.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, mặt trời lên lại mặt trăng lặn, một ngày liền dạng này đi qua.

Cũng may Giang Lam trước đó liền cùng những người khác thông qua khí, nói cho bọn hắn muốn bế quan, không nên quấy rầy hắn.

Mà trải qua một ngày áp súc, chân nguyên thể tích lại vẻn vẹn rút nhỏ một phần mười, có thể thấy được hắn độ khó.

Lại đến tiếp sau áp súc càng ngày càng khó khăn, thời gian hao phí cũng càng ngày càng nhiều.

Cái này khảo nghiệm tu sĩ nghị lực cùng sức chịu đựng.

Bỗng nhiên, một tháng trôi qua, trong viện Giang Lam vẫn như cũ duy trì ngồi xếp bằng, hai tay tương đối, thành hợp thành nguyên chi thế.

Nội thị thể nội, nguyên bản tràn đầy đan điền chân nguyên biến mất, chỉ còn lại một viên quay tròn chân nguyên giọt nước.

Cảm giác trống rỗng phun lên Giang Lam trong lòng, nhưng lại không hiểu có loại cảm giác cường đại, mười phần quái dị. . .

Giờ phút này mai chân nguyên giọt nước mười phần đậm đặc, thậm chí cơ hồ tiếp cận vật chất hóa.

Nếu không phải chung quanh vẫn tại chậm rãi xê dịch, hoàn toàn có thể coi như 'Chân Đan' đến xem.

Vậy mà mặc dù như thế, Giang Lam cũng không dám buông lỏng, như thế trạng thái, vẫn như cũ là dựa vào lấy hắn chân niệm cưỡng chế ngưng tụ.

Một khi hắn buông lỏng, giọt này sền sệt chân nguyên liền sẽ trong nháy mắt bắn ngược, hắn thời gian một tháng này coi như uổng phí.

Hắn bảo trì cái dạng này, lấy ra một viên 'Trúc Cơ đan' ném vào miệng bên trong.

"Không nghĩ tới, còn có lần nữa ăn 'Trúc Cơ đan' thời điểm. . ."

Trước đó 'Tam Diệp Kim Ngọc Linh Chi' sớm đã thu hoạch, phân ra trong đó một gốc làm giống, còn lại thì luyện chế thành Trúc Cơ đan.

Phương diện này tự nhiên do Giang Lam tự mình xuất thủ, dựa vào 【 chế dược ] tăng thêm, một lò hoàn mỹ Kết Đan, có thể luyện 12 mai.

Hai lô chính là 24 mai, cực lớn hóa giải tông môn 'Trúc Cơ đan' áp lực.

Không có cách, theo càng thêm khoa học phương pháp tu luyện ra mắt, cùng sung túc đan dược tài nguyên, Tiêu Dao Tiên tông đệ tử thực lực tăng lên đều rất nhanh.

Đã từng bị kết luận gần như không có khả năng đụng vào Trúc Cơ ngưỡng cửa hạ phẩm linh căn, đều có người kẹp lấy điểm tu luyện đến Luyện Khí viên mãn, cũng xin 'Trúc Cơ đan' .

Chỉ bất quá đáng tiếc là, nội tình không đủ, đột phá thất bại, trong thời gian ngắn cũng không cống hiến đổi lại một hạt, chỉ có thể vô duyên Trúc Cơ. . .

Nói về Giang Lam, Trúc Cơ đan vào bụng, hóa thành dược lực bảo hộ kinh mạch.

Giang Lam xe nhẹ đường quen bắt đầu dẫn động linh khí, chuẩn bị Trúc Cơ.

Từng có một lần Trúc Cơ kinh nghiệm về sau, tốc độ rõ ràng nhanh hơn không ít.

Liên phá 'Pháp Lực quan' cùng 'Nhục Thân quan' hai quan, trực tiếp tiến vào đệ tam quan 'Linh thức quan' .

"Ha ha ha, ta lại trở về! Chúng ta tâm ma tất nhiên là bất tử bất diệt, lần này. . ."

"Ồn ào!"

Tâm ma còn không có kịp phản ứng, liền bị một kiếm chém thành hai nửa.

'Linh thức quan' phá!

Lớn như vậy linh khí triều tịch hình thành, che kín toàn bộ viện lạc.

Cũng may Giang Lam ở chỗ này bày ra đến trận pháp, Trúc Cơ động tĩnh đối với tam giai trận pháp mà nói, che lấp tự nhiên không là vấn đề.

Vạn Linh Hội Quyển mở rộng, linh khí tuôn ra, rót vào Giang Lam thân thể.

Tại chỗ này bình thường trong sân, một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, thành công lần nữa. . . Trúc Cơ!

Trúc Cơ sau khi hoàn thành, Giang Lam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thu hồi chân niệm, thể ngộ lần đầu 'Nhị trọng Trúc Cơ' .

Lại qua một lần ba cửa ải, nhục thân, thần hồn phương diện đều có chỗ gia tăng, bất quá không nhiều, tương đối gân gà.

Đan điền chân nguyên phương diện, giọt kia áp súc giọt nước bên ngoài, lại lần nữa bọc lại một tầng chân nguyên, tựa hồ có lực lượng thần bí, đem nó một mực khóa lại, không để cho bắn ngược.

Thế là, liền thực hiện lần này phân biệt rõ ràng tràng cảnh.

Đây cũng là 'Tầng hai Đạo Cơ' vừa mới Trúc Cơ chân nguyên tự nhiên không dư dả, đến tiếp sau cần Giang Lam lần nữa tu luyện rót đầy.

Giờ phút này trong cơ thể hắn có hai tầng chân nguyên, một là vừa Trúc Cơ hình thành phổ thông chân nguyên, đương nhiên liền xem như cái này phổ thông chân nguyên, cũng có Thiên phẩm phẩm chất.

Hai người thì là kia ngưng tụ ra giọt nước, trong này chân nguyên tuy ít, nhưng chất lượng không gì sánh kịp, coi như so không lên Kết Đan chân nhân, nhưng đủ để nghiền ép Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Tổng kết, Giang Lam bản thân thực lực không chỉ có không có biến yếu, ngược lại bởi vì chân nguyên ngưng tụ, lại lần nữa tu luyện đến viên mãn về sau, vô luận là pháp lực tổng lượng vẫn là phẩm chất đều sẽ có một cái to lớn bay qua.

Hắn đem kia giọt nước chân nguyên, xưng là 'Nhị trọng chân nguyên' mặc dù lượng không nhiều, nhưng cũng có thể làm đòn sát thủ, phóng thích một kích viễn siêu Trúc Cơ công kích!

Có thể đoán được chính là, đến tiếp sau theo hắn tiếp tục tu luyện, chân nguyên phẩm chất không thể nghi ngờ sẽ càng ngày càng mạnh.

Thậm chí đến cuối cùng, bằng vào Trúc Cơ chân nguyên, có thể chiến Kết Đan pháp lực!