Chương 221: Đến tiếp sau phong ba

Đương Giang Lam mở mắt ra một khắc này, tất cả dị tượng biến mất, cho người ta một loại bình thường cảm giác.

Một đầu tuyết phát biến mất, lần nữa khôi phục đen nhánh.

Mặc dù còn không có đứng đắn thí nghiệm, nhưng hắn có cảm giác, nương tựa theo « Ngũ Linh huyễn tôn huyền công » hắn có thể cực lớn ức chế 'Bạch Hổ đạo' tác dụng phụ.

Lúc chiến đấu lớn lên tăng lên nhiều, tối thiểu có ba phút lâu!

Hắn thu thập một phen, đi hướng đám người...

Chưởng môn Bạch Kế Tâm, đưa tay thi lễ, "Chúc mừng sư đệ thần công tiến nhanh!"

Giang Lam Luyện Thể đạt tới 'Chân lực cảnh' có thể so với Trúc Cơ tu sĩ, cùng bọn hắn chỉ là đồng đạo tương xứng.

Đây cũng là Tu Tiên Giới quy tắc.

"Bái kiến chưởng môn sư huynh..."

Giang Lam cũng là vội vàng hoàn lễ.

Một bên Khương Tình chạy tới, một thanh nắm ở Giang Lam, tay xoa xoa Giang Lam đầu, đem hắn tóc làm cho rối bời.

Ngoài miệng cao hứng nói ra: "Không hổ là đồ đệ của ta, đều gặp phải ta! Làm được tốt a, ha ha!"

Giang Lam cũng không có phản kháng, sư phụ trợ hắn rất nhiều, giờ phút này cao hứng, biểu hiện ra thân mật như vậy thái độ, hắn cũng không chán ghét.

Hắn không khỏi nhìn về phía một bên Lâm lão.

Chỉ gặp Lâm lão cũng là một mặt ý cười, một bên phất râu, một bên vui mừng hướng hắn nhẹ gật đầu.

Theo sau lưng Thẩm Trường Hinh nhìn về phía Giang Lam ánh mắt, lập loè tỏa sáng, vẻ mơ ước không cần nói cũng biết.

Phụ mẫu, Nhị thúc, Hạ Tiểu Mễ cũng vây quanh, đưa lên lời chúc phúc của bọn hắn.

Cái này khiến hắn đã bình phục tâm tình lần nữa nhảy cẫng...

Đương phần này thành công vui sướng, cùng mọi người cùng một chỗ chia xẻ thời điểm, liền trở thành gấp đôi khoái hoạt.

"Đúng rồi, Giang sư đệ, ngươi Trúc Cơ đại điển, khi nào tổ chức?"

Một bên Bạch Kế Tâm dò hỏi.

"Trúc Cơ đại điển?"

"Ha ha, tu sĩ đột phá đại cảnh giới, không chỉ có là lực lượng tăng lên, còn có thọ nguyên, các phương diện thuế biến, tựa như tân sinh, tự nhiên đáng giá chúc mừng!"

"Đồng thời, cũng có hiệu triệu thiên hạ chi ý, chỉ cần là tu sĩ, cơ bản đều muốn đi cái này một lần, thậm chí tán tu cũng không ngoại lệ."

Giang Lam hơi tưởng tượng, liền tri kỳ bên trong nguyên do.

Vừa đến, đại cảnh giới tấn thăng, xác thực đáng giá chúc mừng.

Thứ hai, này đại điển, cũng là bước vào cảnh giới mới sau một lần nhân mạch mở rộng.

Đến lúc đó sẽ có mới vòng tròn xuất hiện, về phần có thể hay không dung nhập, thì nhìn mình lựa chọn.

Đối với thế lực tới nói, tổ chức đại điển, cũng là một loại trên thực lực uy h·iếp, đến lúc đó, tất nhiên sẽ mời quanh mình địa khu các thế lực lớn tham dự.

Đối với cái này, Giang Lam tất nhiên là không gì không thể.

Dù sao, hạ lễ là theo cho hắn, nhiều lắm là để Tiêu Dao phái trướng sóng khí thế.

Nhưng lần này đột phá, Tiêu Dao phái cũng là giúp ích rất nhiều, nên như thế.

Đối với song phương mà nói, là cả hai cùng có lợi lựa chọn!

"Hết thảy giao cho chưởng môn sư huynh an bài, Giang Lam tự nhiên phối hợp..."

"Ha ha, tốt!"

Sau đó còn lại các trưởng lão, cũng tới đến đây hỗn cái nhìn quen mắt.

Từng cái cung kính có thừa, để Giang Lam rất là không quen.

Bây giờ, Giang Lam trở thành sánh vai Trúc Cơ đại tu sĩ, thực lực cùng tu vi đều cao hơn bọn họ, tất nhiên là không dám như lúc trước như vậy tự kiềm chế thân phận .

Huống chi, xem lễ đột phá lúc, được chỗ tốt, cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Một trận hàn huyên qua đi, mọi người mới từng cái cáo biệt.

Giang Lam có thể nhẹ nhàng thở ra, cùng người nhà hưởng thụ lấy một lát thanh nhàn.

Ngày thứ hai, Tiêu Dao phái mấy sai khiến đoàn nhao nhao xuất động, tiến về các thế lực lớn, phái phát th·iếp mời.

Giang Lam Trúc Cơ đại điển, thời gian ổn định ở một tháng sau.

Đồng thời, Giang Lam Trúc Cơ sự tình vào hôm nay, tại Tiêu Dao phái dẫn bạo!

Việc này trực tiếp lấn át đoạn thời gian trước Cố Hưu đột phá thất bại sự tình, trở thành mới đề tài nói chuyện!

"Uy, nghe nói không! Chúng ta Tiêu Dao phái, lại ra một cái phong chủ cấp nhân vật!"

"Đương nhiên, chúng ta vừa mới còn tại thảo luận đâu!"

"Cái gì? Cái gì? Mới phong chủ? Ai vậy?"

"Ha ha, đợi ta tinh tế nói tới..."

Chủ phong, Cố Hưu ngay tại điêu khắc trận văn, ngoài cửa vội vàng chạy tới một thân ảnh.

Ghim song đuôi ngựa, ăn mặc cũng không đi đường thường, thân mang hở rốn áo, tùy tiện lộ ra bờ eo thon, hạ thân phối cao eo quần.

Cả một cái sức sống bắn ra bốn phía.

"Cha, lớn tin tức! Giang Lam ca hắn đột phá trúc cơ!"

"Ừm? !"

Cố Hưu trong tay lắc một cái, trận văn nghiêng lệch, toàn bộ trận pháp đã mất đi linh quang.

Nhưng giờ phút này hắn lại không lo được đau lòng, vội vàng nhìn về phía nhà mình nữ nhi, xác nhận nói: "Chuyện này là thật? Tiểu Lam hắn. . . Đột phá trúc cơ? !"

Khi hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, tâm tình giống như b·ị đ·ánh lật gia vị bàn, ngũ vị tạp trần.

Dù sao, mình lớn tuổi tại Giang Lam, tu đạo thời gian càng là hắn mấy lần, lại chỉ có thể ảm đạm thất bại, đây là xấu hổ, ngay sau đó vừa là hâm mộ cùng chúc phúc.

Liên tưởng đến quan hệ giữa bọn họ, càng là mừng rỡ như điên.

Mình cùng người nhà có chỗ dựa, cảm giác an toàn tăng gấp bội.

Sơn Phong Hội tổ chức nhỏ, còn có dài Giang Lam Trúc Cơ thành công, dẫn theo tổ chức phát triển đến những người khác không thể coi thường tình trạng, cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra!

Cùng mình quang minh tương lai, quả nhiên là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

"Đi! Chúng ta đi Giang gia, đưa lên chúc mừng!"

Cố Hưu vội vã đi ra ngoài, đến cổng, mới phát hiện, mình một thân y phục hàng ngày, lại còn không có chuẩn bị hạ lễ.

Lại vội vàng quay đầu đi trở về, một bên kêu gọi thê nữ, giúp mình chuẩn bị.

Cùng hắn lúc bình thường cũng không phải số ít.

Ngụy Chiêu tiếp vào tin tức trước tiên, liền một cái bắn vọt, chạy về phía Lý Tín Nghị trong nhà, mang theo hắn lại đi tìm mấy người còn lại.

Vì chính là thương lượng, đưa chút cái gì hạ lễ.

Khương Linh Nhi ngóng nhìn Linh Thực Phong, nhìn chăm chú hồi lâu, móc ra một cái hộp quà, đem nó giao cho sư phụ.

Hôm nay là nàng xuất phát thời gian, cho đến hôm nay mới thôi, đều tại làm lấy chuẩn bị, đây cũng là vì sao, hôm qua, nàng chưa từng xuất hiện tại Giang Lam động phủ, quan sát hắn đột phá...

[ chẳng biết lúc nào còn có thể gặp lại... ]

[ ngươi nhất định phải hảo hảo, sư đệ... ]

Cuối cùng nhìn cái nhìn kia, quay đầu, hướng phía dưới núi đi đến, chỉ còn lại kia bị kéo dài cái bóng, nói không bỏ...

Chủ phong một chỗ động phủ, một thân hạch tâm đệ tử phục sức Ngô Triêu Phong, ngay tại dựa bàn viết đồ vật.

Sau đó gọi một con linh điểu, đem thư tín để vào trong đó, thả bay lượn.

Nhìn xem kia biến mất chân trời chim bay, dùng thanh âm chỉ có mình mới có thể nghe, thấp giọng lẩm bẩm: "Giang Lam..."

"Trúc Cơ à. . . A, không quan trọng, chỉ có sống sót, mới thật sự là thiên tài."

"Ngô Kế Tú là như vậy, ngươi cũng là như thế..."

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Ngô Triêu Phong cũng không quay đầu, "Chuyện gì?"

"Báo công tử, gia tộc trưởng lão sẽ, đồng ý đề nghị của ngươi!"

"Được, ta đã biết..."

Hạ nhân cáo lui, Ngô Triêu Phong vẫn như cũ nhìn qua vô biên chân trời, khóe miệng không khỏi câu lên...

Đan phong mật thất, bóng đen đi ra bóng ma, ôm ngực dựa vào tường.

"Hắn Trúc Cơ đại điển, ngươi cũng không có cái gì ý nghĩ?"

"Ta có thể có cái gì ý nghĩ, chúng ta như là trong đêm tối đom đóm, chiếu lấp lánh..."

"Xác thực, nếu có thể tại đại điển bên trên, mượn hạ lễ, đưa chút đồ chơi nhỏ cho hắn liền tốt..."

"Không có việc gì, có người thay chúng ta đưa, chúng ta là bị Tiêu Dao thượng nhân phát hiện, nhưng mặt khác hai tổ rất tốt."

"Cũng là."

Bóng đen sau đó dung nhập bóng đen, đi làm việc chuyện của mình.

Triệu Vịnh Hồng vuốt vuốt ngón tay: "Trúc Cơ. . . Thật hi vọng nhiệm vụ nhanh lên kết thúc, ngày đó sớm một chút đến..."