Chương 172: Thủ pháp sai lầm

Giang Lam cũng không để ý tới những cái kia thanh âm huyên náo dựa theo đan phương viết, theo thứ tự đem dược liệu đầu nhập trong lò, đồng thời quan sát đến trong lò thanh tiến độ.

Sau đó thận trọng điều khiển đan lô bắt đầu luyện hóa linh dược.

Phạm Trúc Khanh hai người, cũng là ở một bên quan sát.

Từ bọn hắn thị giác đến xem, Giang Lam động tác cũng không có cái gì không ổn, tương phản có loại mười phần tiêu chuẩn mỹ cảm, động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào dư thừa.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, Giang Lam luyện đan tạo nghệ.

Quan sát đám người cũng đều im lặng, lẳng lặng đợi.

Bất quá, luyện đan Giang Lam, thì sắc mặt ngưng trọng, trong tay pháp quyết liên kết.

Rất nhiều người đã nhìn ra, giờ phút này nên là xảy ra vấn đề.

"Ha ha, ta đã nói rồi, làm sao có thể nhanh như vậy liền hiểu thấu đáo đâu."

"Nguyên lai chỉ là chiếu vào luyện một lần, a, loại phương thức này, chúng ta đã sớm thử qua, hoàn toàn vô dụng."

"Nhìn xem đi, đoán chừng mấy phút sau liền muốn nổ lô."

Một bên quan chiến Đan phong đệ tử tinh anh nhóm, ngươi đầy miệng, ta một câu, hoàn toàn không coi trọng Giang Lam có thể thành công.

Đứng thẳng một bên Phạm Trúc Khanh hai người cũng đã nhìn ra, nhà mình lão sư lần này xem như gặp được vấn đề khó khăn.

Không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

"Đan lão đầu, Tiểu Lam hắn thủ pháp này, có vấn đề?"

"Ha ha. . ."

Đan Vấn cười cười, không nói lời nào.

"Ngươi ngược lại là nói một câu a! Sẽ không ngươi từ chỗ nào xó xỉnh bên trong lật ra đan phương, kết quả mình sẽ không, đến khó xử ta vậy đệ tử đi."

Khương Tình gặp hắn không trả lời, rất là khó chịu.

"Hừ, ta đã cầm ra được, tự có phân tấc, không phải ngươi nói ngươi đệ tử, đan đạo một đường thiên phú vô song sao?"

"Lão phu, tự nhiên muốn bên trên một phen cường độ, nhìn xem là được."

Sau đó Đan Vấn không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục nhìn chằm chằm phía dưới đan lô.

[ không được, xung đột nhiều lắm, chỉ có thể bảo đảm một cái! ]

Giang Lam nhìn trước mắt tình huống, mười đám dược dịch, đã phế đi 4 phần, trong lò toát ra từng tia từng tia khói đen.

Lần này tràng cảnh, ngược lại làm cho Đan phong đám người lộ ra tiếu dung.

Mặc dù Giang Lam kiên trì lâu như vậy, để bọn hắn rất giật mình, nhưng kết quả cuối cùng đã được quyết định từ lâu.

Đỗ Tích cau mày, một hồi nhìn về phía lơ lửng đan phương, trầm tư một lát, lại nhìn phía phía dưới toát ra khói đen đan lô.

"Như thế nào, Đỗ sư đệ, nhưng từng ngộ ra?"

Một bên Thái lục đong đưa quạt xếp, nhiều hứng thú mà hỏi.

Đỗ Tích tại Đan phong thời điểm, không chỉ có đấu pháp vô song, luyện đan kỹ nghệ cũng rất là không tệ, bằng không thì cũng sẽ không trở thành Đan phong nội môn người dẫn đầu.

"Chưa từng, đan này phương, khắp nơi lộ ra cổ quái, liền không giống như là bình thường đan phương. . ."

Phía dưới Giang Lam, đem tất cả dược dịch tụ hợp thành một đoàn.

Dưới lò phương hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, Giang Lam bấm niệm pháp quyết tốc độ tay cũng càng lúc càng nhanh.

Đan lô chấn động không thôi, ngay tại tất cả mọi người coi là muốn nổ lô lúc.

Lửa tắt, lô ngừng.

Nắp lò mở ra, một cỗ nồng đậm khói đen bay ra liên đới lấy còn có một viên không thành hình đen thui đan dược bay ra.

"Thành. . . Thành công?"

"Không. . . Không thể nào. . ."

Đan phong những cái kia đệ tử tinh anh hoàn toàn không tin, lúc trước bọn hắn cũng thử qua, nổ lô gọi là một cái hoan, dù sao liền không ai có thể bảo trì không nổ lô.

Nhưng Giang Lam làm được, hắn không chỉ có không có nổ lô, ngược lại thật đúng là cho hắn luyện ra một viên, nhìn xem giống chuyện như vậy đan dược.

Giang Lam đem đan dược nắm ở trong tay, cẩn thận xem xét.

Một bên hai người, cũng liền bận bịu vây lên.

" 'Lam sư' nhìn xem không giống a. . ."

Vu Đỉnh có chút không xác định hỏi.

" 'Lam sư' để cho ta tới thí nghiệm thuốc đi!"

Luyện ra loại này ý nghĩa không rõ đan dược, bình thường Đan sư sẽ cho người thí nghiệm thuốc, dùng cái này xác định là không chính xác.

Nhưng thí nghiệm thuốc là mười phần nguy hiểm, khả năng không cẩn thận, liền sẽ một mệnh ô hô.

Phạm Trúc Khanh có thể có ý đó, không chỉ có là tin tưởng Giang Lam kỹ nghệ, đồng thời cũng là đem sinh mệnh giao cho Giang Lam.

"Không cần, ta tính toán sẵn!"

Thời khắc này Giang Lam trước mặt hiện lên viên đan dược này tin tức.

【 đan dược 】

Hiệu quả: Trong thời gian ngắn cực lớn tăng cường khí huyết.

Thiếu hụt: 1. Đối thân thể tạo thành khó mà đoán chừng tổn thương. 2. Bởi vì thủ pháp sai lầm, có đại lượng tạp chất cùng đan độc.

[ quả nhiên là thủ pháp sai lầm à. . . ]

Giang Lam sớm tại lĩnh hội đan phương quá trình bên trong, liền phát hiện, đan này phương thủ pháp tuyệt đối có vấn đề.

Mặc dù dựa vào không ngừng điều chỉnh, cuối cùng luyện được, nhưng hiệu quả không đúng, mà còn có tạp chất cùng đan độc.

"Là linh dược vừa hạ lô thời điểm? Không. . . Không phải, còn muốn sớm hơn."

Giang Lam một bên hồi ức trước đây đủ loại, một bên lại tự lẩm bẩm, liên tiếp phủ định.

Nghe được bên cạnh hai người không hiểu ra sao.

Giờ phút này sắc trời đã chạng vạng tối, nhưng đối với tu tiên giả tới nói, không là vấn đề.

Chung quanh lôi đài trên trụ đá, cũng bắt đầu tỏa ra ánh sáng, từng khỏa to lớn dạ minh châu, tản ra không kém gì ban ngày quang mang.

Người trên khán đài cũng càng tụ càng nhiều, rất nhiều giúp xong một ngày sau đó, đang muốn g·iết thời gian đệ tử.

Tiếp vào mình hảo hữu la lên, đến đây quan sát, tham gia náo nhiệt.

"Có lẽ ngay từ đầu chính là sai!"

Giang Lam hồi ức đi sau hiện, có lẽ ngay từ đầu sử dụng phương pháp hỏa luyện, chính là sai lầm.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao Đan Vấn: "Xin hỏi, Đan phong chủ, đan này phương xác định là dùng phương pháp hỏa luyện?"

Hắn đặt câu hỏi, cũng đánh thức người còn lại.

Có người như mộng bên trong bừng tỉnh, có người thì cười lạnh phủ định, phần lớn thì là một mặt mờ mịt.

Đỗ Tích sững sờ, sau đó lập tức quay đầu nhìn chỗ không bên trong đan phương, tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a, ta làm sao không nghĩ tới, có lẽ ngay từ đầu, đan phương ghi chép liền không phải 'Phương pháp hỏa luyện' ."

"Phía sau phương pháp hỏa luyện, phảng phất là kẻ đến sau bổ sung, tràn đầy biến xoay."

"Kể từ đó, cũng là nói thông được!"

Sau đó, hắn nhìn về phía phía dưới Giang Lam, lộ ra vẻ không dám tin.

"Người này coi là thật ghê gớm, không chỉ có ngộ tính phi phàm, lại can đảm cẩn trọng."

Đỗ Tích đánh giá đạt được chung quanh hạch tâm đệ tử đồng ý.

Trên đài cao, Khương Linh Nhi cũng là một điểm liền thông, sau đó nàng lập tức liên tưởng đến 'Phương pháp thủy luyện' .

Dù sao, nàng cùng Giang Lam tiếp xúc nhiều, lại thêm mình cũng thường xuyên phục dụng 'Tụ Khí Đan dịch' tự nhiên cũng là có chút hiểu rõ.

Lại đưa vào đi vào, phát hiện trương này đan phương thế mà rực rỡ hẳn lên, rất nhiều phương diện cũng nói thông, nhưng vẫn là có nhiều chỗ không cách nào giải thích.

Thế là, nàng đưa ánh mắt về phía Đan Vấn, hi vọng từ hắn cái này ra đề mục người nơi đó, đạt được đáp án.

Ý tưởng như vậy, không phải số ít, có Đan phong các tinh anh, có quần chúng vây xem nhóm.

Bọn hắn cũng chờ đợi một đáp án, hoặc là nói, chính bọn hắn kỳ vọng đáp án kia.

Đáng tiếc không như mong muốn. . .

"Tiểu tử, đừng quên đây là khảo hạch, lão phu sẽ không cho ra cái gì nhắc nhở, hết thảy đều muốn dựa vào chính ngươi!"

Giang Lam không có đạt được đáp án, nhưng cũng chưa từng nhụt chí, dù sao còn có hai phần, thử lại lần nữa chứ sao.

Lần này, hắn quả quyết lựa chọn hắn quen thuộc phương pháp thủy luyện, bởi vì, so sánh đến xem, cũng là phương pháp này thích hợp nhất.

Ở phương diện này, Phạm Trúc Khanh hai người tự giác không giúp được gấp cái gì, liền thối lui ra khỏi lôi đài.

Đem sân khấu, hoàn toàn giao cho Giang Lam. . .