Chương 308: Tiêu dao tự tại

Cái này một ngày, Giang Lam cũng là tại ngoại giới hoàn thành thường ngày tu hành về sau, liền ngựa không dừng vó chạy vào, chuẩn bị kỹ càng tốt buông lỏng một phen.

Trông thấy hai nữ sảo sảo nháo nháo bộ dáng, liền dự định tiến lên tìm tòi hư thực.

"Chuyện gì? Như thế vui vẻ?"

"A, sư đệ tới rồi, cho ngươi xem, đây là Tiểu Mễ phát minh a, có thể lợi hại!"

Bởi vì còn chưa thành hôn, hai người vẫn như cũ duy trì trước đó xưng hô, bản thân cũng chưa từng cảm thấy không ổn.

Tu Tiên giới bên trong, sư huynh muội ở giữa kết thành đạo lữ cũng không phải là số ít. . .

"Có cái này, ta liền có thể luyện chế càng thêm không ổn định, uy lực càng lớn 'Bạo đan' còn không cần lo lắng cho những người khác dùng, sẽ làm b·ị t·hương đối phương, quả thực là hoàn mỹ nhất trận pháp!"

"Còn có còn có. . ."

Giang Lam cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem thao thao bất tuyệt Bạch Linh, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Bạch Linh tựa như cũng đã nhận ra hắn ánh mắt, thanh âm dần dần thấp xuống, đỏ bừng mặt, có chút chịu không được Giang Lam ánh mắt.

Một bên Hạ Tiểu Mễ vẻ mặt tươi cười nhìn xem hai người, chỉ cảm thấy chuyện này đối với thật tốt gặm.

Kìm lòng không được ở giữa, Giang Lam tiến lên vòng lấy Bạch Linh, chậm rãi cúi đầu xuống, muốn giống thường ngày, hóa cái này một lời yêu thương là hành động.

Nhưng lần này Bạch Linh cự tuyệt, nàng nhẹ nhàng đẩy Giang Lam, ngượng ngùng đem mặt đừng hướng một bên.

Hướng Giang Lam thấp giọng nói, "Tiểu Mễ còn nhìn xem đây. . ."

Lời này cũng coi là đánh thức Giang Lam, quay đầu đi qua, liền thấy Hạ Tiểu Mễ một mặt mong đợi thần sắc.

"Ài. . . Nhìn ta làm gì, các ngươi tiếp tục a? !"

Giang Lam nhịn không được cười lên, lắc đầu, buông lỏng ra Bạch Linh, "Sợ dạy hư tiểu bằng hữu. . ."

"Hừ, nói ai tiểu bằng hữu đâu?" Hạ Tiểu Mễ không thấy được chính mình muốn nhìn, còn bị tự mình ca ca xưng hô tiểu bằng hữu, tức giận nói.

Như thế hoạt bát một mặt, phủ Bình Giang lam trước đó bên ngoài đối hư không một tia cô tịch.

"Được rồi, các ngươi tiếp tục đi, ta đi bên ngoài đi một chút. . ."

Nói xong, liền quay người hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Đừng quên đợi chút nữa trở về ăn cơm, hôm nay cô cô đốt đi thật lớn cả bàn đồ ăn đây!"

"Biết rõ!"

Đi ra động phủ, ngẩng đầu nhìn trời, kia mấy đóa hư ảo đám mây, cũng nhiều mấy phần chân ý.

"Có nhà cảm giác, chính là tốt. . ."

Thuận đường núi đi xuống dưới.

Tại kia chân núi, tọa lạc lấy một cái trấn nhỏ, khói bếp lượn lờ, tiếng người huyên náo, náo nhiệt phi phàm. . .

Trấn này tên là Tiêu Diêu trấn, xem như Tiêu Dao Tiên tông tổng bộ.

Nhưng kỳ thật, bây giờ Tiêu Dao Tiên tông cũng không bao nhiêu người, lại trong đó hơn phân nửa là ba tông đệ tử, còn lại thì là tán tu, gia tộc đệ tử. . .

Nhân số đạt mấy ngàn, không đủ vạn.

Trong đó tu tiên giả chiếm cứ tuyệt đại đa số, phàm nhân thì chỉ có một phần nhỏ, phần lớn là tu tiên gia tộc phàm nhân đệ tử, đây coi như là cùng ngoại giới khác biệt địa phương.

Trước mắt tính cả Giang Lam, Tiêu Dao Tiên tông tổng cộng có Trúc Cơ tu sĩ 5 vị.

Lại vừa nghĩ tới bọn hắn phần lớn là ba tông đệ tử, từng nói muốn giữ lại một phần truyền thừa.

Giang Lam vì thế thiết lập 'Hỏa Diễm các' cùng 'Diệu Âm các' phân biệt từ Tô Trí cùng Tân Dịch Nhu làm Các chủ, suất lĩnh môn nhân đệ tử.

Phân biệt đại biểu cho rèn đúc chi đạo, âm luật chi đạo quyền chức.

Có thể tuyển nhận có khuynh hướng đạo này Tiêu Dao Tiên tông đệ tử, cẩn thận dạy bảo, hoặc đối cảm thấy hứng thú đệ tử truyền thụ kỹ nghệ các loại .

Tương đương với học viện ở giữa từng cái chuyên nghiệp viện trường học, đã là độc lập cũng có hợp tác.

Trừ cái đó ra, còn có Đan Dược các, ngự thú các, Trận Pháp các các loại, làm ra tiến một bước phân chia.

Các các ở giữa cũng có hạ hạt công năng tổ chức, tỉ như Đan Dược các chưởng quản dược viên, ngự thú các thú vườn, Trận Pháp các trận văn học đường các loại .

Một cái đại khái dàn khung liền dựng tốt, về sau chỉ cần chọn lựa người thích hợp mới đi lên bổ sung, rất nhanh liền có thể đem toàn bộ tông môn chống lên tới.

Giang Lam đảm đương vị trí tông chủ, mà Bạch Kế Tâm thì đứng hàng phó tông chủ, làm Giang Lam không có ở đây thời điểm, quản hạt tông môn.

Hắn vốn là làm nhiều năm Tiêu Dao phái chưởng môn, tất nhiên là thuận buồm xuôi gió.

Tại Giang Lam phía trên, còn có một lão tổ chi vị, nên là thuộc về Tiêu Dao chân nhân, bất quá giờ phút này hắn không thấy tăm hơi, tạm thời không nói.

Cùng nhau đi tới, Tiêu Dao tiểu trấn bên trên, tràn đầy khoan thai tự đắc không khí.

Đám người vội vàng trong tay công việc, thỉnh thoảng sẽ cùng người bên ngoài trò chuyện.

Mắt thấy Giang Lam một thân y phục hàng ngày đi tới, mọi người thông gia gặp nhau cắt lên tiếng kêu gọi.

Đem so với trước, thiếu chút cho phép kính sợ, nhiều hơn mấy phần thân cận.

Theo thời gian trôi qua, sinh hoạt ở nơi này đám người, dần dần phát hiện, cái này Tiêu Dao Tiên tông cùng quá khứ bọn hắn hiểu biết tông môn đều không đồng dạng.

Liền nói Giang Lam đi, là cao quý tông chủ, vẫn là vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bình thường kiểu gì cũng sẽ đến trên trấn đi dạo.

Ngay từ đầu, đám người còn như lâm đại địch, coi là đây là tông chủ thị sát, từng cái biểu hiện cung kính có thừa.

Nhưng về sau dần dần phát hiện, tông chủ có lẽ cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chẳng qua là nghĩ đến này đi dạo một vòng. . .

Hắn có khi sẽ bưng một chén nước trà ngồi tại trong trà lâu, nghe người kể chuyện kể chuyện xưa, gặp được đặc sắc sẽ còn dẫn đầu vỗ tay.

Có khi sẽ lưu luyến tại bán hàng rong trước đó, cùng đám người, nghe đối phương miệng lưỡi lưu loát giảng thuật có quan hệ những vật phẩm này kỳ văn diệu sự tình.

Thỉnh thoảng sẽ chọn tới một hai cái vật nhỏ, hỏi thăm giá cả.

Cái này thời điểm, nếu là tiểu thương nhận ra Giang Lam, sẽ vội vàng cung kính đem đồ vật đưa tới, cũng nói là hiếu kính hắn, không cần tiền.

Không qua lại hướng, Giang Lam vẫn như cũ sẽ dựa theo giá cả đưa tiền.

Như thế đủ loại, nếu là bỏ đi hắn tông chủ thân phận cùng Trúc Cơ kỳ thực lực, hoàn toàn cùng bọn hắn không có hai loại a.

Loại cảm giác này, cùng quá khứ bọn hắn nhận biết bên trong quyền cao chức trọng tông chủ, thực lực cao cường Trúc Cơ tu sĩ, một trời một vực.

Một loại hoàn toàn mới, bình đẳng tự do cảm giác tràn ngập trong lòng mọi người.

Nguyên lai, bọn hắn cũng có thể cùng tông chủ cùng nhau uống trà nghe hát.

Nguyên lai, Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ nghiêm túc chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng thương phẩm, xuất tiền mua xuống.

Nguyên lai, những cái kia cao nhân tiền bối kỳ thật cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng không ăn khói lửa nhân gian. . .

Giang Lam xuất hiện cực lớn thay đổi bọn hắn nhận biết, đồng thời cũng để cho bọn hắn khắc sâu cảm nhận được, Tiêu Dao Tiên tông chủ chỉ một trong " tiêu dao tự tại' là loại nào cảm giác.

Có Giang Lam dẫn đầu, một loại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến bắt đầu phát sinh.

Tại trong tiệm trang phục " Diệu Âm các' Các chủ Tân Dịch Nhu cùng nữ đệ tử kết bạn mà đến, thảo luận trang tạo, mặc thử lấy sản phẩm mới ăn mặc.

Bên trong tại quán rượu, cả sảnh đường đều là Tô Trí cởi mở cười to, hắn đang cùng một đám đệ tử đụng rượu đây.

Ngẫu nhiên cũng sẽ trông thấy một đôi cha con đi tại phố lớn ngõ nhỏ, ngừng chân quan sát người khác tỷ thí đấu pháp.

Tỷ thí song phương trông thấy hai người tới đây, nếu là nhận ra, sẽ còn nhiệt tình mời hắn lời bình một hai.

Chỉ vì hai người chính là Bạch Kế Tâm cha con, đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Đối với cái này, hai người cũng sẽ không keo kiệt, một phen chỉ điểm, để mọi người tại đây đều thu hoạch tương đối khá. . .

Có bọn hắn những này đỉnh đầu cao tầng dẫn đầu, những cái kia Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão, từng cái gia tộc tộc trưởng cũng không còn cao cao tại thượng.

Có chút có lẽ chỉ là giả vờ giả vịt, nhưng thái độ đã cho thấy, tối thiểu tại cái này Tiêu Dao Tiên tông, bọn hắn không cách nào ỷ vào tu vi, quyền thế làm mưa làm gió.

Có ít người, có lẽ bản tính cũng không phải là như thế, chỉ là tại dĩ vãng hoàn cảnh lớn tiếp theo loại tự vệ bản năng.

Bây giờ, tại Giang Lam đám người dẫn đầu dưới, cũng rốt cục có thể trở về bản tâm, không cần lo lắng lộ ra ôn hòa một mặt về sau, sẽ gặp người công kích. . .

Đến tận đây, Tiêu Dao tiểu trấn cảnh sắc an lành, mọi người sống nhẹ nhõm tự tại.

Một loại trước nay chưa từng có mạnh mẽ sức sống, tại cái này mới phát thế lực bên trong Manh Nha, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành. . .