Chương 155: Phạm thị tam kiệt kết cục

Hàn Công Hiển rời đi, cũng không gây nên gợn sóng.

Dù sao, tông môn cũng có thật nhiều người, vẫn như cũ nối liền không dứt thăm dò 'Thiên Diệp di chỉ' .

Thậm chí, đã xác nhận m·ất m·ạng di chỉ, động phủ b·ị t·ông môn thu hồi, di vật bị người nhà bằng hữu phân đi...

Cái này tại Tu Tiên Giới là chuyện rất bình thường.

Thăm dò bí cảnh, săn g·iết yêu thú, đột phá cảnh giới, cũng có thể bỏ mình tại chỗ.

Tu tiên giả mặc dù có thể trường sinh, nhưng tiên lộ gập ghềnh khó đi.

Giang Lam có thể làm, chính là làm bản thân lớn mạnh, đủ khả năng chỗ, trợ giúp bên người người.

"Lam sư, năm nay tông môn thi đấu, ngươi chuẩn bị tham gia sao?"

Vu Đỉnh tràn đầy phấn khởi hỏi thăm Giang Lam.

Năm nay, là tông môn ba năm một lần thi đấu, chia làm hai khối lớn, "Đấu pháp" "Kỹ nghệ" !

Sau cùng thành tích, cũng sẽ quan hệ đến mười năm một lần 'Tông môn ba phong thịnh hội' !

Tất cả đỉnh núi vẫn tương đối coi trọng.

"Ta? Ta hẳn là sẽ không tham gia đi."

Giang Lam thuận miệng hồi phục, chủ yếu là ban thưởng không hấp dẫn người.

Hắn cảm thấy, tham gia ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài, giống như cũng không có tác dụng gì.

"Các ngươi dự định đi dự thi?"

"Ừm, không riêng chúng ta, Sơn Phong Hội thật nhiều người đều báo danh!"

"Đúng a, là thời điểm để chúng ta Sơn Phong Hội đại danh, vang vọng Tiêu Dao phái!"

Vu Đỉnh nói đến chỗ này, một mặt nhiệt huyết bộ dáng.

Giang Lam nhìn hắn bộ dáng, yên lặng nhả rãnh nói: [ ta nhìn, ngươi là thuần túy mình muốn trang B... ]

Theo dạy bảo thời gian kéo dài, Phạm Trúc Khanh cùng Vu Đỉnh cũng đã nhận được ngộ đạo cơ hội.

Giang Lam tự nhiên không có bỏ qua, đem luyện đan truyền thụ cho bọn hắn.

Lại cọ xát một đợt ngộ đạo, bọn hắn cũng thành công luyện chế được Nhất giai thượng phẩm đan dược, trở thành Nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Có thể nói là cả hai cùng có lợi.

Bất quá, từ đó về sau, ba người đối đãi Giang Lam thái độ, là cung kính bên trong kẹp lấy sùng bái.

Dù sao, vị kia lão sư có thể giống như Giang Lam, tùy tiện, liền để đồ đệ ngộ đạo, sau đó, mình cũng đi theo ngộ đạo.

Đã trọn vẹn ba lần!

Mỗi lần ngộ đạo, bọn hắn đều thu hoạch mười phần, càng đừng đề cập Giang Lam cái này ngộ đạo ba lần gia hỏa.

Bọn hắn sau đó, đạt thành một cái chung nhận thức, Lam sư đan phù chi đạo, đoán chừng đã đột phá Nhị giai.

Bây giờ, bọn hắn chỉ muốn biểu hiện tốt một chút, hi vọng Giang Lam có thể thật đem bọn hắn thu làm môn hạ...

"Đúng rồi, Trúc Khanh đâu?"

"Hắn mấy ngày trước đây đột phá Luyện Khí bốn tầng, trở về thu dọn đồ đạc."

Giang Lam gật đầu, biểu thị biết, sau đó tiếp tục xem lên trên tay sách.

Một bên khác, Phạm Trúc Khanh một thân màu xanh nhạt trường sam, ngực hoa văn mây Thanh Trúc, chính là nội môn đệ tử phục sức.

Hắn về tới xa cách đã lâu trụ sở, đơn giản giường gỗ, giá gỗ nhỏ, không còn gì khác đồ dùng trong nhà.

Đầu giường, còn mang theo một bức họa, trên đó chính là Phạm Cúc.

Bức họa này, để hắn không thể tránh khỏi hồi tưởng lại chuyện ngày đó.

Từ khi kia về sau, liền không có trở lại.

Đầu tiên là xác nhận nhiệm vụ, trà trộn đội săn yêu bên trong, để bận rộn nhiệm vụ, vuốt lên đau thương trong lòng.

Hắn rất may mắn, chính là quyết định này, để hắn quen biết 'Lý Tín Nghị' .

"Tiểu tử, nhìn ngươi chăm chỉ như vậy, muốn hay không gia nhập ta 'Sơn Phong Hội' ?"

"Cái gì? Ngươi sẽ còn luyện đan, kia chuyện tốt a, chúng ta trong hội có hai vị luyện đan tay thiện nghệ..."

"Dạy, làm sao không dạy... Đan phong? Bọn hắn cũng không xứng cho chúng ta hội trưởng xách giày!"

"Hội trưởng chúng ta danh tự? Giang Lam nghe nói qua không?"

Lý Tín Nghị trước đó cũng không có nói động Phạm Trúc Khanh, thẳng đến cái tên đó xuất hiện, hắn không chút do dự lựa chọn gia nhập.

Bây giờ xem ra, quyết định ban đầu hết sức chính xác!

Phạm Trúc Khanh vung tay lên, bức họa kia giống như động cuốn lên, bị ném sang một bên, nơi đó là chuẩn bị thanh lý mất rác rưởi.

"Trúc Khanh, ngươi trở về á!"

Một cái thanh âm quen thuộc từ Phạm Trúc Khanh sau lưng truyền đến.

Hắn sắc mặt trầm xuống, xoay người lại: "Ngươi tới làm gì?"

"Ta..."

Người đến chính là Phạm Cúc, nàng ngay từ đầu ấp úng, nhưng nhìn thấy Phạm Trúc Khanh kia thân phục sức về sau, lập tức nhãn tình sáng lên!

"Trúc Khanh, ngươi trở thành nội môn đệ tử? Chúc mừng a!"

"Ngươi nếu là không có việc gì, mời trở về đi!"

Phạm Trúc Khanh sắc mặt càng ngày càng khó coi, ngữ khí cũng hung rất nhiều.

"Ngươi làm gì hung ác như thế sao? Ta chỉ là cầu ngươi một sự kiện! Chỉ cần..."

"Ra ngoài!"

Phạm Trúc Khanh trực tiếp đánh gãy nàng, hắn lúc này, hoàn toàn không cách nào lý giải, nữ nhân này tại sao lại như thế da mặt dày.

Làm như thế sự tình, thế mà còn có mặt mũi đi cầu hắn?

Bất quá, gặp nàng vẫn như cũ không muốn rời đi, Phạm Trúc Khanh lông mày gấp vặn, một lần tình cờ, hắn nghĩ tới Giang Lam nhàm chán lúc cùng hắn giảng một chút cố sự.

Cái gì 'Trà xanh biểu' 'Nam hài tử bên ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình' ... 

Hắn bất động thanh sắc lấy ra 'Lưu Ảnh Thạch' ...

"Ngươi. . ."

Phạm Cúc duy trì không được nụ cười, nàng diện mục bắt đầu dữ tợn.

"Ngươi dựa vào cái gì trách ta, nếu là ngươi lợi hại một chút, ta về phần đi bồi đầu kia xấu heo?"

"Đầu kia xấu heo cũng thế, lão nương đem tốt nhất cho hắn, hắn thế mà một câu 'Chơi chán' đem ta đuổi đi!"

"Các ngươi bọn này xú nam nhân đều không giữ chữ tín!"

Phạm Cúc cuồng loạn, nhưng trong lời nói để lộ ra tin tức, lại làm cho Phạm Trúc Khanh có chút khoái cảm.

[ nguyên lai nữ nhân này, bị người chơi chán, a, thật sự là lão thiên có mắt! ]

Phạm Cúc gặp Phạm Trúc Khanh bất vi sở động, sắc mặt nàng băng lãnh, sau đó bắt đầu xé rách y phục của mình.

Đem mình chỉnh quần áo tả tơi, trọng yếu bộ vị hoàn toàn không làm che lấp, thoải mái bại lộ bên ngoài.

"Phạm Trúc Khanh, ta chỉ cần ngươi giúp ta một việc, ta liền đi, không phải ta liền hô to!"

[ a, Lam sư lời nói không ngoa, nam nhân bên ngoài, thật là muốn lưu chút chuẩn bị ở sau. ]

Phạm Trúc Khanh trong lòng cười lạnh không thôi, vác tại hậu phương Lưu Ảnh Thạch ghi chép vừa mới hết thảy, hắn hoàn toàn không lo lắng nữ nhân này uy h·iếp.

Phạm Cúc trong mắt hắn, liền như là thằng hề.

"Yêu cầu gì?"

Phạm Trúc Khanh lạnh giọng hỏi, hắn còn hoàn toàn chính xác bị đưa tới có chút hứng thú.

"Ngươi cùng ta hợp lại, đồng thời đem tin tức truyền đến lỗ tai hắn bên trong!"

"Cái gì?"

"Ai có thể nghĩ tới, đầu kia xấu heo, thế mà thích chơi người khác nữ nhân, lúc trước chính là hướng về phía ta là ngươi vị hôn thê mới tiếp cận ta."

Phạm Cúc cho là mình trấn trụ Phạm Trúc Khanh, lại khôi phục trước đó lạnh nhạt, nói đến Phạm Lương, ngữ khí tràn đầy ghét bỏ.

"Cho nên, ngươi chỉ cần phối hợp ta, để hắn một lần nữa đối ta cảm thấy hứng thú về sau, chúng ta làm cục, đem hắn thanh danh bôi xấu, cứ như vậy, chúng ta đều có thể báo thù, thế nào?"

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng mà ta cự tuyệt."

Phạm Cúc sắc mặt chìm xuống dưới: "Vậy ta trước hết bôi xấu ngươi, có ai không!"

Phạm Trúc Khanh bình tĩnh lấy ra Lưu Ảnh Thạch, trong tay tung tung.

Chăm chú nhìn hắn Phạm Cúc, thanh âm dần dần bắt đầu biến yếu, cho đến im ắng.

Nàng run rẩy thanh âm hỏi: "Ngươi, ngươi chừng nào thì ghi chép?"

"Ngươi đoán?"

"Cho ta!"

Phạm Cúc mất lý trí, trực tiếp nhào tới.

"Hừ!"

Phạm Trúc Khanh trên thân pháp lực cổ động, trực tiếp đem nàng cho đánh bay.

"Trả thù hắn, không cần cùng ngươi cùng một chỗ làm cục, khối đá này là đủ, đa tạ Phạm cô nương hữu nghị tài trợ!"

Phạm Trúc Khanh không để ý tới nàng nữa, tiện tay đem rác rưởi thiêu huỷ.

Thu thập xong chỉnh hắn, không lọt vào mắt Phạm Cúc kêu khóc cầu khẩn, trực tiếp trở về 'Lam Thiên Viên' .

Ngày thứ hai, một viên Lưu Ảnh Thạch nội dung bắt đầu lưu truyền.

Nam đệ tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nữ đệ tử chửi mắng không muốn mặt.

Phạm Cúc cùng Phạm Lương hai người, xem như triệt để nổi danh, có tiếng xấu đến, ngay cả tông môn đều xuất thủ.

Phạm Lương bị xuống làm ngoại môn đệ tử, Phạm Cúc trực tiếp bị trục xuất sư môn...

Mà Phạm Trúc Khanh làm người bị hại, cũng bởi vậy nổi danh, nam đệ tử gặp, sẽ vỗ vỗ bả vai, an ủi một chút.

Nữ đệ tử nghe nói Phạm Trúc Khanh vì Phạm Cúc nỗ lực về sau, nói thẳng vì đó không đáng.

Sau đó, liền để người quen, cho Phạm Trúc Khanh đưa thư, lời trong lời ngoài ý tứ chính là: Nghĩ khắp nơi nhìn.

Đem Phạm Trúc Khanh khiến cho liên tục cười khổ, dứt khoát trực tiếp ở tại 'Lam Thiên Viên' luyện đan, không còn ra ngoài.