Chương 352: Diệp Thành chi lo

Hắn bản áo vải, may mắn được ân sư dạy bảo, minh ngộ đạo lý, mười năm học hành gian khổ, chỉ vì tương lai có thể đền đáp quốc gia.

Hắn không xa vạn dặm đi vào hoàng thành, qua khoa cử, trèo lên đứng đầu bảng, vào triều đình.

Nhưng không đến một tháng, lại phát hiện đi quốc sách không hợp lý.

"Cao Minh Vương đại sự nhiều sinh nhiều dục kế sách, lại không biết có cực, lương có hạn. . ."

"Tấn quốc những năm gần đây, nhân khẩu một mực gia tăng, rất nhiều gia đình hưởng ứng Cao Minh Vương hiệu triệu, sinh hạ ba năm dòng dõi, chỗ cày chi ruộng lại chưa từng gia tăng."

"Vốn là giàu có nhà, lại chỉ có thể ít bữa ăn giảm ăn mới có thể chèo chống toàn gia thường ngày chỗ hao tổn."

"Bây giờ, thiên hạ thuộc tấn, bên ngoài không cường địch, bên trong không lo hoạn, cớ gì muốn đi như thế chính sách?"

[ còn có thể như thế nào, vơ vét linh căn người, tổ kiến đại quân thôi ]

[ đoán chừng cái này Cao Minh Vương cũng là phát hiện giới này cằn cỗi, lại thêm thực lực bản thân tăng trưởng đến cực hạn, đối với càng rộng lớn hơn Tiên Linh đại lục ngo ngoe muốn động ]

Giang Lam một bên nghe, một bên âm thầm nhả rãnh.

Diệp Thành tiếp tục nói: "Ta vốn định dùng cái này sự tình yết kiến Cao Minh Vương, lại ngay cả mặt đều chưa từng thấy đến."

"Cũng là từ tiền bối nơi đó nghe nói, việc này chính là Cao Minh Vương tự mình làm ra quyết định, không dung bất luận kẻ nào phản đối. . ."

"Cái này không phải liền là vắt ngang chuyên đi bạo quân hành kính nha."

Diệp Thành tức giận bất bình tiếp nhận cá nướng, hận hận cắn một cái.

Nghe thanh âm, tựa như liền xương cá đều không có quản, trực tiếp nhai nát nuốt vào. . .

"Cho nên Diệp huynh cũng là bởi vì đây, từ quan trở lại hương?"

"Cũng không phải là ta muốn từ quan, mà là trong triều Cao Minh Vương những người hâm mộ cho ta làm khó dễ, không phối hợp ta công việc, khảo hạch xuống tới không có thông qua, triều đình liền thu ta quan phục, thôi ta quan. . ."

"Ta chân chính tức giận cũng không phải Cao Minh Vương. . . Tốt a, là có một chút."

"Nhưng càng làm cho ta tức giận ngược lại là những người hâm mộ kia nhóm, bây giờ thậm chí ngay cả bình thường đưa ra chính kiến đều muốn bị cô lập, bị xa lánh, kia triều chính còn có cái gì có thể nói?"

"Cái này quốc chi tương lai nắm giữ tại đám người này trong tay, ta còn có thể chờ mong cái gì? Thậm chí liền bố liên tiếp áo bình dân đều. . ."

"Thôi được, như vậy trở lại, cung tại đồng ruộng, xây nhà mà ở, này cuối đời. . ."

Sau đó, hai người yên lặng ăn xong cá nướng, tắt đống lửa, cùng áo mà ngủ. . .

Nơi đây tới gần quan đạo, thường xuyên có quân sĩ tuần tra chu vi, khu Trục Dã thú, thật lâu không có phát sinh dã thú đả thương người chuyện.

Bất quá hai người đều có thủ đoạn mang theo, tự nhiên không sợ chỉ là dã thú.

Giang Lam mặc dù đã nhắm mắt, ý thức cũng đã chìm vào Tiêu Dao giới bên trong.

Cùng ngoại giới đầy trời ánh sao khác biệt, nơi này vừa vặn sơ dương nở rộ, mới một ngày bắt đầu.

Tiêu Dao giới bên trong vững bước phát triển, cũng không cần Giang Lam quan tâm.

Ngoại giới bản thể thì dự định ngụy trang thành một giới du hiệp, tuần hành bốn phương, sưu tập tin tức, ngồi đợi đối phương ra chiêu.

Lấy Giang Lam thực lực, muốn ẩn giấu đi, đối phương coi như đào ba thước đất đều là tìm không đến.

Huống chi đối phương đoán chừng còn không có chú ý tới Giang Lam hạng này nhân vật, vội vàng tìm Hàn Công Hiển bọn hắn. . .

"Vô sự một thân nhẹ, cũng nên dọn dẹp một chút tự thân."

Giang Lam luyện khí chi đạo, đã đạt Trúc Cơ viên mãn chi cảnh, muốn đột phá Kết Đan, cần Kết Đan linh vật, sau khi thành công, lại muốn chuẩn bị luyện đan kiếp.

Có thể những này, với hắn mà nói tạm thời đều không thể thu hoạch, chỉ có thể kẹp lại tiến độ, lưu lại chờ ngày khác.

Huống chi, đã từng tại 【 Thiên Tri ] bên trong, đạt được vậy thì đáp án, tựa như còn chưa ứng nghiệm. . .

"Gió luyện, hỏa luyện, lôi luyện, cái này không đều là luyện đan kiếp nha, lựa chọn thứ nhất liền có thể luyện đan, nhưng giống như chưa từng nghe nghe có người có thể ba đồng luyện."

"Lại nói, thật sự có người Chân Đan có thể trải qua ở dạng này luyện?"

Đã từng Giang Lam chính là như thế ý nghĩ, thẳng đến từ cái này hư không trong gió lốc, được một quyển màu vàng kim thẻ tre. . .

« Cửu Chuyển Kim Đan bí yếu »

Cuốn này thẻ tre chính là dùng thần bí văn tự viết, cũng không phải là Tiên Linh đại lục văn tự, nhìn xem ngược lại là có chút giống Giang Lam tham ngộ 'Đạo văn' !

Bất quá, Giang Lam nhận biết đạo văn cũng liền kia mấy chữ, tất nhiên là không hiểu hắn giảng thuật cái gì.

Về phần vì sao có thể được biết vật này tên, còn nhiều hơn thua thiệt 【 Thiên Tri ]!

Bây giờ trở về nhớ tới, trước đây 【 Thiên Tri ] yêu cầu chỗ đáp, đều là dùng 'Đạo văn' nhưng hắn cũng có thể minh bạch trong đó hàm nghĩa.

Trùng hợp trong đó có 'Hỏa luyện'" lôi luyện'" Cửu Chuyển Kim Đan' các loại chữ.

Bất quá dù vậy, có chút đồ vật còn cần nghiên cứu, tham ngộ.

Vật này chỉ có thể tạm thời đem gác xó chờ khi nào nghiên cứu triệt để, lại làm hắn muốn.

Trừ cái đó ra, chính là Luyện Thể chi đạo cùng tôi hồn chi đạo.

Cả hai đều có tiến bộ không gian, Luyện Thể chi đạo ít ngày nữa có thể đạt tới Chân Lực viên mãn, đến thời điểm liền nên chuẩn bị đột phá.

Nhưng Luyện Thể chi đạo đến tiếp sau đường xá hắn cũng chưa từng biết được, thậm chí liền đằng sau cảnh giới tên cũng không từng có biết.

Hắn tự sáng tạo « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » cũng chỉ có thể ủng hộ hắn tu luyện đến Chân Lực viên mãn thôi.

Không có có tiếp sau công pháp tham khảo, liền liền phương hướng đều không rõ, Giang Lam coi như ngộ tính nghịch thiên, cũng không biết nên đi nơi nào dùng.

Cũng may, còn có một đạo đáng giá hắn chú ý, đó chính là tôi hồn!

Đạo này vừa bị khai phát ra, hết thảy đều đang tìm tòi giai đoạn, bằng vào cơ thể người tam bảo 'Tinh khí thần' lẫn nhau tính, chí ít đến nhị giai viên mãn là không có vấn đề.

Bất quá các bên trong chi tiết, còn phải cùng nhìn đạo này về sau phát triển như thế nào.

Cũng may, Giang Lam lưng tựa Tiêu Dao Tiên tông, này ba đạo bây giờ đều có tiến lên người, bọn hắn cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau tìm kiếm.

Chỉ cần thời gian sung túc, chắc hẳn còn có thể dò đến tiếp sau đường xá, dù sao lần lượt thử lỗi, chỉ cần cơ số đủ lớn, thời gian kéo dài, cũng hầu như về có thể kiểm tra xong một đầu có thể đi đường. . .

"Như thế xem ra, thực lực của ta đều đem tạm ngừng tại nhị giai viên mãn, không biết có thể hay không trước lúc này, trở về Tiên Linh đại lục, tìm tới tiếp tục tăng thực lực lên phương pháp."

"Nhưng đối với lâu dài bị nhốt chuẩn bị, là phải làm cho tốt."

Giang Lam đi vào tự mình động phủ phía sau dược điền, không đến mười mẫu linh điền, trong đó trồng trọt linh thực lại từng cái bất phàm.

Hắn sáng tạo công pháp, « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » bên trong có một bồi dưỡng linh thực bí pháp, tên « Mộc Nguyên Bồi Thực Bí Pháp ».

Phương pháp này tập hợp uẩn đất, dục linh, Di Hoa Tiếp Mộc các loại dị thuật.

Đối với linh thực, linh điền có toàn phương vị bồi dưỡng công hiệu.

Những này linh điền, chính là ở đây thuật uẩn dưỡng dưới, cùng 'Đại Long' vất vả cần cù lao động dưới, có thể nhanh chóng tiến giai, đã đi tới tam giai hạ phẩm tình trạng.

Nếu không phải bị quản chế tại trong không khí linh khí, còn có thể tiếp tục đi lên.

Đến cùng chỉ là cái nhị giai 'Linh Khí Tuyền Nhãn' coi như phối hợp 'Ngũ Hành Luân Chuyển Tụ Linh đại trận' cùng tam giai linh mạch vẫn là có không ít chênh lệch.

Tại những này trong linh điền, trồng Giang Lam tu hành đến nay, sưu tập đến một chút trân quý linh thực.

Như sản xuất 'Tinh kim'" bí ngân' chi bảo 【 Kim Ngân Hạnh Thụ ].

Gieo xuống về sau, liền không chút quản 【 Băng Oánh trúc ] giờ phút này đã có một người cao như vậy, mọc khả quan.

Này trúc đối Băng linh căn người hiệu dụng tốt nhất, thân trúc có thể làm pháp bảo, hắn dịch pha loãng sau cũng có thể đưa đến bình tâm tĩnh khí, tiêu trừ tâm ma hiệu quả.

Có tản ra rạng rỡ kim quang 【 Kim Ngọc Linh Chi ] trên đó ba mảnh thịt lá chen tại một chỗ, tranh nhau mở ra.

Vật này trồng trọt sau đó không lâu, may mắn đạt được dị biến, phát sinh ba lá.

Bị Giang Lam xưng là 【 Tam Diệp Kim Ngọc Linh Chi ] làm phân chia.

Vật này cùng 'Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa' có dị khúc đồng công chi diệu, đều là điểm thì sinh sản nhiều, hợp tác năm dược tính gấp đôi.

Vừa vặn tông môn đoạt được nhị giai yêu thú nội đan sắp hao tổn không, đến thời điểm không ít người sẽ bị kẹp lại, có cái này 【 Tam Diệp Kim Ngọc Linh Chi ] về sau, liền có thể rất tốt giải quyết vấn đề này đề.

Chỉ cần một trăm năm, liền có thể thu hoạch một gốc ba trăm năm phần dược lực 'Kim Ngọc Linh Chi' luyện chế một lò Trúc Cơ đan dư xài.

Mà trải qua Giang Lam kỹ năng tăng thêm, cái này trong lúc nhất thời còn có thể lại lần nữa rút ngắn.

【 trồng trọt ]: Tam giai nhập môn (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 thu hoạch +40% ] 【 sinh trưởng tốc độ +40% ] 【 dị hoá xác suất +20% ] 【 gây giống ]

【 Mộc Nguyên Bồi Thực Bí Pháp ]: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 phạm vi +80% ] 【 tiêu hao -80% ] 【 sinh trưởng tốc độ, thu hoạch +50% ]

Hai hai tăng theo cấp số cộng, sinh trưởng tốc độ cơ hồ gấp bội.

Dự tính 50 năm, liền có thể thu hoạch một nhóm, nếu là không vội, còn có thể để hắn tự hành trưởng thành, năm 150 về sau, có thể thu hoạch ba cây thành phẩm.

Bất kể thế nào tính,50 một nhóm Trúc Cơ đan, vừa vặn phù hợp tu sĩ 60 huyết khí quan thời hạn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, còn xa xa không đủ. . .