Chương 369: Song long ngậm châu mộc thiên hạ

Từ hoàng thành bị đỏ như máu bình chướng bao vây về sau, trong thành quái dị sự tình liền ngay cả liên phát sinh.

Hoàng thành các nơi nhao nhao có người kêu rên, sau đó cành khô từ thể nội tuôn ra, hóa thành hai mét quái vật.

Người chung quanh thét lên liên tục, vội vàng rời xa, nhưng lại bị cái khác địa phương vọt tới đám người v·a c·hạm.

Trong lúc nhất thời, bên trong thành hỗn loạn không chịu nổi.

Liền liền muốn kiệt lực duy trì trật tự quân sĩ cũng không cách nào ngăn lại việc này.

Trong hoàng cung, bộc phát ra quỷ dị đỏ như máu khí tức, thấy làm người ta sợ hãi vô cùng.

Nương theo mà đến còn có gào thét, kêu thảm.

Ngay tại tất cả mọi người không biết làm sao thời khắc, từ trong đám người xông ra một đám hiệp khách, bọn hắn thân thủ bất phàm, cùng quái vật kia quấn quít lấy nhau.

Chửng cứu rất nhiều tránh không kịp đám người.

Trong lúc nhất thời trong hoàng thành chiến hỏa bay tán loạn, kêu khóc, đánh chửi, giẫm đạp, nhân loại tại thời khắc này vứt xuống lý trí, vì cầu sinh cái gì cũng có thể làm.

Rất nhiều người thậm chí không phải bị quái vật hại c·hết, mà là bị đồng bào của mình. . .

Cứ như vậy, thế giới biến thành mọi người chỗ không quen biết bộ dáng. . .

"Con a, ta là cha ngươi a, ngươi thế nào không biết lão hán a!"

Vợ chồng già nhìn xem trước mặt vẫn như cũ ra sức giãy dụa, vẻ mặt dữ tợn hài tử, lòng như đao cắt.

"Ai. . ."

Ung dung thở dài, nương theo lấy một cỗ lực lượng ba động, trong nháy mắt trải rộng hoàng thành.

Trong hoàng cung, khoác hoàng bào Cao Minh Vương ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên.

Phía dưới huy hoàng cung điện tất cả đều là chân cụt tay đứt, huyết dịch nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tựa như Địa Ngục.

Mà quanh thân bao phủ tại màu đỏ sậm mờ mịt bên trong Cao Minh Vương tựa như địa vực Chúa Tể, toàn thân trên dưới lộ ra chẳng lành khí tức.

"Vì cái gì!"

"Vương thượng!"

"Không nghĩ tới nghe đồn đúng là thật. . . A —— "

Không bao lâu, kêu thảm đình chỉ, mặt đất chỉ có một hai con quái vật thân ảnh, vứt bỏ trong tay một nửa tàn thi, vừa muốn đi ra ngoài, lại nghe thấy một tiếng ai thán, cũng bị tùy theo mà đến lực lượng, định trụ thân hình.

Vương tọa phía trên Cao Minh Vương mở con mắt ra, đỏ như máu đôi mắt bên trong, hiện lên Huyết Sát chi ý.

Bên cạnh đỏ sậm nghiệp chướng hóa thành một đạo bình chướng triển khai, lại không cách nào ngăn cản cỗ lực lượng này mảy may.

Não hải tựa như bị một thanh cự chùy đập trúng, không tự chủ ở giữa phát ra kêu đau một tiếng. . .

Thôi Hướng Sinh từ trong bóng tối đi ra, mang theo mê chi mỉm cười, tựa ở bên tường, "Thần hồn chi lực, thú vị. . ."

Cỗ lực lượng này đảo qua toàn bộ hoàng thành, tất cả quái vật bị định trụ thân hình, lại khó xê dịch mảy may.

Cái này âm thanh thở dài phảng phất có thể bình phục nỗi lòng, mọi người khủng hoảng dần dần trừ khử, lý trí trở về.

Đồng thời bên tai rõ ràng truyền đến một thanh âm.

"Các ngươi an toàn. . . Nhờ vào đó thời gian cứu chữa đồng bào. . . Trốn kiến trúc. . ."

Tại trong lúc bối rối, phàm là có người có thể cho ra chỉ thị, mọi người sẽ không tự chủ được đi tuân theo cái này chỉ thị.

Tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, hoặc cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bôn tẩu, hoặc cứu trợ một bên kêu rên ngã xuống đất thương binh, hoặc mở ra công trình kiến trúc môn, để người bên ngoài tràn vào.

Mỗi người tựa hồ cũng tiếp thu được khác biệt tin tức, bối rối biến mất, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

Không ra trong thời gian ngắn, người trên đường phố quần biến mất không còn, chỉ có đám kia hiệp sĩ vẫn như cũ cầm đao đề phòng không thể động đậy quái vật.

Bọn hắn chính là đã sớm mai phục tiến đến ám trang thành viên, đều có không tu vi thân.

Vì chính là tại Cao Minh Vương bộc phát thời khắc, có thể hơi ngăn cản quái vật, tranh thủ thời gian.

Thời gian dần trôi qua, lầu hai cửa sổ, khe cửa, động nhãn loại hình địa phương, lộ ra từng đôi mắt, quan sát bây giờ hết thảy. . .

Giang Lam buông lỏng tay ra, bởi vì quái vật trước mắt cũng bị Giang Lam chân niệm định trụ không thể động đậy.

Hắn hướng phía hai người nói ra: "Đại bá chớ có lo lắng, hết thảy rất nhanh liền kết thúc."

Dứt lời, cười cười, quay người đạp không mà đi.

Chung quanh tất cả mọi người sững sờ nhìn trước mắt hết thảy.

Hai người dẫn đầu kịp phản ứng, đối Giang Lam quỳ xuống đất không dậy nổi, cao giọng nói: "Tạ Tiên nhân ân cứu mạng, lão hán khẩn cầu Tiên nhân mau cứu ta kia hài nhi a!"

"Còn xin Tiên nhân mau cứu ta kia đáng thương em bé, ta không thể không có hắn a, ô ô ô —— "

Lời của hai người cũng đánh thức chung quanh mắt thấy đây hết thảy đám người, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

"Tiên nhân!"

"Phi thiên độn địa, còn có kia định trụ quái vật pháp thuật, là Tiên nhân hàng thế!"

"Tiên nhân đến cứu chúng ta, quá tốt rồi!"

Nơi đây tiếng hoan hô, cũng đưa tới nơi xa lầu các phía trên người nhìn ra xa.

Nhao nhao là kia đằng không mà lên thân ảnh kinh hô.

Sau đó một truyền mười, mười truyền trăm, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trời.

'Tai ách bên trong, Tiên nhân hàng thế, cứu được đám người bình an.' chung nhận thức bị trồng vào mọi người trong lòng.

Bọn hắn chờ đợi nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, trong mắt lộ ra mong đợi.

Phía dưới ám trang thành viên, đối Giang Lam xa xa cúi đầu, trong lòng đều cảm thán tông chủ cường đại.

Giang Lam từng bước một từng bước mà lên, mỗi một bước dưới chân đều sẽ xuất hiện một vòng gợn sóng, phảng phất đi trên mặt hồ phía trên. . .

Quanh người hắn dần dần nổi lên xanh biếc linh quang, cường đại linh áp khuếch tán ra đến, phàm là không tu vi thân, đều có thể cảm giác được đạo thân ảnh kia cường đại uy thế.

Một cỗ sinh mệnh khí tức, màu xanh biếc dạt dào cảm giác tràn ngập hắn thân.

Vô số chồi non trống rỗng đản sinh, tùy ý sinh trưởng, chỉ chốc lát liền quấn đầy Giang Lam chung quanh.

Lại gặp hắn tay trái khẽ nâng, trong lòng bàn tay một viên châu ngọc tản ra nước lọc hơi, trong đó ẩn có long ngâm vang vọng.

Trong trời cao, màu máu trận pháp bao phủ phía dưới, Giang Lam bước chân dừng lại, dưới chân trống rỗng sinh ra một vũng nước sạch, bắn ra mấy đạo suối lưu hiện lên hình dạng xoắn ốc bao trùm hắn thân ảnh.

"Ngâm!"

Suối lưu hợp thành không thành đoàn, trong đó long ảnh bám đuôi.

Thân hình thon dài, trắng tinh như ngọc, vọt ra khỏi mặt nước, tiếng như khinh âm.

Bạch Long hiển hiện!

"Ngao!"

Quanh thân màu xanh biếc bốc lên, hóa thành long ảnh bàn không.

Thân giương vạn trượng, hươu Giác Long cần, Thanh Lân dày đặc, long ngâm chấn thiên!

Thanh Long hiện thế!

Giang Lam tay phải nâng lên, hư không viết xuống 'Mộc' chi đạo văn, dung nhập tay trái 'Long Châu' bên trong, tùy theo hướng phía trên không ném đi.

'Long Châu' tựa như một viên đạn, bắn về phía không trung, mặt ngoài hiện ra mộc Thủy chi lực, hiện lên xoắn ốc chi thế dây dưa lặp đi lặp lại, bộc phát ra chói mắt song sắc xoắn ốc.

Tại tất cả mọi người chú mục bên trong, Thanh Long chân nguyên, Bạch Long Tịnh Thủy nhao nhao phát ra long ngâm, đuổi sát mà đi.

Hai long không trung giao hội, ngậm hướng Bạch Ngọc Long châu. . .

Sau đó lấy làm trung tâm, sóng biếc đẩy ra, lan tràn đến toàn bộ hoàng thành trên không, hóa thành điểm điểm xanh biếc giọt mưa hướng về phía dưới mặt đất rơi xuống.

Này thuật tên là: Song long ngậm châu Mộc Thiên hạ!

Giọt mưa rơi vào mặt đất, trên mặt đất ngột đến hiện ra lít nha lít nhít đỏ như máu phù văn, sau đó lấp lóe ở giữa, tầng tầng vỡ vụn. . .

"Răng rắc răng rắc!"

Giống như phản ứng dây chuyền, kia màu máu bình chướng dần dần vỡ vụn, bao phủ hoàng thành màu máu trận pháp liền như vậy, tại một trận bích trong mưa phá giải. . .

Ánh nắng lần nữa vẩy xuống, lại có cỏ xanh từ khe đá bên trong toát ra, thời kỳ nở hoa đã qua phồn hoa tranh nhau khoe sắc.

Bích mưa tại dưới thái dương, tiền mặt ra điểm điểm quang mang, tô điểm tại lá xanh phía trên.

Tựa như một trận mưa xuân rơi xuống, vạn vật khôi phục, cho cái này giữa hè nhiễm lên một vòng xuân sắc.

Nhưng này thuật còn xa không chỉ như vậy!

Tắm rửa mưa xuân bên trong, mọi người đột nhiên phát hiện, tại vừa mới trong hỗn loạn, không xem chừng vạch phá thủ chưởng, thương tổn đi đứng, v·a c·hạm nhau sau ẩn ẩn làm đau bộ vị. . .

Vậy mà tại chậm rãi chữa trị.

"Mau nhìn!"

Theo có người lên tiếng kinh hô, đem mọi người ánh mắt mang hướng về phía vị trí đó.

Chỉ gặp quái vật kia trên người cành cây bắt đầu mục nát, tàn lụi, kia chữa trị đám người mưa xuân, đối bọn hắn mà nói, phảng phất ẩn chứa kịch độc chất lỏng, nhỏ xuống trên người bọn hắn, tư tư rung động.

Tùy theo mà đến là lượn lờ màu máu bốc lên, định trụ bọn hắn lực lượng phảng phất bị triệt hồi, bọn chúng từng cái lại có thể có hành động.

Một bên ám trang thành viên xách đao đề phòng, đã thấy hắn quỳ rạp xuống đất, ôm lấy đầu lâu, ngửa mặt lên trời kêu rên.

Từng mai từng mai đỏ như máu hạt giống từ trong thân thể của bọn hắn chui ra, trên không trung không ngừng run rẩy, phảng phất tại kiệt lực chống cự lại cái gì, nhưng lại vô dụng.

Không bao lâu, bọn chúng nhao nhao nổ tung, nổ thành đỏ như máu sương mù, tiêu tán tại trận này mưa xuân ở giữa.

Máu loại tiêu tán về sau, thân thể của bọn họ dần dần khôi phục bình thường, ngã xuống trên đường phố.

"Con a!"

Hai người ôm chặt lấy khôi phục bình thường hài tử, nhìn xem hắn an tường ngủ nhan, vui đến phát khóc.

Sau khi tĩnh hồn lại, đối không trung đạo thân ảnh kia càng là cúi đầu không dậy nổi!

Mà một màn này phát sinh ở hoàng thành các nơi.

Ám trang thành viên nhẹ nhàng thở ra, đem trong tay đao kiếm, cắm vào vỏ bên trong, chậm đợi về sau mệnh lệnh. . .

Nhưng mà trận mưa này vẫn như cũ không có kết thúc.

Chỉ gặp vừa mới quái vật kia b·ạo đ·ộng, né tránh không kịp dưới, đã b·ị s·át h·ại dân chúng trên thân nổi lên lục quang.

Những cái kia trí mạng v·ết t·hương lại cái này trong mưa chậm rãi khép lại, nếu không phải kia tổn hại phục sức, sợ là còn tưởng rằng bọn hắn chẳng qua là nằm trên mặt đất trên ngủ th·iếp đi.

Một lát sau, kia nằm trên mặt đất không nhúc nhích bóng người, vậy mà bỗng nhiên ngồi dậy, phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng sau đó sờ lên trên thân khép lại v·ết t·hương, có chút mờ mịt nhìn quanh chu vi.

"Tướng công! Ô ô ô "

Có người bỗng nhiên đánh tới, vòng lấy trên mặt đất sững sờ bóng người, khóc không thành tiếng.

"Ta cái ai da, khởi tử hoàn sinh, cái này. . . Đây là Tiên nhân ban ân a!"

Như thế không thể tưởng tượng một màn phát sinh ở hoàng thành các nơi, liền liền trong hoàng cung, đều có mưa xuân rơi xuống, cái này che gió che mưa cung điện hoàn toàn không cách nào ngăn cản mưa xuân thẩm thấu.

Những cái kia chân cụt tay đứt cũng nhao nhao bắt đầu tụ hợp, quái vật khôi phục nguyên dạng.

Những cái kia văn võ bá quan lại lần nữa phục sinh, nhìn xem chung quanh từng cái hoàn hảo không chút tổn hại đồng liêu, phảng phất từng cảnh tượng lúc trước là một trận đáng sợ ác mộng.

Duy chỉ có kia vương tọa phía trên, thân quấn đỏ thẫm nghiệp chướng Cao Minh Vương tựa như lệ quỷ đồng dạng, nói cho bọn hắn hết thảy đều là thật sự!

"Chạy mau!"

Theo có người quát to một tiếng, đám người nhao nhao kịp phản ứng.

Vội vàng hướng ngoài điện chạy trốn mà ra.

Cao Minh Vương cũng không để ý tới bọn hắn, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị trận này long trọng pháp thuật, san sát không trung đạo thân ảnh kia hấp dẫn.

"Khởi tử hoàn sinh. . . Loại sự tình này cũng có thể làm được à. . ."

"Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào? !"