Chương 332: Kình rơi

"A, nghiệt súc mơ tưởng!"

Những người khác cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao bộc phát thực lực mạnh nhất, toàn lực duy trì bên người 'Cửu Phù Pháp Trận' tồn tại.

Pháp lực tăng cường, để lôi quang xiềng xích càng thêm tráng kiện mấy phần.

Cự thú bị quấn không thể động đậy, không thể không từ bỏ truy đuổi Giang Lam.

Sau đó cũng chú ý tới đám người tồn tại, mãnh liệt giãy dụa, mở ra miệng máu, muốn hướng phía trong đó một vị nuốt đi.

Nhưng lại bị mấy vị khác một mực khóa lại. . .

Giang Lam xuất hiện ở trên không trung, mờ tối mây đen bao vây lấy hắn, phía dưới là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Bất quá hắn chân niệm một mực khóa chặt cự thú.

Phất tay lấy ra 'Cụ Phong Minh Lôi Thương' thể nội pháp lực liên tục không ngừng chuyển vào đi.

Trong lúc nhất thời gió lốc quấn quanh, lôi minh đại tác, bạo phát ra tam giai uy thế, lại còn đang không ngừng dâng đi lên!

Tả hữu một chiêu, chín cái 'Dẫn Lôi phù' dùng cái này gạt ra, trên đó sấm sét vang dội.

Dựa theo Giang Lam ra hiệu, bao trùm 'Cụ Phong Minh Lôi Thương' tạo thành 9 cái lôi vòng, lóe ra chói mắt lôi quang.

Một nháy mắt, cả hai kết hợp chỗ bộc phát lôi quang, thậm chí đem gió lốc áp chế đến tít ngoài rìa!

Mà trải qua 'Dẫn Lôi phù' tăng thêm, trong thương 'Phong lôi chi lực' cũng bị dẫn bạo, uy lực càng sâu trước đó!

Hắn mũi thương hướng xuống, trôi nổi tại cự thú phía trên, bộc phát lôi quang càng là đốt lên cái khác phương vị 'Cửu Phù Lôi Trận' . . .

Đến tận đây " Cửu Cửu Phù Lôi Đại Trận' thành!

Chín đạo cột sáng phóng lên tận trời, dẫn động giới này còn sót lại lôi chi lực, tại trên không xen lẫn thành lôi vân vòng xoáy.

Lần này, liền liền dưới đáy cự thú cũng cảm nhận được uy h·iếp, càng thêm điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát trói buộc.

Giang Lam hư không viết " kim'" g·iết' hai chữ ngưng thực, bay tới mũi thương.

Tại không màu chi phong, màu lam lôi quang bên trong, toát ra một điểm màu đen đỏ, hắn bao trùm mũi kiếm, sắc bén vô cùng, sát ý mười phần.

Đợi hắn viết xong, tóc đã trắng, lần nữa mở mắt, hổ mâu đã hiện.

'Bạch Hổ đạo' lại xuất hiện thần uy!

Giang Lam tự biết thời gian eo hẹp góp, từ phải bảo đảm một kích g·iết c·hết, tuyệt không lưu thủ!

Hắn tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải hướng phía dưới vung lên.

Trong nháy mắt phong lôi cùng vang " Cụ Phong Minh Lôi Thương' hóa thành một đạo tàn cầu vồng hướng xuống vọt tới, to lớn xung kích chi lực, thậm chí đem quanh mình vạn dặm mây đen gạt mở.

Phong lôi đi theo, tốc độ cực nhanh, phát ra trận trận t·iếng n·ổ đùng đoàng, chỉ là một cái chớp mắt, liền vượt qua trăm trượng mà ra.

"Ô! !"

Cự thú phát ra ngập trời gào thét, tự biết khó thoát, trực tiếp lấy tự thân sừng nhọn đụng chi!

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng tương giao, phong lôi cùng nổ!

Mũi thương xé gió trực thấu đáy biển, đem Hắc Hải xuyên thủng, sóng lớn gạt ra!

Một cỗ khó mà tưởng tượng to lớn ba động từ đó tâm hướng ra phía ngoài mở rộng, cho đến ngoài trăm dặm đá núi đều bị hắn đập gãy!

Bốn phương tám hướng Trúc Cơ tu sĩ, lấy tay áo che mặt, toàn lực duy trì chỗ đứng, pháp bào tại bộc phát ba động bên trong hoa hoa tác hưởng, kề sát thân hình. . .

"Ngoan ngoãn cái chân, lam tiểu tử là càng ngày càng biến thái, loại công kích này v·a c·hạm, sợ là Kết Đan hậu kỳ chân nhân đều khó mà đánh ra. . ."

Tô Trí dù sao có Luyện Thể tu vi bàng thân, so với những người khác hơi có dư tục, lúc này mới có nhả rãnh công phu.

Hắn híp mắt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp được phương lôi quang ngàn trượng, chỉ có thể mơ hồ trông thấy cự thú bóng ma.

Mà bây giờ xem ra, thế cục tạm thời cầm cự được. . .

Ngụy Chiêu đứng vững đợt thứ nhất xung kích, ngẩng đầu nhìn thấy tình cảnh như vậy, thoáng có chút sốt ruột.

Hắn dù sao cũng là mấy năm gần đây tân tiến Trúc Cơ tu sĩ, pháp lực không bằng những người khác sung túc.

Mắt thấy giằng co không xong, không khỏi lo lắng cho mình kéo chân sau, hỏng tông chủ đại sự.

Hắn dành thời gian vội vàng hướng miệng bên trong ném đi mấy cái 'Hồi Nguyên đan' tiếp tục gia tăng pháp lực chuyển vận.

Cùng hắn, còn có Lý Tín Nghị. . .

"Tông chủ, ngươi cần phải nhanh lên a. . . Ta. . . Có chút không chống nổi. . ."

Phía trên Giang Lam dường như nghe thấy được bọn hắn cầu nguyện, lại hoặc là hắn vốn là có chỗ chuẩn bị ở sau. . .

Phong lôi chi lực bộc phát một khắc này, quanh mình mây đen đã gạt ra, tạo thành lôi vân vòng xoáy!

Mà giờ khắc này Giang Lam thì đứng ở lôi quang bên trong, Kim Xán Hổ Mâu chăm chú nhìn phía dưới cự thú. . .

Trong tay biến ấn, chân trời lôi quang nhấp nháy hô ứng, mây đen ở giữa lôi quang điện xà phun trào, cho đến trung tâm nhất.

Trong nháy mắt, một đạo tráng kiện lôi đình ầm ầm mà xuống!

Cự thú thụ này một kích, to lớn thân thể chìm xuống một chút, trương miệng rộng, phát ra gào thét thanh âm.

Rất hiển nhiên một kích này đưa nó để đùa.

Nhưng nó cũng không dám vọng động mảy may, chỉ vì nếu là hắn thiện động. . . Sừng nhọn cái kia thanh phong lôi trường thương, sẽ trong nháy mắt muốn mạng của nó.

Nhưng mà, nó không nghĩ tới chính là, loại công kích này cũng không phải là chỉ có một kích!

Đông! Đông! Đông. . .

Theo sát phía sau, chính là mấy chục đạo ngang hàng lôi đình oanh kích, liền trước đó một kích, trọn vẹn 8 1 đạo!

Không ngừng đánh vào 'Cụ Phong Minh Lôi Thương' bên trên, mỗi một cái đều có thể khiến cho lại lần nữa hình thành xung kích. . .

Tựa như một thanh 'Cự chùy' hướng phía một viên 'Cái đinh' vung xuống cường lực 81 kích!

Tại dạng này tình huống dưới, liền liền lấy thể chất lấy xưng Hoang Cổ cự thú, cũng chịu không được dạng này đánh.

Ken két!

Hắn cho rằng làm kiêu ngạo sừng nhọn, xuất hiện vết rách. . .

"Ô —— "

Nó phát ra một tiếng rên rỉ, tựa hồ biết mình sắp t·ử v·ong.

Nhưng không biết là không có cam lòng, vẫn là không muốn chịu thua, lại hoặc là ngoan cố chống cự.

Nó liều lĩnh hướng lên trên đỉnh đi, bạo phát ra khó mà tưởng tượng lực lượng.

Bốn phương tám hướng Trúc Cơ tu sĩ rốt cuộc lôi kéo không ở, lôi quang xiềng xích nhao nhao đứt gãy, lại khó ngăn cản hắn động tác.

"Tông chủ!"

"Xem chừng!"

"Lam tiểu tử!"

Ken két!

Dị hưởng truyền đến, nhưng lần này lại không phải cự thú, ngược lại là cùng nó tranh phong tương đối phong lôi trường thương!

Nói cho cùng " Cụ Phong Minh Lôi Thương' cũng bất quá là chỉ là tam giai hạ phẩm pháp bảo.

Cho dù tại Giang Lam 'Kim' chi đạo văn gia trì dưới, trải qua mãnh liệt như vậy v·a c·hạm cùng bộc phát, cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng hết lần này tới lần khác là cái này thời điểm!

Rõ ràng đã hoàn thành áp chế, chỉ cần lại kiên trì một chút, liền có thể xuyên qua cự thú, hoàn thành mục đích chuyến đi này. . .

Một khi làm tiến công chủ thể phong lôi trường thương vỡ vụn, như vậy trên đó gánh chịu lực lượng cũng đem tiêu tán trống không.

Đến lúc đó, cái này cự thú không có áp chế, vô luận là trốn là chiến, đều có thuyết pháp.

Nếu là nó thành công sống tiếp được, dù cho bởi vì sừng nhọn vỡ vụn mà trọng thương, nhưng có cảnh giác, muốn lại săn g·iết nó. . . Liền khó khăn!

Cho nên " Cụ Phong Minh Lôi Thương' tuyệt đối không thể nát!

Giang Lam trong nháy mắt, đã làm tốt lựa chọn, nhàn rỗi phải thủ pháp ấn vừa bấm, một đạo thuật ánh sáng bị hắn đánh về phía phong lôi trường thương.

'Lấy lửa nung chi, lấy kim diên chi. . .'

Chính là Doãn Cầm phát minh ra thuật pháp: 'Phá Kính Trọng Viên' !

'Cụ Phong Minh Lôi Thương' toàn thân đỏ bừng, trên đó 'Kim' chi đạo văn lập loè sáng lên.

Vỡ vụn địa phương lại lần nữa khép lại, trên đó lực lượng vững vàng bộc phát.

"Ô "

Cự thú thấy mình phát động một kích cuối cùng không thể có hiệu quả, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt. . .

Nó sừng nhọn triệt để vỡ vụn.

Không có trở ngại 'Cụ Phong Minh Lôi Thương' thuận thế xuyên thủng hắn thân thể cao lớn, cho đến đáy biển!

Phong lôi rung động, Hắc Hải gạt ra, thân thương phương viên trăm trượng không tích thủy có thể vào.

Mũi thương không có vào kiên nham, mấy đạo khe hở hướng ra ngoài lan tràn, trên đó còn có còn sót lại Phong lôi chi lực chưa từng ngừng. . .

Tại kia vạn trượng trên không, cự thú trắng bụng hướng lên trời, chậm rãi hướng xuống rơi xuống, tựa như kình rơi. . .