Chương 568: Thỏ thỏ bảo hộ hiệp hội

Vân Thỏ Thỏ mộng tưởng là trở thành một tên lợi hại dược sư, có thể trị bệnh cứu người cái chủng loại kia.

Cùng luyện đan sư khuynh hướng khác biệt, dược sư càng thêm coi trọng dược tính phối trộn, mà không phải thành đan xác suất.

Một chút khôi phục, giải độc dược thảo, cho dù không luyện chế thành đan, chế tác thành dược tề, cũng có thể có chỗ hiệu dụng.

Đương nhiên, chân chính toàn diện đại sư, tự nhiên là tiến có thể tiện tay phối trí dược tề, lui có thể luyện đan dự bị, có được phong phú dược thảo tri thức sau khi, cũng tinh thông các loại đan phương. . .

Đây cũng là nàng thường xuyên xuất hiện tại thư viện nguyên nhân.

Nàng đang nỗ lực hấp thụ lấy có liên quan tới dược thảo hết thảy tri thức.

Mà vấn đề này cũng là Hà Hi Nguyệt nắm giữ đại lượng tình báo về sau, tuyển chọn tỉ mỉ ra.

Thứ nhất có thể danh chính ngôn thuận tìm kiếm trợ giúp, thứ hai nàng thân là nữ tính chú ý phương diện này sự tình cũng là tình có thể hiểu, sẽ không lộ ra như vậy đột ngột.

Trọng yếu nhất chính là, nàng xác thực đối với vấn đề này có mang nhất định hứng thú.

Tại Vân Thỏ Thỏ giảng giải cặn kẽ dưới, Hà Hi Nguyệt biết được một loại công pháp đặc thù vận hành phương thức, có thể đem loại kia dục hỏa ngắn ngủi áp chế lại.

Đồng thời, cũng hiểu biết sinh vật cùng thực vật hai loại thôi tình độc tố khác nhau, lại cơ bản có thể tại hai cái này bên cạnh thân, tìm đến giải dược.

Những kiến thức này thực cũng đã Hà Hi Nguyệt thu hoạch không ít.

Mặc dù những kiến thức này liền tiềm ẩn tại toan tính thư quán cái này bên trong, nhưng như muốn sưu tập cũng tổng kết ra, đúng là cần thời gian. . .

Đương nhiên, nàng kỳ thật đều có thể đến hỏi lão sư, nhưng cũng liền đã mất đi nàng hỏi thăm vấn đề này mục đích chủ yếu.

Cuối cùng chỉ cần. . .

"Vân Thỏ Thỏ đồng học thật lợi hại a, giúp đại ân!"

"Đúng rồi, trước đó cũng nhiều lần nhận trợ giúp của ngươi, hôm nay có thời gian sao? Ta mời ngươi ăn một bữa cơm?"

"Thuận tiện hỏi một cái, chúng ta. . . Xem như bằng hữu tốt đi?"

Mang theo dào dạt nhưng lại mong đợi tiếu dung, hỏi hướng về phía thẹn thùng Vân Thỏ Thỏ.

Vân Thỏ Thỏ phảng phất lần nữa nhìn thấy cái kia cứu rỗi nụ cười của nàng, kìm lòng không được nhẹ gật đầu.

"Tốt a!"

Hà Hi Nguyệt reo hò một tiếng, ôm chặt lấy Vân Thỏ Thỏ.

Luôn luôn ổn trọng Hà gia cao lãnh chi hoa, khó được ở trước mặt người ngoài hiện ra nàng chưa hề bại lộ qua mặt khác.

Dạng này có trợ giúp để đối phương cảm nhận được coi trọng, có được độc thuộc về hai người bí mật nhỏ, sẽ tiến thêm một bước rút ngắn cự ly.

Bị Hà Hi Nguyệt ôm vào trong ngực Vân Thỏ Thỏ, khuôn mặt hồng hồng rất là đáng yêu.

[ thật là một cái đáng yêu hiểu chuyện tiểu cô nương ]

Sau đó vừa nhìn về phía một bên vì trợ giúp nàng, chưa từng có thời gian lật qua lật lại qua thư tịch.

Trong lòng Hà Hi Nguyệt không khỏi nghĩ đến:

[ cho dù không cách nào đạt thành mục đích, cùng nàng trở thành bằng hữu cũng là không tệ thu hoạch ]

"Vân Thỏ Thỏ, đến thời gian nha."

Đồ Sơn Tĩnh xuất hiện từ đằng xa đi tới, chuẩn bị kêu lên Vân Thỏ Thỏ cùng đi hướng đầu gỗ nơi đó phối trí tắm thuốc.

Vân Thỏ Thỏ gần nhất cũng sẽ hỗ trợ đánh một chút ra tay, tắm thuốc phối trí tốc độ tăng lên rất nhiều, cũng thật to giải phóng Quý Mộc Cẩn lượng công việc.

Khả ái như vậy hiểu chuyện thỏ thỏ, nàng cũng sẽ không khiến người khác tổn thương.

Càng sẽ không để cho mình trở thành tổn thương nàng người!

Vân Thỏ Thỏ nhát gan hướng nội, chỉ có mấy người bọn hắn bằng hữu, nếu là nàng có mới bằng hữu, mà thỏ thỏ tiếp chịu không được làm sao bây giờ?

Biện pháp tốt nhất chính là không giao mới bằng hữu, duy trì đã có quan hệ không thay đổi!

Đầu gỗ cũng là loại ý nghĩ này, Bạch Dạ thì hoàn toàn không có kết giao trừ bọn hắn bên ngoài người ý nghĩ.

Như vậy liền thành bốn người bọn họ tổ, bài xích người khác gia nhập nghe đồn từ đâu tới.

Bất quá, sau ngày hôm nay, cái tin đồn này có lẽ muốn bị kết thúc.

Bởi vì. . .

"Thỏ thỏ giao cho mới bằng hữu?"

Ở trước mặt nàng, là cùng thỏ thỏ vừa nói vừa cười Hà Hi Nguyệt.

Nàng biết rõ người này, Nhân tộc thiên tài, tu hành bảng danh sách hạng tư.

Gần nhất cũng thường xuyên xuất hiện tại trong thư viện, tựa hồ tìm lấy tư liệu gì, gặp phải bọn hắn thời điểm sẽ đánh chào hỏi.

Là cái rất lễ phép Nhân tộc.

"Ừm! Vị này là. . ."

Vân Thỏ Thỏ dừng lại, không biết rõ làm như thế nào giới thiệu, nói thẳng danh tự? Vẫn là ở phía trước thêm cái bằng hữu tốt?

Nhưng cứ như vậy, nàng lại sợ Tĩnh tỷ tỷ không cao hứng, dù sao Tĩnh tỷ tỷ cũng là nàng bằng hữu a, nàng không muốn nặng bên này nhẹ bên kia.

Cái này có lẽ chính là hướng nội người mẫn cảm xoắn xuýt đi.

Bất quá Hà Hi Nguyệt đương nhiên sẽ không để nàng lâm vào xấu hổ, "Đồ Sơn Tĩnh đồng học. . . Đúng không, ta biết ngươi."

"Ta là hôm nay vừa cùng thỏ thỏ trở thành bằng hữu tốt Hà Hi Nguyệt, nàng bằng hữu, kia chính là ta bằng hữu, gọi ta Hi Nguyệt liền tốt."

"Thỏ thỏ giúp ta đại ân, ta chuẩn bị mời nàng ăn cơm, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Đồ Sơn Tĩnh nhìn nàng chằm chằm một hồi lâu, ánh mắt bên trong để lộ ra không hiểu chi ý.

[ hẳn là quá gấp, bị phát hiện? ]

[ không nên đi, đây coi như là bình thường giao hữu quá trình mới đúng a ]

"Nếu là thỏ thỏ bằng hữu. . . Kia trực tiếp gọi tên ta hoặc là tĩnh đều có thể, ăn cơm. . . Ngươi có thể muốn chờ một cái."

"Thỏ thỏ nàng cùng ta còn có tu hành phương diện chuyện bận rộn."

Liên quan tới ăn cơm, Đồ Sơn Tĩnh vốn là muốn cự tuyệt, dù sao chỉ là một cái mới quen người.

Nhưng nhìn xem một bên thỏ thỏ đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi, chỉ có thể lập lờ nước đôi chuyển đổi đề tài.

"Dạng này a, kia. . . Ta có thể cùng một chỗ sao? Ta cũng muốn giải một cái thỏ thỏ ngày thường tu luyện công việc, có lẽ có ta khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương. . ."

"Chờ kết thúc về sau, ta mời các ngươi ăn cơm như thế nào?"

"Tĩnh cùng vị kia Bạch Dạ đồng học thế nhưng là Thiên Tài bảng trên một hai tên, ta đã sớm muốn quen biết một cái."

"Cũng được, vậy ngươi liền theo tới đi."

Ba người kết bạn đồng hành, Vân Thỏ Thỏ nhún nhảy một cái, nụ cười trên mặt không che giấu chút nào, nhìn qua, hôm nay giao cho bằng hữu rất để nàng vui vẻ.

Lại hoặc là chờ mong về sau tiệc?

"Cho nên, đừng để nàng thất vọng."

Bất tri bất giác, rơi vào sau lưng Vân Thỏ Thỏ mấy chục bước Đồ Sơn Tĩnh nói như thế.

"Mặc dù không minh bạch tĩnh đồng học vì sao nói như vậy, nhưng thỏ thỏ đáng yêu như vậy hài tử, không ai sẽ nghĩ tổn thương nàng đi."

Hà Hi Nguyệt những lời này là thật, tối thiểu vào hôm nay về sau, là chân thật.

[ bất tri bất giác bên trong, ta tựa hồ cũng bị đứa bé kia công hãm a ]

Nhớ lại những này thời gian cùng Vân Thỏ Thỏ ở giữa ở chung, xác thực rất thư thái.

Phàm là gặp được phiền phức thỉnh cầu nàng, xưa nay sẽ không cự tuyệt sẽ còn một lòng một ý trợ giúp ngươi.

Là tính cách tốt quá phận hài tử, nhu nhu nhược nhược làm người thương yêu yêu, tính cách đơn thuần để cho người ta không yên tâm.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, cho dù là nàng, tại không có cần thiết tình huống dưới, cũng không muốn để đứa nhỏ này thương tâm.

"Dạng này liền tốt. . . Hà Hi Nguyệt!"

"Ừm? !"

Đồ Sơn Tĩnh nghiêm túc ngữ khí, để nàng giật mình.

"Thân là thỏ thỏ bảo hộ hiệp hội hội trưởng, ta đồng ý sự gia nhập của ngươi!"

"A? A? Đây là cái gì kỳ kỳ quái quái tổ chức?"

Lần này đến phiên Hà Hi Nguyệt không kềm được, nàng sưu tập trên tình báo, cũng không có loại này tổ chức tin tức.

"Vừa thành lập, vì phòng ngừa đáng yêu thỏ thỏ b·ị t·hương tổn tổ chức, ngươi nguyện ý gia nhập sao? Để chúng ta cùng một chỗ thủ hộ thỏ thỏ tương lai!"

[ cái này gia hỏa đầu óc, thật không có vấn đề sao? ]

Hà Hi Nguyệt không khỏi toát ra loại ý nghĩ này.

"Tĩnh tỷ tỷ, nguyệt tỷ tỷ! Nhanh lên nhanh lên!"

Vân Thỏ Thỏ tại cách đó không xa cười hướng các nàng ngoắc, lộ ra trước nay chưa từng có vui vẻ tiếu dung.

"Nụ cười như thế, ngươi bỏ được để nàng biến mất?"

Hà Hi Nguyệt trầm mặc.

"Tùy ngươi đi. . ."

"Rất tốt, thỏ thỏ bảo hộ hiệp hội thành lập!"

Đồ Sơn Tĩnh nói, nắm lên Hà Hi Nguyệt tay, hướng về thỏ thỏ chạy tới. . .

Đối diện gió, nữ hài ở giữa tiếng cười vui.

Để chưa hề trải nghiệm qua những này Hà Hi Nguyệt, đều có chút không biết làm sao.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại hưởng thụ trong đó. . .