Chương 385: Cuộc chiến cuối cùng

"Đừng nói có hay không, ta liền một người bình thường, trước ngươi làm việc ta đều ghi ở trong lòng, nếu không phải ngươi hóa ma, nói ít t·ra t·ấn ngươi một trận. . ."

Nói xong, hướng phía những cái kia Cẩm Y vệ nói: "Đừng tại đây thất thần, làm ra quyết định đi."

Kia hơn trăm vị Cẩm Y vệ hướng phía Diệp Uyên Hiền cùng Giang Lam lại lần nữa cúi đầu, sau đó nhao nhao đi vào U Minh chi môn.

Nhìn xem kia đen nhánh vô cùng, chung quanh còn thỉnh thoảng truyền đến quái âm U Minh đường, bọn hắn cũng không do dự.

So sánh với hồn phi phách tán, cái gì cũng không lưu lại, bọn hắn càng muốn còn xong đời này nợ, đổi lấy thế thanh bạch thân, lại bắt đầu lại từ đầu một đoạn cuộc sống mới. . .

Tối thiểu đối với đời sau ước mơ, so ở chỗ này yên lặng biến mất tĩnh mịch muốn tốt hơn nhiều.

Giang Lam cũng không như trước đó mấy lần như thế, cho bọn hắn chúc phúc, nói cho cùng trước đó vẫn như cũ là địch nhân, sau khi c·hết ân oán thanh, oán mặc dù không có, nhưng hắn cũng sẽ không cho ân.

Bọn hắn có thể đi hay không được đến thế, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Sau đó, Giang Lam đem ánh mắt chuyển dời đến trên thân Diệp Uyên Hiền. . .

"Về phần ngươi, không có lựa chọn, chỉ có thể đi đường này, để ngươi hồn phi phách tán quá mức tiện nghi ngươi!"

Mặc dù sau khi c·hết hắn, có lẽ thật đại triệt đại ngộ, lương tâm phát hiện, nhưng trước đó chuyện làm cũng sẽ không tiêu trừ, mà đi U Minh đường, chính là hắn nên được trừng phạt!

"Tiên sinh nói đúng lắm, ta cũng là cảm thấy như vậy. . ."

"Nói đến buồn cười, trước đây vừa kế thừa vương vị lúc, dốc lòng đãng Thanh Hoàn vũ, nặng Chưởng Vương quyền, cho Tấn quốc chi dân dẹp an cư lạc nghiệp."

"Lại không nghĩ mấy trăm năm sau hôm nay, lại thành kém chút hủy diệt Tấn quốc thủ phạm. . ."

"Ta chi thân trên gánh vác nợ máu vô số, lần này tỉnh ngộ, nếu là không thể chuộc tội, ta cũng tâm khó có thể bình an."

"Chỉ là, tại hạ còn có một điều thỉnh cầu, không biết tiên sinh có thể đáp ứng không?"

"Nói một chút."

"Mong rằng tiên sinh có thể vì Tấn quốc chọn một phàm nhân là minh chủ. . ."

"Trường Sinh cùng vương quyền, không nên cùng tồn tại! Dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, không có vị kia Vương giả có thể từ vô biên trong dục vọng duy trì bản tâm, có thể làm được việc này người, cũng không có khả năng quan tâm vương quyền. . ."

"Đây là ta. . . Dùng một đời hiểu thấu đáo cảm ngộ."

"Như chỉ là việc này, ta liền đáp ứng. . ."

"Tạ tiên sinh!"

Dứt lời, Diệp Uyên Hiền quay người không chút do dự hướng đi Luân Hồi chi môn, hắn giờ phút này không có vương miện, không có long bào, hắn chỉ có một cái tên.

Một cái chỉ ở mấy trăm năm trước Tấn quốc trong sử sách mới có thể xuất hiện danh tự —— Diệp Uyên Hiền

Cái kia cứu vớt Tấn quốc tại nguy nan thiếu niên minh quân, liền dạng này một bước bước vào U Minh đường, trong chốc lát, đường xá phía trên đều là hỏa diễm, đao kiếm cùng Ác Quỷ.

Kia là hắn mấy trăm năm qua 'Nghiệp' hóa thành 'Chướng' .

Nếu là hắn ngã ở trên đường, như vậy thì sẽ bị Ác Quỷ chia ăn, hắn thống khổ xa không phải đơn giản hồn phi phách tán có thể so sánh. . .

Nếu là hắn có thể đi đến cuối cùng, như vậy những này đều sẽ theo 'Diệp Uyên Hiền' cái tên này cùng nhau biến mất, chỉ còn lại thuần khiết nhất chân linh, mở ra đời sau.

"Nếu ngươi đi được đời sau, ta nguyện cùng ngươi nâng chén. . ."

Giang Lam nhìn xem chậm rãi đóng lại Luân Hồi chi môn như thế nỉ non.

"Phu quân!"

Bạch Linh bọn hắn cũng khôi phục thương thế, chạy tới.

Nhưng mà còn chưa chờ bọn hắn nói cái gì, nơi xa liền bạo phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ uy thế, cùng một câu phẫn nộ gào thét.

"Giang Lam! Bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thời gian trở lại mấy phút trước, này phương đại trận rốt cục bị Thôi Hướng Sinh chỗ đánh tan.

Hắn vượt qua bừa bộn đại điện, đi tới trung ương nhất cống bàn trước đó, một thanh cầm lấy giấc mộng kia ngủ để cầu lệnh bài.

Nhìn xem trước mặt thiên tân vạn khổ đạt được truyền thừa lệnh bài, kích động lấy luyện hóa, nhưng nhỏ vào tinh huyết về sau, hắn sắc mặt lập tức biến đổi.

Này lệnh bài lại là khối giả!

Thôi Hướng Sinh sắc mặt khó coi, bấm niệm pháp quyết tính toán, lại vẫn là có người phía trước không lâu, cố ý cất đặt ở đây!

Răng rắc!

Một tay lấy lệnh bài bóp vỡ nát, trong lòng lửa giận ngập trời.

"Ai, đến cùng là ai!"

"Sớm bản tọa một bước, ở chỗ này bố trí, hắn tất nhiên có không gian chi năng, chỉ có có thể là kia tiểu tử!"

"Lại bố trí trận pháp cùng nơi đây cấm chế độ cao kết hợp, mô phỏng chi vật cũng rất là tương tự, hắn trong tay tất nhiên còn có thật 'Truyền thừa lệnh bài' !"

"Hẳn là trước đây có người tại bản tọa không biết rõ tình hình tình huống dưới, mang theo 'Truyền thừa lệnh bài' chạy đi rồi?"

"Sau đó liền bị cái này tiểu tử thu được truyền thừa?"

"Kể từ đó liền đều nói thông được!"

"Hắn có lẽ còn biết rõ làm sao có thể tại thần không biết quỷ chưa phát giác ở giữa, từ 'Bách Bảo hồ' bên trong cầm đồ vật! Không phải kia 'Tàng Huyền môn la bàn' là như thế nào đạt được? !"

"Xem ra, tuyệt không thể để hắn còn sống!'Bách Bảo hồ'" truyền thừa lệnh bài' « Mộc Nguyên loại bảo chân kinh » đây đều là bản tọa!"

"Những người khác mơ tưởng nhúng chàm!"

Trong lòng tức giận bộc phát, Thôi Hướng Sinh tu vi toàn khải, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía bên ngoài bay đi.

Linh thức trải rộng ra, tìm kiếm Giang Lam bóng dáng.

Nhưng mà hắn một đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, đảo qua những cái kia trống rỗng cung điện, trước đó vốn định lấy được trọng yếu nhất đồ vật, cũng tiêu diệt kia hai nhóm người về sau, nuốt một mình truyền thừa bảo vật. . .

Hiện tại tất cả đều hết rồi!

Nghĩ cũng biết rõ là người phương nào gây nên.

Trong lòng tức giận tăng thêm một phần, lại nhìn thấy kia so chó liếm lấy còn sạch sẽ các loại lầu các, nhịn không được bị chọc giận quá mà cười lên.

"Tốt! Tốt! Tốt! Bản tọa hảo ngôn khuyên bảo không nghe, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Chỉ chốc lát, hắn liền khóa chặt Giang Lam vị trí.

Hắn ở vào một cái biên giới đảo nhỏ, trên đó tràn đầy chiến đấu vết tích.

Sau đó, Thôi Hướng Sinh ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp chỗ kia trên đảo nhỏ, ngoại trừ Giang Lam một đoàn người. . . Còn có Cao Minh Vương t·hi t·hể.

Phải biết, mở ra truyền thừa lệnh bài cần Diệp gia dòng chính huyết mạch, mà hắn phục sinh về sau, tìm hồi lâu, cũng mới tại phương này tiểu thế giới bên trong tìm được Cao Minh Vương một người mà thôi.

Người này vừa c·hết, mang ý nghĩa hắn hết thảy tất cả kế hoạch đều ngâm nước nóng.

Thế là, câu kia phẫn nộ tiếng gầm thốt ra!

Lúc này Giang Lam cũng đã nhận ra phương xa truyền đến động tĩnh.

Trong lòng biết chiến đấu sau cùng đến, hắn sắc mặt ngưng trọng hướng phía Bạch Linh bọn người nói ra:

"Các ngươi đi trước một bước đi, để ta tới gặp một lần hắn!"

"Thật không quan hệ sao?"

"Yên tâm, bằng vào ta thực lực hôm nay, coi như không Pháp Thắng, cũng có thể giữ được tính mạng, không cần lo lắng cho ta an nguy."

"Sau khi ra ngoài, liền lĩnh tông môn người, rút lui hướng tiên linh đi, vô luận thành bại, ta sẽ đi tìm các ngươi. . ."

Nói, Giang Lam vung lên ống tay áo, phía sau năm người liền biến mất bóng dáng.

Đối mặt Kết Đan phương diện chiến đấu, mà lại còn là thủ đoạn tàn nhẫn ma tu, tu vi chỉ có Trúc Cơ bọn hắn ngược lại sẽ liên lụy Giang Lam.

Làm xong những này, Giang Lam móc ra mâm tròn, đóng lại Tàng Huyền môn, cùng sử dụng không gian chi năng, thôi động này phương không gian, hướng về không gian kẽ nứt mà đi.

Đây là hắn là nhất sau quyết chiến chỗ chọn lựa chiến trường, tại không gian kẽ nứt bên trong, coi như hắn chiến bại, cũng có thể tùy thời đào tẩu, mà đối phương chỉ cần không có lĩnh ngộ không gian pháp tắc, quả quyết là truy không lên hắn.

Nơi đây tất cả nội tình đều bị hắn bỏ vào trong túi, bỏ nơi đây cũng không tiếc.

Ngược lại còn có thể đem đối phương cũng vây ở không gian kẽ nứt bên trong, Kết Đan tu sĩ sinh tồn là không có vấn đề, nhưng muốn trở lại trước đó thế giới cũng là không dễ dàng.

Kể từ đó, có thể trì hoãn hắn truy kích, tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Tiếp qua mấy năm, tình huống liền sẽ có chỗ khác biệt, chỉ cần Giang Lam Kết Đan, hắn tự tin lấy thực lực của hắn, bình thường Kết Đan tu sĩ tuyệt không phải là đối thủ của hắn!

Coi như hiện tại, chiến lực của hắn cũng có thể địch nổi bình thường Kết Đan tu sĩ, cái này còn chưa tính 'Hư Không Chiến Giáp' cùng với khác pháp bảo.

Oanh!

Thôi Hướng Sinh như là hỏa tiễn, thẳng rơi tại đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Nhìn xem phía sau kia dần dần từng bước đi đến tiểu thế giới, cùng chậm rãi đóng chặt Tàng Huyền môn, hắn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Giang Lam.

"Đây chính là ngươi quyết nghị? Đem bản tọa vây ở nơi đây, đưa cho ngươi kia giúp đỡ hạ tranh thủ thời gian?"

Ngoài miệng băng lãnh ngữ khí khó nén trong lòng lửa giận, "Kia bản tọa chỉ có thể nói, ngươi xa xa không hiểu rõ bản tọa thủ đoạn!"

Sau đó, hai tay nâng lên, hướng phía Giang Lam vung lên, vô số màu đen dây leo từ mặt đất chui ra, hướng về Giang Lam đánh tới. . .