Chương 123: Liêm đao thăng cấp

Sáng sớm, ánh nắng vẩy xuống.

Giang Lam từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, chậm rãi duỗi lưng một cái.

Mở cửa sổ ra, nhìn về phía bên kia linh điền, ánh vàng rực rỡ một mảnh.

"Sắp thu hoạch, hôm nay đến chuẩn bị đi lên."

Bởi vì Giang Lam có bó lớn sự tình phải xử lý, thế là, hôm qua hắn trực tiếp hướng sư phụ xin nghỉ mấy ngày.

Dự định đem phía bên mình sự tình hảo hảo xử lý một chút.

Giang Lam vừa xuống lầu, chỉ nghe thấy 'A' 'A' thanh âm.

Nguyên lai là đậu nành mọi người ngay tại chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, quét dọn vệ sinh.

Trải qua mấy ngày nữa huấn luyện, cơ sở công việc đều đã thuần thục nắm giữ.

Vì Giang Lam chia sẻ không ít áp lực.

Làm tốt điểm tâm...

Mang theo âu yếm liêm đao, đi tới nhà kho.

Trong kho hàng chất đầy nhiều loại tạo vật.

Trong đó ngăn tủ loại hình chính là nhiều nhất.

Giang Lam tới đây mục đích, là vì đem những vật này thu về lợi dụng.

Theo 【 rèn đúc 】 thăng cấp, hắn hiện tại có năng lực này.

【 rèn đúc 】: Nhất giai tiểu thành (21%)

Chi nhánh năng lực: 【 phẩm chất tăng lên +10% 】 【 xác suất thành công +5% 】 【 đặc tính +1 】 【 khắc họa 】 【 tinh luyện 】

Lần này, rèn đúc tăng lên vẫn là rất lớn, trước đó Giang Lam rèn đúc một mực duy trì tại đại thành, chủ yếu không có thời gian cùng tinh lực quản nó.

Lần luyện tập này, vì trợ giúp 'Đại hạ' bộ lạc phát triển, cái gì cơ quan thuật loại hình, có thể móc đều móc ra.

【 khắc họa 】: Đem minh văn trận pháp khắc họa tại đồ vật bên trên, có thể khiến cho chuyển hóa thành đặc tính, hiệu quả căn cứ chất liệu, thủ pháp sẽ có khác biệt.

【 tinh luyện 】: Đem hai cái trở lên, chứa đặc tính đồ vật dung hợp, có cơ hội kế thừa nhiều hạng đặc tính.

Giang Lam tới đây, chính là vì cho mình liêm đao thăng thăng cấp.

Trải qua nghiên cứu phát hiện, trước mắt 【 tinh luyện 】 có thể tuyển định một v·ũ k·hí làm cơ sở ngọn nguồn, 2 cái làm phụ.

Nền chính là tinh luyện sau v·ũ k·hí hình thái.

Cái này đương nhiên không cần phải nói, tự nhiên là lựa chọn kiếm khí liêm đao.

Hai cái phụ trợ đồ vật, thì là đặc tính nơi phát ra.

Tinh luyện sau đồ vật, nền đặc tính là giữ gốc, còn lại liền muốn rút lấy, vô luận là số lượng vẫn là phẩm chất, đều là như thế.

Đồng thời, vật phẩm tinh luyện cũng là có thất bại xác suất.

Nếu là thất bại, làm hàng mẫu đồ vật liền sẽ biến thành vật liệu, đây là Giang Lam không thể tiếp nhận.

Cũng may, ngoại trừ một cơ hai phụ bên ngoài, còn có thể không hạn số lượng tăng thêm cái khác mang theo đặc tính đồ vật, dùng cái này gia tăng xác suất thành công.

"Kiếm khí liêm đao rất tốt dùng, cũng không thể để nó hỏng."

Giang Lam đem hắn muốn mấy cái đặc tính ôm ra.

"Đầu tiên là 【 kiên cố 】 có thể để cho kiếm khí của ta liêm đao càng thêm dùng bền."

Trải qua một đoạn thời gian sử dụng, liêm đao bền bỉ đã chỉ có 9 điểm.

Mấu chốt Giang Lam còn không có tìm tới chữa trị phương pháp.

Giang Lam mỗi lần có cơ hội liền sẽ bảo dưỡng, từ ở bề ngoài đến xem, vẫn như cũ mới tinh.

"Tiếp xuống, chính là công kích loại hình, 【 sắc bén 】!"

【 cái bàn 】

Bền bỉ: 20/20

Đặc tính: Sắc bén (bạch)

Nhìn trước mắt cái bàn, Giang Lam lông mày nhảy một cái, sắc mặt phức tạp.

Cái này khiến hắn nhớ lại lúc trước tấm kia ghế, cùng cái gì đã trôi qua quần dài...

Giang Lam đem kiếm khí liêm đao khóa chặt làm cơ sở ngọn nguồn, nó bắt đầu trở nên hư ảo.

Sau đó đem mặt khác đồ vật đụng vào nó, liền sẽ hóa thành một đạo quang mang dung nhập trong đó.

Giang Lam trước mặt lại biểu hiện lấy xác suất thành công (6%)

"Không quá được a, hoặc là làm sao mới chỉ có 6% vậy cái này một nhà kho sử dụng hết đoán chừng cũng không đến 100% "

"Nhưng, dù sao những vật này cũng không cần đến, toàn tan đi."

Từng kiện đồ vật tại Giang Lam trong tay biến mất, chỉ chốc lát, hơn phân nửa tiến vào kiếm khí liêm đao bụng.

Giang Lam cầm lấy trước kia tạo liêm đao, đem nó dung nhập.

Kết quả, phát hiện xác suất thành công trực tiếp tăng 12%

"Ừm? Nguyên lai, ngoại trừ số lượng, còn phải xem tương tính nha, cùng loại vật dung hợp, tăng lên xác suất thành công cao hơn?"

Sau đó, Giang Lam đem còn lại liêm đao dung nhập.

"Hô, 100%."

"Tiếp xuống, chứng kiến kỳ tích thời điểm!"

Sau đó 【 tinh luyện 】 bắt đầu!

Liêm đao hư ảnh bắt đầu kéo dài, vẻ ngoài phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta thật chính là muốn đem thu hoạch khí cụ, không phải v·ũ k·hí a!"

Không sai, hư ảnh liêm đao, đã biến thành một thanh cán dài cự liêm, hoàn toàn có thể làm thành v·ũ k·hí sử.

Sau đó, liêm đao ngưng tụ thành hình.

【 liêm đao 】

Bền bỉ: 80/80

Đặc tính: Bách biến (tử) kiếm khí (lam) sắc bén (bạch)

——

【 bách biến 】: Biến hóa hình thái.

【 kiếm khí 】: Ngưng tụ kiếm khí, hình thành phạm vi trảm kích.

【 sắc bén 】: Xuyên thấu +10%

"Ừm? Kiên cố không có theo đến?"

"Bất quá, cái này bách biến ngược lại là có chút ý tứ."

"Ta xem một chút..."

Theo Giang Lam suy nghĩ khẽ động, liêm đao biến trở về trước đó tiểu xảo bộ dáng, cùng thế gian đồng ruộng công cụ giống nhau như đúc.

Sau đó lại biến thành một chiếc nhẫn, bị Giang Lam đeo tại trên tay.

"Như thế không tệ."

"Cũng coi như một lá bài tẩy, có thể xuất kỳ bất ý."

Về phần xuất hiện bách biến, Giang Lam cũng không kỳ quái, bởi vì 【 tinh luyện 】 cũng coi là chế tạo một cái mới vật.

Đồng dạng hưởng thụ Giang Lam 【 đặc tính +1 】 năng lực.

"Vậy ta không ngừng tinh luyện, chẳng phải có thể thu được một thanh vạn dùng khí cụ?"

"Biến hóa không ngừng, có thể công, có thể phòng, có thể chạy..."

Nhưng mà, sự thật chính là, Giang Lam đang nằm mộng giữa ban ngày.

"Nhiều nhất chỉ có thể có được ba cái đặc tính nha..."

Giang Lam phát hiện, khi hắn lần nữa sử dụng 【 tinh luyện 】 lúc, có cái nhắc nhở, nếu là tiếp tục lựa chọn liêm đao làm cơ sở ngọn nguồn.

Liền muốn từ bỏ trong đó 1-2 cái đặc tính, không phải không cách nào tinh luyện.

Dùng cái này, Giang Lam đạt được, trước mắt kỹ năng đẳng cấp, chỗ tinh luyện vật phẩm, nhiều nhất có được ba cái đặc tính.

"Cái này ba cái đặc tính, cũng còn không tệ, tạm thời không cần thay đổi."

"Huống hồ, ta cũng tìm được khôi phục bền bỉ phương pháp."

Giang Lam phát hiện, tinh luyện qua đi vật phẩm, bền bỉ sẽ về đầy.

Loại kia bền bỉ không nhiều lắm, trực tiếp tinh luyện một thanh mới liền xong việc!

【 sắc bén 】 trước mắt theo Giang Lam, là thuộc về có thể thay đổi thuộc tính.

Đến lúc đó, bỏ đi cái này thuộc tính, liền có thể tinh luyện.

"Bất quá, được nhiều chuẩn bị chút 'Vật tư và máy móc' vừa vặn cũng có thể thử một chút 【 khắc họa 】."

Giang Lam thăm dò 【 rèn đúc 】 năng lực về sau, đối lại sau có có chút quy hoạch.

Gặp còn có thời gian, Giang Lam xuất ra trong kho hàng còn lại vật liệu.

Bắt đầu liêm đao chế tác...

Từng thanh từng thanh liêm đao ra lò, không có gì tốt dùng đặc tính.

"Tiếp xuống, thử một chút 【 khắc họa 】."

Giang Lam trước đó nghiên cứu luyện khí thời gian không nhiều.

Nắm giữ minh văn trận pháp không nhiều.

'Sạch sẽ' xem như một cái.

Luyện khí cũng có thuộc về mình trận pháp, so sánh với trận pháp nhất đạo, luyện khí minh văn trận pháp liền có chút lệch.

Nhỏ liền không nói, công năng phương diện cũng không có chân chính trận pháp toàn năng.

Nhưng đối với th·iếp thân sử dụng v·ũ k·hí cùng khôi giáp các loại, lại là đủ.

'Sạch sẽ' xem như pháp y một cái cơ bản thuộc tính.

Không có cái này thuộc tính, trừ phi càng thêm hi hữu lại cường đại, không phải không ai sẽ mua.

"Lại nói, cái này tương tính cũng không cùng đi..."

Quả nhiên, Giang Lam sử dụng 【 khắc họa 】 trực tiếp thất bại.

Cũng may, khắc họa thành công, chuyển hóa thành đặc tính, thất bại, cũng không có cái gì tổn thất.

"Vừa vặn, phù lục nhất đạo không có đến tiếp sau truyền thừa, trước tiên có thể thả một chút, ngược lại là có thể đem luyện khí nhặt lên."