Chương 417: Tam Linh Thần Mộc Pháp Trận

Không có phong lôi trường thương ngăn cản, kình thiên cự kiếm hạ xuống tốc độ không còn chậm lại, thậm chí càng lúc càng nhanh.

Mà kia cỗ uy áp cũng càng ngày càng mạnh, phong áp càng sâu.

Trên mặt đất bụi đất tung bay, thậm chí có chút địa phương tầng tầng vỡ ra, lõm!

Bạch Ngọc tiên thành bên ngoài trên chiến trường, thật vất vả nhịn đến c·hiến t·ranh kết thúc, đang vì chính mình sống sót, cảm thấy may mắn đông đảo tu sĩ. . .

Ngẩng đầu nhìn thấy một màn như thế, trong lòng tuyệt vọng xa so với trước đó càng sâu.

Nhao nhao ngây người tại chỗ cũ, không biết làm sao. . .

Phủ thành chủ lệ thuộc trực tiếp tu sĩ, thì chờ mong tiên thành năm vị chân nhân có thể xuất thủ ngăn cản, ngăn cơn sóng dữ.

Mà bọn hắn tâm niệm Kết Đan chân nhân nhóm, thì đặt chân giữa không trung, không có chút nào xuất thủ dấu hiệu.

Trước đó bọn hắn sớm đã thử qua ngăn cản, đáng tiếc không dùng được, tại bọn hắn tới nói, đã coi như là tận lực.

Nếu như thế, cũng chỉ có thể ở đây quan sát chuyện sau đó thái phát triển.

Mà trước mắt một màn, để mấy người không khỏi lắc đầu, là phía dưới vị kia lạ lẫm đạo hữu mặc niệm.

Theo bọn hắn nghĩ, đối phương lần này tụ lực một kích, cho dù là cùng cảnh giới tu sĩ, cũng là rất khó ngăn cản, dù sao có ra tay trước ưu thế.

Chỉ có dựa vào lấy tam giai phòng ngự đại trận mới có thể đem chi ngăn cản!

Mà phía dưới vị kia đạo hữu không biết sao, vậy mà đem trận pháp rút đi.

Mặc dù về sau bộc phát cái kia thanh phong lôi trường thương mười phần bất phàm, dù sao liền liền bọn hắn mấy vị, cũng hiếm khi có được một thanh ẩn chứa Phong lôi chi lực, phẩm cấp đạt tới trung phẩm ưu tú pháp bảo.

Đáng tiếc, đối mặt cái kia thanh tam giai cực phẩm 'Tuyệt Thiên kiếm' nhưng cũng chỉ là lấy trứng chọi đá thôi.

Bọn hắn giờ phút này đã sinh lòng đường lui, dù sao bọn hắn thời gian trì hoãn đã đầy đủ lớn.

Bạch Ngọc tiên thành bên trong vật tư cũng âm thầm chuyển di không sai biệt lắm.

Mặc dù làm như thế, bị điều tra ra về sau, sẽ hao tổn uy danh của bọn hắn.

Nhưng chỉ cần hảo hảo xử lý, một lúc sau, cũng liền lại không việc khác.

Dù sao, bọn hắn còn có mấy trăm năm có thể sống, tương đương với phàm nhân mấy đời, thời gian dài như thế, một số việc sẽ bị dần dần lãng quên.

Đến lúc đó, bọn hắn vẫn như cũ là bị người tôn sùng Kết Đan chân nhân!

Tại Tu Chân giới, loại sự kiện này chỗ nào cũng có.

Không thể không khiến người cảm thán, lịch sử thường thường chính là như vậy mặc người ăn mặc tiểu cô nương a.

Phía dưới Đoạn Nhân nhìn xem kia càng ngày càng gần chống trời một kiếm, cùng cái kia đứng ngạo nghễ giữa không trung, trực diện kiếm này nhỏ bé thân ảnh, không khỏi dâng lên nồng đậm lo lắng.

"Hội trưởng hắn. . . Chống đỡ được sao?"

"Yên tâm đi, hắn lựa chọn trực diện kiếm này, tất nhiên có chỗ nắm chắc, chúng ta chỉ cần tin tưởng hắn là đủ."

Lý Tín Nghị hai tay ôm tại trước ngực, ngẩng đầu nhìn về phía không trung đạo thân ảnh kia, đã tính trước nói.

Oanh!

"Cái gì!"

"Đây là. . ."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại phong lôi trường thương bị một bổ hai nửa, ngoại trừ Tiêu Dao Tiên tông đám người bên ngoài, tất cả mọi người coi là việc này đừng vậy thời điểm. . .

Một mảnh thảm cỏ xanh biển hoa bỗng nhiên xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ khắp toàn bộ chiến trường.

Một cái cự mộc lực lượng mới xuất hiện, thẳng vọt mây xanh.

Một đầu góc cạnh rõ ràng màu xanh Cự Long xoay quanh trên đó, Cự Long ngẩng đầu, trực diện kia chống trời một kiếm, phát ra chấn thiên gào thét.

Giang Lam đứng ở đỉnh đầu, hai tay mở ra, một trắng một đỏ hai cái mượt mà châu ngọc lơ lửng tại hắn trên tay.

Chính là Bạch Long châu cùng Hỏa Nguyên châu.

Trong đó một cái róc rách dòng nước, Bạch Long hình bóng trườn trong đó; một cái khác hừng hực liệt hỏa, Phượng Hoàng hót vang giương cánh trong đó.

"Đi!"

Hai cái châu ngọc phân biệt bay hướng hai cái phương hướng, cũng bị hai gốc cự mộc tán cây tiếp được.

Thứ nhất là cây ngô đồng, một cái khác thì làm Sa Đường thụ.

Hỏa Phượng Tê Ngô Đồng, Thủy Long Du Sa Đường, Thanh Long Hoàn Kiến Mộc.

Đây là, Tam Linh Thần Mộc Pháp Trận!

Giang Lam Mộc chi quy tắc rót vào trong đó, cũng bị những này linh thực dị mộc chuyển hóa thành đặc hữu lực lượng, tăng phúc trên đó tam linh.

Cái này còn nhờ vào món kia từ Thôi Hướng Sinh trên tay lấy được dị bảo, ngàn năm Mộc Linh tâm.

Có bảo vật này huyễn hóa linh thực dị mộc, mới có thể đem Giang Lam trên người mộc chi pháp tắc lợi dụng, phụ trợ phóng thích cái này pháp thuật!

Đủ loại chuẩn bị, vẻn vẹn mấy hơi ở giữa liền đã hoàn thành, nhưng dù vậy, tại Kết Đan chi chiến bên trong cũng hơi có vẻ dài dòng.

Mà trước đó một kích kia phong lôi thương kích, chính là đang vì những này chuẩn bị tranh thủ thời gian!

Bây giờ chuẩn bị hoàn thành, cự kiếm kia cũng gần trong gang tấc, Giang Lam có thể cảm giác được rõ ràng phía trên lực áp chúng sinh kiếm thế.

Thanh Long ngẩng đầu, há miệng liền phun ra một đạo xanh tươi ánh sáng màu trụ.

Bạch Long theo sát bên kia, một đạo linh thủy xuyên vào trong đó, để hắn càng thêm tráng Đại Thanh giòn, là vì Thủy sinh Mộc.

Một bên khác, Hỏa Phượng giương cánh, màu vàng kim Niết Bàn Chân Hỏa quấn quanh trên đó.

Lấy Mộc sinh Hỏa, chỉ là trong khoảnh khắc, ba lực lượng liền thông qua lẫn nhau ở giữa tương sinh, lấy mộc làm cơ sở, lớn mạnh lẫn nhau, hóa thành một đạo Thông Thiên xoắn ốc thúy màu vàng kim cột sáng, xông thẳng cự kiếm mà đi.

Đây là, Tam Sinh Quan Linh Pháo!

Cả hai mùng một tiếp xúc, liền bộc phát ra chấn thiên tiếng oanh minh.

Sau đó, từ v·a c·hạm chỗ một cỗ lại một cỗ sóng linh khí hướng ra ngoài khuếch trương đi.

Cái kia thanh cùng cảnh giới không người dám tiếp tuyệt thiên một kiếm, vậy mà liền như vậy, bị cái này cột sáng ngăn lại cào, tốc độ dần dần chậm lại, cũng có đình trệ dấu hiệu.

Như thế biến cố, tự nhiên làm cho tất cả mọi người vì thế ăn nhiều giật mình.

Trì Uyên trên mặt mỉm cười lần thứ nhất biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm phía dưới giao phong.

Một bên Trương Hạo sắc mặt xanh xám, trong mắt để lộ ra một tia sợ hãi, nhưng nghĩ lại, căn cứ tình báo của hắn, người này làm cùng kia Lục gia tử có rất sâu khúc mắc.

Vốn cho rằng kẻ này đ·ã c·hết bởi không gian kẽ nứt bên trong, lại không nghĩ mấy chục năm sau, lại lấy Kết Đan tu sĩ thân phận trở về, còn có thực lực như thế. . .

Nghĩ đến đây, không khỏi lại lộ ra một tia mong đợi cùng cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Một bên khác tiên thành một phương, đã không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng vẫn là Bạch Ngọc chân nhân phát khởi chủ đề: "Chư vị đạo hữu, nếu là có thể mời hắn xuất thủ, chuyện này liền định!"

"Là cực, là cực, nếu là phía dưới vị kia đạo hữu nguyện ý xuất thủ, chỉ là vài đầu tam giai yêu thú liền không đủ gây sợ."

"Chỉ bất quá, chúng ta muốn mở ra gì bảng giá, mới có thể mời hắn xuất thủ?"

Ngay tại còn lại bốn người tại kia thảo luận mời Giang Lam xuất thủ đánh hạ kia phương quần đảo công việc lúc, chỉ có yến thu không nói một lời nhìn chằm chằm phía dưới Thủy Long sững sờ xuất thần.

Phía dưới Đoạn gia doanh địa. . .

"Xem đi, ta cứ nói đi, tông chủ tuyệt đối có biện pháp."

Lý Tín Nghị trở về nhìn về phía Đoạn Nhân, nói như thế.

"Ừm. . . Hội trưởng hiện tại thật thật mạnh. . ."

Đoạn Nhân nhìn xem kia kinh khủng tràng cảnh, tự lẩm bẩm.

Cho dù hắn giờ phút này như trước vẫn là thời gian c·hiến t·ranh thê thảm bộ dáng, không trọn vẹn lân giáp, khoác đầu phát ra, cùng kia tràn đầy v·ết m·áu gương mặt. . .

Nhưng cùng này tôn lên lẫn nhau phía dưới, sáng tỏ đôi mắt bên trong lại để lộ ra chưa bao giờ có tự tin cùng tự hào.

Đúng vậy a, đây chính là cùng hắn xưng huynh gọi đệ tồn tại, là hắn thời niên thiếu tri kỷ hảo hữu, có hắn cùng đám kia đã thành Trúc Cơ hảo hữu đứng sau lưng, hắn thì sợ gì trước đó đủ loại?

Thời niên thiếu hăng hái lại một lần về tới trên thân Đoạn Nhân.

Một bên đem những này thu vào trong mắt Lý Tín Nghị cũng rất là vui mừng, hắn sao lại không phải như thế.

Hoặc là nói, Tiêu Dao Tiên tông mọi người đều là bởi vì này hội tụ ở Giang Lam dưới trướng, cũng tại dưới sự lãnh đạo của hắn, hợp lực một chỗ, truy tìm kỷ đạo!

Cho tới giờ khắc này, Lý Tín Nghị mới minh bạch, là Hà Bình lúc luôn luôn ưa thích điệu thấp làm việc Giang Lam, muốn đi cái này 'Dương danh lập tông' sự tình.

Chỉ có trước dương cái này 'Tên' mới có thể đem tông môn vặn tại một cỗ, đối ngoại thì hấp dẫn nhân tài, cự địch tại uy danh bên ngoài!

Có thể tưởng tượng là, sau trận chiến này, Giang Lam đem trở thành Tiêu Dao Tiên tông cờ xí, đoàn kết tất cả mọi người, hướng về hắn chỗ kỳ vọng phương hướng tiến lên!