Chương 497: Mười vạn dặm linh khí triều tịch

Trường Minh lịch 58 năm tháng 3 đầu mùa xuân.

Bạch Linh nâng cao to lớn bụng, đứng tại phía trước cửa sổ, ngóng về nơi xa xăm đỉnh núi Phúc Tuyết cung.

Nàng biết rõ, tự mình phu quân là ở chỗ này đột phá.

Nhưng mà cách hắn bế quan, đã có 4 cái nhiều tháng, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Theo lý mà nói, chừng một tháng liền nên có linh khí triều tịch, chậm thêm. . . Ba tháng cơ bản cũng có.

Nhưng 4 tháng không có động tĩnh thật là ít có, rất khó không khiến người ta lo lắng.

"Phu nhân, nên nghỉ ngơi. . ."

Yến Thu đi vào Bạch Linh sau lưng, làm bộ muốn nâng nàng về trên giường.

"Thu tỷ tốt xấu ta cũng là cái Trúc Cơ tu sĩ. . . Nào có yếu ớt như vậy."

Bạch Linh có chút buồn cười nhìn xem trước mặt khẩn trương Yến Thu, nhưng cũng hiểu biết đây là hảo ý của đối phương, liền theo nàng nguyện, chuẩn bị trở về trên giường nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, chói mắt linh quang xông thẳng chân trời!

Mà hắn nơi ở, chính là Phúc Tuyết cung!

"Cái đó là. . ."

Bạch Linh đã có kích động, cũng có lo lắng, nhưng sau đó là tin tưởng vững chắc.

"Động tĩnh như vậy. . . Là người phương nào tại đột phá? ! Cái hướng kia. . . Là tông chủ!"

Bạch Ngọc Tiên Khuyết bay ra mấy người, có Hoàn Mộc, Đoán Giám, Bạch Thiếu, Hắc Cơ. . .

Ngoại trừ tại Vạn Thú sơn mạch bí cảnh chỗ đóng giữ Lý Dương Chân Nhân bên ngoài, cơ hồ Tiêu Dao Tiên Tông tất cả tam giai tồn tại đều ở chỗ này.

Hôm nay bọn hắn vừa vặn vô sự, liền tập hợp một chỗ nấu rượu luận đạo, lẫn nhau giao lưu tu luyện tâm đắc.

Ai ngờ thảo luận đến một nửa, liền bị xa xa linh lực chấn động hấp dẫn lực chú ý.

Nhìn thấy cái hướng kia, Bạch Ngọc chân nhân bọn người lập tức ý thức được, lần này biến cố đầu nguồn.

Nhìn thấy yên lặng thật lâu tông chủ rốt cục có phản ứng, trong lòng bọn họ tảng đá cũng coi là buông xuống. . .

Nhưng sau đó liền bị kia thanh thế thật lớn linh khí triều tịch rung động.

Chỉ gặp xung quanh bốn phương tám hướng linh khí chen chúc mà tới, hình thành vòng xoáy càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát liền vượt qua đồng dạng tình huống dưới ngàn dặm phạm trù, hướng về càng xa xôi khuếch tán!

"Ba ngàn. . . Năm ngàn!"

"Một vạn! Không đúng, còn xa hơn, đã vượt qua ta linh thức phạm vi!"

"Nói đùa a, thế này thì quá mức rồi. . ."

Mấy người trơ mắt nhìn xem linh khí triều tịch, từ Phúc Tuyết cung khuếch tán đến toàn bộ đảo, sau đó bao phủ ba tòa chủ yếu hòn đảo, ngay sau đó lại phi tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương. . .

"Oa a, không hổ là chủ nhân! Động tĩnh này thật là lớn a!"

Bạch Thiếu bay đến không trung, một tay che tại trên trán, hướng về phương xa nhìn lại, cho dù lấy thị lực của hắn cũng rất khó coi đến biên giới.

"Bản thiếu muốn đi phía trước nhìn xem, các ngươi tùy ý!"

Nói hóa thành một đạo lưu quang, đuổi theo linh khí triều tịch biên giới mà đi.

Bọn hắn yêu thú đột phá thời điểm cũng không có loại chiến trận này, có ngủ một giấc đã đột phá, nhiều nhất chính là thân thể biến tráng biến lớn, đem chính mình chỗ ở làm cho sập.

Muốn thuyết phục tĩnh, ngoại trừ kia cái gọi là Yêu Vương uy áp bên ngoài, cơ hồ không có gì có thể bị nhìn thấy tính thực chất dị tượng.

Không giống Nhân tộc đột phá thời điểm, gọi là một cái chấn thiên động địa, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Linh Hi quần đảo phía trên, tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó liền bị cái này hùng vĩ một màn hấp dẫn ánh mắt. . .

Trong đám người có chỗ khủng hoảng, nhưng sau đó lại nghĩ tới nơi này là Linh Hi quần đảo, liền nhao nhao trấn tĩnh lại chờ đợi lấy đội chấp pháp ra mặt giải thích.

May mắn mà có tại một năm này thời gian bên trong, Linh Hi quần đảo khắc nghiệt luật pháp cùng hoàn thiện khế ước hệ thống.

Tất cả ác tính sự kiện đều bị bóp c·hết tại trong trứng nước.

Lấy về phần tất cả tới qua nơi đây người, đều cho rằng nơi đây là nhất là an toàn địa khu.

Phần này tín nhiệm theo thời gian kéo dài càng thêm thuần hậu. . .

Quả nhiên, quảng trường cùng rất nhiều cửa hàng bên trong 'Lưu Ảnh Kính' trên nhao nhao hiển hiện hình tượng, có chuyên viên bắt đầu giải thích lần này sự kiện làm người là đột phá dẫn đến, để đoàn người không cần bối rối.

Trên Linh Hi quần đảo, rất nhiều Lợi Dân pháp khí đã bị mở rộng ra, trong đó có thể viễn trình liên lạc 'Lưu Ảnh Kính' chính là một trong số đó. . .

Có lời giải thích này, tất cả mọi người không còn kinh hoảng, mà là thảo luận, đến tột cùng là ai như thế đại năng náo, làm ra động tĩnh như vậy.

"Khẳng định là vị kia trong truyền thuyết Tiêu Dao Kiếm Tiên!"

"Đúng đúng, ta cũng như thế cảm giác."

"Tiêu Dao Kiếm Tiên ai vậy?"

"Không phải, ca môn. . . Ngươi tại người ta địa bàn trên ăn uống vào, còn hỏi ta Tiêu Dao Kiếm Tiên là ai?"

"A? Không phải là vị kia Tiêu Dao Tử? Hắn cái gì thời điểm có cái này xưng hào? Ta thế nào không biết rõ."

"A, vậy ngươi có biết Kiếm Uyên Nhất Tuyến Thiên?"

"Tự nhiên sẽ hiểu, mỗi lần trải qua nơi đây, ta đều sẽ chiêm ngưỡng, cảm ngộ hắn kiếm ý, nếu là có may mắn ngộ ra cái một phần vạn, liền có thể làm một không được át chủ bài."

"Đó chính là Tiêu Dao Kiếm Tiên bổ đến!"

"Thật hay giả?"

Theo mấy người một hỏi một đáp, càng nhiều người gia nhập thảo luận bên trong.

Đồng thời, Tiêu Dao Kiếm Tiên danh hào cũng theo đó bắt đầu khuếch tán truyền bá.

Ngay tại một bên trên chỗ ngồi, ngồi một lớn một nhỏ hai người.

Bọn hắn khoác thoa mang nón lá, một thân phục sức may may vá vá, nhìn qua có chút túng quẫn, cũng liền không người dám tới gần bắt chuyện.

Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

"Phụ thân, chúng ta thật có thể gia nhập lợi hại như vậy môn phái? Bọn hắn có thể hay không không muốn chúng ta?" Thiếu niên có chút không tự tin nói.

"Yên tâm đi, nhỏ Kiếm Tâm. Vi phụ mặc dù kiến thức nông cạn, nhưng lấy kiếm đạo của ngươi tư chất, liền xem như kia Bỉ Ngạn tông đều sẽ vì ngươi rộng mở cửa chính."

"Huống chi vi phụ vốn là cùng Tiêu Dao Tiên Tông có chút nguồn gốc, quay về tông môn nên không khó. . . Đi."

Nói xong lời cuối cùng, liền liền viên sơ đều có chút không tự tin.

Dù sao tại tông môn thế nhỏ thời điểm không có hỗ trợ, ngược lại các loại hắn hiện ra lên như diều gặp gió chi thế lúc trở lại, thấy thế nào đều có chút thế lực.

Nếu không phải vì đứa nhỏ này, hắn vẫn thật là muốn theo lấy thê tử cùng nhau đi được rồi. . .

Bọn hắn tiếng nói chuyện rất nhỏ, tại cái này cuồng hoan trong không khí, cơ hồ không có người sẽ chú ý tới bọn hắn.

Nhưng có một người là ngoại lệ. . .

Liền tại bọn hắn góc đối một mình trên bàn, một thấp bé lão giả chính chống đỡ mặt, yên lặng chờ đợi cái gì.

Bản đối chuyện ngoại giới cũng không quan tâm hắn, lại bị hai cha con nói chuyện hấp dẫn.

Dù sao dạng gì kiếm đạo tư chất, có thể tốt đến liền Nguyên Anh tông môn đều có thể vì đó rộng mở tình trạng?

Hắn dạo chơi hạc chu du bốn phương, cái gì thiên chi kiêu tử chưa thấy qua?

Cái này thâm sơn cùng cốc Đông Hoang có thể có cái gì kiếm đạo thiên tài hay sao?

Hắn hướng kia xem xét, "Ừm? Cái này tiểu tử có chút ý tứ, Tiên Thiên Kiếm Thể đều chỉnh ra tới?"

"Nếu là có người trong nghề hảo hảo 'Nện rèn' một phen, nói không chừng có thể thành tựu 'Thiên Kiếm pháp thể' chi thân."

"Tê, khiến cho lão già ta có chút ngứa nghề. . . Nếu không thu cái này tiểu tử làm đồ đệ?"

Tiểu lão nhi sờ lên cằm, nghiêm túc suy tư ba giây bên trong, nhưng lập tức liền vứt bỏ ý nghĩ này.

"Được rồi được rồi, khó được thanh tịnh chút. . ."

"Nói đến, cái này ngay tại đột phá tiểu tử cũng không thể khinh thường, không. . . Phải nói quá là khuếch đại."

"Muốn ta lão đầu tử tuần Du Tiên linh đại lục mấy ngàn năm, cái gì đột phá tràng diện chưa thấy qua?"

"Ha ha, cái này trọn vẹn mười vạn dặm linh khí triều tịch vẫn thật là chưa từng thấy!"

"Ta nhớ được trước mấy thời gian, kia Trung Vực kết thành Kim Đan tiểu tử, linh khí triều tịch cũng liền vạn dặm xuất một chút đầu."

"Cái này tiểu tử trực tiếp vượt qua người ta nhiều gấp mười. . . Khoa trương."

"Sợ lại là cái quấy phong vân chủ nha."

"Cái này Đông Hoang nói là Hoang Vu Chi Địa, kết quả 'Hoang' ra cái yêu nghiệt đến, thật sự là hiếm lạ sự tình. . ."