Chương 93: Gió núi sẽ

Ban đêm, Thủy Mộc động phủ, đám người đoàn tụ một đường.

Không chỉ có Giang Lam giao dịch hội tiểu đoàn thể. . .

Còn có Hàn Công Hiển, vườn linh dược Từ sư huynh cùng Lâm sư tỷ, Cố Hưu một nhà.

Cùng bạn mới hảo hữu, Khương Linh Nhi.

Trận này tiệc ăn mừng làm phá lệ náo nhiệt.

Trong đoàn thể nhỏ năm người, cũng là lần thứ nhất kiến thức đến Giang Lam giao thiệp.

Càng thêm kiên định quan trọng cùng Giang Lam quyết tâm.

Vì thế, có người đưa ra, như vậy thành lập một tổ chức nhỏ, lấy cái tên!

Dù sao, ở đây chư vị, đều không nhỏ lực lượng.

Luyện đan sư, Hàn Công Hiển.

Trận pháp sư: Cố Hưu, Hạ Tiểu Mễ.

Phù lục sư: Giang Lam

Tu tiên tứ nghệ, ba loại, còn kém một cái luyện khí sư.

Linh Thực Phong một mạch thân truyền đệ tử hai vị: Từ Chiếu Phúc, Lâm Bạch Quân

Linh Thú Phong một mạch thân truyền đệ tử hai vị: Giang Lam, Khương Linh Nhi.

Chủ phong trận pháp trưởng lão: Cố Hưu.

Còn lại 5 vị Linh Thực Phong nội môn đệ tử, so sánh với những người khác, có chút kém.

Nhưng tổ chức cũng là cần giúp đỡ cùng làm việc vặt, mấy người phẩm hạnh cũng không tệ lắm.

Giang Lam vốn là không muốn, nhưng không lay chuyển được đám người, đành phải đáp ứng.

Ở giữa đưa ra mấy cái danh tự, nhưng đều bị đoàn người phủ định.

Cuối cùng, Hạ Tiểu Mễ đề nghị: "Gió núi sẽ" !

Tên này lấy từ Giang Lam "Lam" chữ.

Cũng có hi vọng đoàn người, về sau đều có thể đứng thẳng đỉnh núi, quét gió núi ngụ ý.

Tên này vừa ra, đám người nhao nhao đồng ý, thế là. . .

Gió núi sẽ, nơi này lúc giờ phút này, chính thức thành lập.

Tu Tiên Giới kết thành tổ chức xem như thường cũng có sự tình.

Người là quần cư động vật, cho dù là tu tiên giả, cũng người biết chuyện nhiều lực lượng lớn.

Dù sao cho dù là Nguyên Anh Chân Quân, liền thời gian mà nói, cũng cùng thường nhân giống nhau.

Mà thời gian vừa vặn lại là tu tiên giả quý báu nhất đồ vật một trong.

Mỗi người thọ nguyên đều là có hạn, mà đường tu tiên khó đi, tự nhiên không thể tại không có ý nghĩa địa phương lãng phí thời gian.

Tỉ như tu luyện sở dụng tư lương, các loại linh dược.

Nếu là chỉ dựa vào mình một người thu thập, luyện chế, cần tốn hao không ít thời gian.

Thế là cường giả bắt đầu thu đồ, đem cái này sống giao cho bọn hắn đi làm, bản chất chính là bắt bọn hắn thời gian, đổi mình thời gian.

Thời gian dần trôi qua, tông môn hình thành, các thế lực lớn quật khởi.

Đến tận đây, những cường giả kia trở thành Thái Thượng trưởng lão, không còn quan tâm tục sự, dốc lòng tu hành.

Dựa vào tông môn thế lực, vơ vét một vực tư lương, thành tựu kỷ đạo.

Đây cũng là tu sĩ cấp cao, phần lớn thích tổ kiến thế lực nguyên nhân.

Cho dù là tán tu, có nhất định thực lực cũng sẽ thu đồ, phát triển thế lực.

Ngoại trừ những này thế lực lớn, tu tiên giả tự nhiên cũng có mình tiểu đoàn thể.

Dạng này có lợi cho tài nguyên trao đổi, để đường tu tiên đi càng thuận, bão đoàn cũng có thể làm mình có mạnh hơn kháng phong hiểm năng lực!

Gió núi sẽ cũng là một lần thành lập, mà đám người, cũng đều là thông qua Giang Lam liên hệ với nhau.

Mặc dù gió núi sẽ, cũng không có nghiêm khắc điều lệ chế độ, nhưng mọi người đều là ngầm thừa nhận Giang Lam vì gió núi sẽ thủ lĩnh. . .

Tại mọi người ủng độn dưới, Giang Lam định ra gió núi sẽ nhạc dạo cùng tương lai mục tiêu.

Đầu tiên chính là chư vị đang ngồi chính là hạch tâm thành viên.

Nếu là còn muốn kéo những người còn lại nhập bọn, nhất định phải trưng cầu chư vị đang ngồi đồng ý, thiểu số phục tùng đa số.

Gió núi sẽ tác dụng, chính là tài nguyên trao đổi, trong hội vật tư sẽ lấy thấp hơn giá thị trường phương thức, tại trong hội lưu thông.

Xem như trong hội tiểu phúc lợi.

Hạch tâm thành viên cũng có thể tự trả tiền vật liệu, mời thành viên khác hỗ trợ chế tác cần thiết chi vật.

Đương nhiên, hết thảy đều là lấy tự nguyện là điều kiện tiên quyết.

Mỗi tuần, sẽ tổ chức một lần tụ hội, trao đổi tình báo, hưởng thụ mỹ thực, giao dịch vật tư.

Tạm thời, chính là nhiều như vậy, về sau có lẽ sẽ càng hoàn thiện, nhưng đối với đám người mà nói, nhất là mặt khác 5 vị nội môn đệ tử, quả thực là thiên đại hảo sự.

Mà Từ Chiếu Phúc, Lâm Bạch Quân hai người thì không quan trọng, bọn hắn tham gia, cũng là cho Giang Lam mặt mũi.

Đồng thời cũng chờ mong tụ hội mỹ thực, đối với giao dịch thì không có gì dục cầu.

Nhưng tương lai nói là không cho phép, bọn hắn cũng rất xem trọng Giang Lam thành tựu.

Bóng đêm dần dần sâu, đám người nhao nhao cáo từ.

Giang Lam về đến phòng, lúc này mới có thời gian đến tổng kết quy hoạch về sau đường.

Đầu tiên là 【 Dẫn Vật Thuật 】 thăng cấp.

Ngay tại hôm qua, còn nhiều thêm một cái xưng hào 【 mỹ thực tuần thú sư 】.

Tiếp theo chính là thuận lợi thông qua thí luyện, trở thành Linh Thú Phong thân truyền đệ tử.

Thân truyền đệ tử có khác với Tiêu Dao phái ba loại đệ tử, độc lập với bên ngoài.

Chỉ vì sư phụ là tông môn chân chính trụ cột, Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù ba phong hội thông qua Tông Môn đại hội, phân phối tất cả đỉnh núi linh khí.

Nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng phong chủ, làm Trúc Cơ tu sĩ, động phủ của bọn hắn, nồng độ linh khí đều là tốt nhất!

Làm tọa hạ đệ tử, cũng có thể hưởng thụ phương diện này đãi ngộ.

Thân truyền đệ tử xem như nhảy ra tông môn ba phong chi tranh.

Vô luận nhà ai chiến thắng, liền động phủ linh khí một phương diện, là sẽ không thu được ảnh hưởng.

Bất quá, đối với Giang Lam mà nói, lấy hắn hạ phẩm linh căn, kỳ thật Thủy Mộc động phủ nồng độ linh khí cũng đầy đủ.

Cao hơn linh khí, với hắn mà nói, không có khác nhau.

Trừ phi hắn đột phá Trúc Cơ, kia đúng là cần Nhị giai linh mạch làm động phủ, mới có thể thỏa mãn ngày khác thường tu luyện cần thiết.

Nhưng Giang Lam tham gia thí luyện, vì cái gì vẫn là truyền thừa, mặc dù nghe nói kia truyền thừa yêu cầu rất cao.

Bất quá, Giang Lam đối với cái này cũng không lo lắng, hệ thống là hắn lực lượng.

Chỉ cần có thể xuất hiện trên bảng, hắn liền có thể lá gan ra.

Đồng thời, có ngự thú truyền thừa, liền có thể khế ước phệ linh mẫu trùng.

Hắn cũng có hỏi qua nhân sĩ biết chuyện, chính là Khương Linh Nhi.

Dùng nàng tới nói, nếu là ngay cả Khương gia truyền thừa đều khế ước không được phệ linh mẫu trùng, kia Đông Hải đoán chừng cũng tìm không ra có thể khế ước phương pháp.

Đến lúc đó chỉ có thể từ bỏ.

Có phệ linh mẫu trùng, có thể tăng tốc linh điền thai nghén, tiến một bước đề cao linh điền sản lượng!

Giang Lam căn cơ, ở chỗ làm ruộng, thông qua hệ thống tăng thêm, hắn thu hoạch so người khác nhiều, tốn hao thời gian lại so người khác ít.

Những người khác còn muốn mỗi ngày tuần tra, chú ý linh điền, Giang Lam chỉ cần con mắt quét qua, thông qua khỏe mạnh độ, liền có thể biết linh điền có được hay không.

Làm ruộng đạt được Huyết Linh Mễ, là hắn Luyện Thể trọng yếu tư lương!

Luyện Khí cần thiết linh dược, cũng dựa vào linh điền sản xuất.

Tương lai hắn còn dự định trồng chế tác lá bùa cần thiết linh mộc, thực hiện lá bùa tự do.

Tiết kiệm chi phí, mang ý nghĩa kiếm càng nhiều!

Đồng thời, hắn còn muốn sưu tập tất cả chủ lưu tu hành loại đan dược linh dược.

Tỉ như dùng cho đột phá bình cảnh Phá Chướng đan, đột phá tiến nhanh giai, như Trúc Cơ Đan chờ linh dược.

Thông qua trồng, dị hoá các loại thủ đoạn, nhìn xem có hay không kinh hỉ, tỉ như song sinh Ngân Nguyệt Hoa. . .

Vậy cũng không có thể xuất hiện song sinh kim ngọc linh chi, hoặc là nhanh chóng sinh trưởng hình kim ngọc linh chi đâu?

Đến lúc đó, cũng không cần sợ đợi không được Trúc Cơ Đan.

Ngoại trừ nhân tộc tu luyện đan dược, linh thú tư lương cũng là có thể trồng ra tới.

Tỉ như thú lương hoàn. . .

Ngự thú một mực là Giang Lam mục tiêu một trong, Linh thú cũng là tu tiên giả mở rộng thực lực bản thân ưu tú lựa chọn.

Nếu là có một đầu tâm ý giống nhau bản mệnh Linh thú, cả hai hợp nhất vượt cấp chiến đấu cũng là có khả năng.

Gần nhất ví dụ, chính là Linh Thú Phong Khương phong chủ.

Tại phương này nguy hiểm Tu Tiên Giới, chỉ cần là có thể tăng thực lực lên thủ đoạn, Giang Lam đều sẽ nếm thử.

Đã hệ thống có 【 ngự thú 】 cái này kỹ năng, mà Tiêu Dao phái lại có phương diện này lợi hại truyền thừa, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Bây giờ, theo tu luyện giải phóng, hắn có càng nhiều thời gian đi học tập, mở rộng từng cái phương diện.

Giang Lam tin tưởng, hệ thống là sẽ không để cho hắn thất vọng, chỉ cần là xuất hiện kỹ năng, hắn đều rất xem trọng, đây là hắn tương lai trọng yếu ỷ vào.

Chỉ bất quá sự tình có nặng nhẹ, lân cận nguyên tắc.

Tại cái này Tiêu Dao phái bên trong, Giang Lam vẫn là lấy 【 trồng trọt 】 làm hạch tâm, dựa vào 【 chế dược 】 【 vẽ bùa 】 kiếm lấy tài nguyên tu luyện, tăng trưởng tu vi.

Lấy 【 ngự thú 】 làm mình hộ đạo thủ đoạn.

Lấy 【 học tập 】 lĩnh ngộ pháp thuật, phong phú mình ứng đối các loại sự kiện năng lực.

Kết giao nhân mạch, 【 trù nghệ 】 là không có chỗ thứ hai.

Về phần cái khác, chỉ có thể tạm thời trước phóng nhất hạ.