Chương 227: Giao đấu

Giữa trưa, Trúc Cơ đại điển vô cùng náo nhiệt.

Chén rượu giao thoa, nghênh đón mang đến.

Đáng giá nói chuyện, trên bàn phần lớn không bàn lũy điệp, ít có đồ ăn thừa.

Cái này tại cái khác trên yến hội, là có rất ít.

Đám người giữa lúc trò chuyện, cũng không khỏi đối với lần này yến hội đồ ăn đánh giá vài câu.

"Không tệ, coi là thật ăn ngon!"

"Cái này thịt kho tàu tinh tế tỉ mỉ, hương xốp giòn, ta đã lớn như vậy, còn chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy!"

"Ta ưa cái kia đạo đậu hũ Ma Bà, sắc hương vị đều đủ, một ngụm trơn mềm nhập ruột, coi là thật ăn ngon."

"Lần yến hội này chi linh trù, không biết là người thế nào?"

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, bếp sau Vu Đỉnh rất là vui vẻ.

"Nhị sư huynh vất vả á!" Thẩm Trường Hinh, khống chế nâng lên một chút không bàn đi vào bếp sau, lấy khăn tay ra đưa cho Vu Đỉnh.

"Không sao, sư phụ đại điển, vất vả chút không có gì, nhưng nhất định phải làm thật xinh đẹp, mới tốt cho sư phụ giãy mặt mũi."

Vu Đỉnh tại kia Luyện Thể một đạo càng chạy càng xa, dáng người trở nên khôi ngô.

Thậm chí Luyện Thể tu vi đã hoàn toàn vượt qua Luyện Khí tu vi, trước một bước đột phá đến Luyện Thể trung kỳ.

Vu Đỉnh đối làm đồ ăn, ngược lại là hứng thú dạt dào, thường xuyên cho Giang Lam đánh một chút ra tay.

Một tới hai đi, lại cũng có mấy phần thiên phú, đem Giang Lam tay nghề học xong cái bảy tám phần.

"Ai u, ngươi cũng đừng khiêm tốn, nếu không phải ngươi đỉnh lấy, không chừng ra chút đường rẽ, thừa dịp hiện tại nghỉ ngơi sẽ đi, còn lại giao cho chúng ta là được rồi."

Giang mẫu một bên tiếp nhận Thẩm Trường Hinh đĩa, vừa nói.

"Sư tổ, này làm sao có thể."

"Hại, cùng ngươi nói bao nhiêu lần, chúng ta liền một phàm nhân, không cần đến xưng tổ, gọi ta di liền tốt."

Vu Đỉnh cũng không tốt làm nhiều phản bác, chỉ có thể một mặt cười ngây ngô.

Thẩm Trường Hinh nhìn xem trước mặt ấm áp một màn, che miệng cười trộm, nàng rất may mắn, có thể gia nhập cái này hòa thuận đại gia đình.

Trong nội viện, mặt bàn không bàn như núi.

Tô Trí bưng lấy cái bàn ăn, đem bên trong mỹ vị, không ngừng lay tiến mình miệng bên trong.

"Ăn ngon, lại đến một phần!"

Khương Tình nhìn không được, "Ngươi là heo sao, còn ăn? ! Đại điển nên tiến hành bước kế tiếp!"

"Hừ, không ăn no, làm sao tỷ thí!"

"Đúng rồi, lần này ai bên trên?"

Tiêu Dao phái không cần nhìn, người trong nhà là sẽ không xuất thủ.

Chỉ có Tô Trí, lục sĩ minh, cùng tân Dịch Nhu.

Tân Dịch Nhu dẫn đầu cự tuyệt: "Th·iếp thân yếu đuối, Giang đạo hữu lại là chân lực võ giả, nhưng so sánh không được..."

Lục sĩ minh cũng là lắc đầu cự tuyệt.

Gặp đây, Tô Trí buông buông tay, đem không bàn đưa tới, ý tứ rất rõ ràng, muốn đi vào bước kế tiếp, trước tiên đem hắn cho ăn no!

Tấn thăng đại điển, có cái ắt không thể thiếu khâu, đó chính là tấn thăng người cùng cảnh giới tỷ thí.

Vừa đến, muốn nhìn tấn thăng người bao nhiêu cân lượng, như thế, đến tham gia lễ người, mới tốt làm được trong lòng hiểu rõ, quyết định đến tiếp sau phải chăng có kết giao thân cận giá trị.

Thứ hai, cũng là cho những này tham gia lễ người, một chút phản hồi, dù sao Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu, đối với những cái kia Luyện Khí tu sĩ cũng là khó được cơ duyên.

Tại thời kỳ viễn cổ, này khâu dùng cho kích phát các tu sĩ tu hành động lực, mà kéo dài đến nay.

Đến tiếp sau còn có luận đạo khâu, chính là tấn thăng người, giảng giải một chút đột phá cảm ngộ loại hình.

Vòng này tiết mới là Trúc Cơ đại điển áp trục vở kịch, cũng là những cái kia Luyện Khí thế lực, móc ra có giá trị không nhỏ hạ lễ, cũng muốn tới tham gia nguyên nhân!

Phàm là có thể có rõ ràng cảm ngộ, đều là cực tốt!

Phía ngoài tân khách ngay tại nói chuyện phiếm, có lẽ chờ đến gấp, có ít người phàn nàn làm sao còn không bắt đầu lúc.

Một đám Trúc Cơ tu sĩ lộ diện.

"Nhìn, đó chính là Giang Lam hộ pháp!"

"Lợi hại a, không biết nhưng có pháp hiệu?"

"Trước mắt, giống như không có, chỉ biết làm Tiêu Dao phái hộ pháp..."

"Nghe nói mới 16 tuổi!"

"Ghê gớm a, nhi tử ta 16 tuổi còn tại chọi gà chơi gái, coi là thật không thể so sánh..."

"Ai nói không phải đâu, ta nữ nhi kia kém chút bị người lừa gạt bỏ trốn, nếu dối gạt hắn người, có Giang hộ pháp bực này tài tình coi như xong."

"Mấu chốt, hắn cũng không biết từ chỗ nào chui ra ngoài một tiểu tu, khó khăn lắm Luyện Khí tầng một, kém chút không có làm tức c·hết ta!"

"Huynh đài nén bi thương..."

Diệu Âm Các, oanh oanh yến yến.

"Mau nhìn, Giang hộ pháp, rất đẹp trai a!"

"Thật trẻ tuổi, còn nhỏ hơn ta đâu."

"Ta liền thích đệ đệ, rất đáng yêu yêu gọi tỷ tỷ tốt bao nhiêu a!"

"Ha ha, ngươi cái đồ đĩ, lời này cũng không hưng nói, hắn nhưng là tiền bối!"

"Biết rồi, biết rồi, ta mới sẽ không như vậy xuẩn..."

Ngoài điện, chuyên môn chuẩn bị một cái không trung trên lôi đài, Giang Lam cùng Tô Trí đứng đối mặt nhau.

Động tác của bọn hắn tự nhiên hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Bắt đầu! Chớ ăn!"

"Đi, chiếm cái vị trí tốt đi!"

"Cùng đi, cùng đi..."

Rất nhiều tân khách thao túng phi hành pháp khí lơ lửng giữa trời, ngóng nhìn phía dưới hai người.

Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu, lực p·há h·oại càng tăng mạnh hơn, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn khống chế.

Về phần tông môn luận võ đài, quá nhỏ, trận pháp cũng ngăn không được bọn hắn chiến đấu dư ba.

May mà liền lâm thời dời núi làm nhạc, làm cái lơ lửng lớn lôi đài.

Cũng không thiết trí trận pháp, chính là đối các tân khách yêu cầu hơi cao, phải có chút thực lực, tỉnh bị dư ba đả thương.

Việc này, sớm có thông báo, tân khách tự giác người thực lực không mạnh đều cách xa xa.

Một nhóm Trúc Cơ, tại đám mây phía trên ngồi xếp bằng, xem như tốt nhất Quan Chiến Đài.

Tiêu Dao thượng nhân đưa tới một bàn nhỏ, mang lên linh quả, bánh ngọt, rượu, mặc cho lấy chi.

"Giang hộ pháp nhưng từng chuẩn bị kỹ càng?"

Tô Trí nắm vuốt quyền, chuyển động cái cổ, hoạt động gân cốt, hướng phía Giang Lam hỏi.

"Tùy thời đều có thể bắt đầu!"

Giang Lam khí định thần nhàn, lại âm thầm ngưng thần đề phòng, tâm lô bành trèo, chân lực phun trào.

Tựa như tâm hữu linh tê, hai người gần như đồng thời có động tác, hướng phía đối phương phóng đi.

Tô Trí cũng không có sử dụng pháp thuật, mà Giang Lam sử dụng thì là Khống Mộc Thuật.

Xem ra Pháp Thể Song Tu hai người đều lựa chọn vận dụng mình không am hiểu kia một đạo, làm thăm dò.

Kể từ đó, biến thành Luyện Thể đại viên mãn cùng Luyện Khí hậu kỳ v·a c·hạm.

Quan chiến đám người còn lo lắng xem không hiểu đâu, lần này tốt, là mình quen thuộc lĩnh vực.

Như thế, tự nhiên không thể thiếu chỉ điểm giang sơn người.

"Tê, cái này Khống Mộc Thuật, có tiêu chuẩn a, hoàn toàn thoát ly thổ địa ỷ lại, trống rỗng tạo ra."

"Tô Tô chủ « phân diễm chùy pháp » cũng xu thế đến đại thành, mỗi một kích đều trầm ổn hữu lực!"

"Là cực..."

« phân diễm chùy pháp » vì Tô Trí lúc tuổi còn trẻ, căn cứ Hỏa Diễm Môn độc môn rèn đúc truyền thừa sáng tạo, nhưng phụ trợ Luyện Thể, cường hóa kỹ thuật rèn nghệ.

Một tay chùy pháp, cũng là bất phàm, tại Đông Hải một đám công pháp luyện thể bên trong, cũng thuộc về thượng thừa.

Nếu không phải làm Hỏa Diễm Môn không truyền chi mê, Giang Lam nói ít muốn lấy được nhìn qua.

Nhưng giờ phút này cùng giao thủ, ngược lại là cũng có thể kiến thức một phen.

Kể từ đó, Giang Lam càng thêm không vội, liền bằng vào Luyện Khí tu vi triền đấu...