Chương 295: Tứ Tượng Sát Phạt Kiếm

Ba tông liên minh đám người, thừa dịp bùn đen cùng Hỏa Long Quyển chống lại lúc.

Vội vàng rút lui, giờ phút này, ngay tại một chỗ dốc nhỏ bên trên, nhìn chăm chú lên bên này tình huống.

Đối mặt tình cảnh giờ phút này, bọn hắn duy nguyện Giang Lam có thể thắng được.

Mặc dù cái này có chút không thực tế.

Nhưng là, hiện tại tình huống chính là, bọn hắn đám người này đều bị vây ở chỗ này trong trận pháp, chỉ có Giang Lam có thể dẫn bọn hắn ra ngoài.

Mà trước đó, Giang Lam một mực tại sáng tạo kỳ tích, bây giờ cũng thế, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng kỳ tích có thể lần nữa chiếu cố bọn hắn.

"Mau nhìn!"

Có người lên tiếng kinh hô, chỉ vì kia thâm thúy bùn đen bên trong, lại có một vòng màu trắng.

Mặc dù còn có chút yếu ớt, nhưng ở đen nhánh vũng bùn bên trong, là như thế loá mắt.

Giữa không trung, Hạo Thiên chân nhân khẽ nhíu mày nhìn xem phía dưới cái kia quỷ dị bùn đen.

"Kẻ này đến tột cùng lai lịch gì, Trúc Cơ kỳ liền nắm giữ bực này có thể chống lại Kết Đan cảnh quỷ dị bùn đen. . ."

"Hẳn là, là vị nào chuyển thế đại năng?"

"Hừ, mặc kệ ngươi là người phương nào, xấu bản tông đại sự, lại g·iết bản tọa vãn bối, mạng của ngươi, bản tọa thu định!"

Nói, chắp tay trước ngực, gia tăng thể nội pháp lực chuyển vận.

Gió lốc từ xung quanh bốn phương tám hướng mà đến, cái kia bản mệnh pháp bảo " Khổn Yêu Thằng' càng là biến lớn một vòng.

Nguyên bản thế lực ngang nhau bùn đen, bắt đầu bị ngọn lửa vòi rồng đè xuống.

Một mảnh khác trong tầng mây, lôi thôi đạo nhân hơi thở hổn hển, hắn giờ phút này đạo bào vỡ vụn, quanh thân càng là có rất nhiều v·ết t·hương.

Nghiêm trọng nhất, sợ là ngực kia chói mắt v·ết t·hương.

Nhưng mà, những này đối với Kết Đan chân nhân tới nói, cũng không thương tới căn bản, trở về ngồi xuống mấy ngày, liền có thể khôi phục hoàn toàn.

Giờ phút này, hắn nhìn xem xa như vậy chỗ kia mảng lớn mây đen, có chút đắc ý nhìn về phía một bên mặt không thay đổi tiêu dao chân nhân.

"Ha ha, xem ra, lão đạo ta cũng không cần như thế đuổi đến, hiện tại gấp, nên là đạo hữu đi?"

Nhưng mà, trong tưởng tượng tức hổn hển, cũng không xuất hiện tại tiêu dao chân nhân trên mặt.

Chỉ gặp thứ nhất phất tay, pháp thuật linh quang lấp lóe, phi kiếm tề xuất, hướng phía kia lôi thôi đạo nhân mà đi.

Lôi thôi đạo nhân tránh trái tránh phải, trong lòng hùng hùng hổ hổ:[ cái này Tiêu Dao phái làm sao một đống quái vật, cái này lão tiểu tử không phải vừa mới tấn thăng Kết Đan sao? ]

[ sao đến chiến lực càng ngày càng mạnh, liền lão đạo đều không chống nổi ]

[ đến nghĩ cách, chuyển di sự chú ý của hắn! ]

"Đáng c·hết, ngươi liền không vội sao? Ngươi cho rằng bọn họ có thể đối phó được một vị Kết Đan chân nhân pháp thuật?"

Ai ngờ, nghe nói lời này tiêu dao chân nhân, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Kết quả đã được quyết định từ lâu, đạo hữu vẫn là chú ý tốt chính mình cho thỏa đáng."

Lôi thôi đạo nhân sững sờ, sau đó không thể tin nhìn về phía bên kia, sắc mặt khó coi.

Tại chỗ kia bùn đen trong bao. . .

Giang Lam tóc trắng trắng áo, khí chất xuất trần, đứng ở kia bùn đen phía trên, ra nước bùn mà không nhiễm.

Cầm trong tay một thanh trắng như tuyết lợi kiếm, trên đó lóe ra lạnh thấu xương kiếm khí, bao khỏa loá mắt vệt trắng.

Khương Tình hài lòng nhẹ gật đầu, trở lại, cất bước đi hướng kia phiến Luân Hồi chi môn.

Tới gần trước cửa, lại mang theo không thôi quay đầu nhìn lại.

Nhưng nhìn thấy đồ đệ kia tự tin bóng lưng, cùng quanh thân không tầm thường khí thế, vui mừng lỗi nặng thương cảm.

Đồng thời, nàng cũng biết rõ, thời khắc này Giang Lam cầm trong tay lợi kiếm, ngưng mà không phát, vì cái gì chính là chính cùng có cái cáo biệt thời gian.

Mà chính mình cũng nên tiếp tục đi tới. . .

'Tiểu Lam, trông lại thế có thể lại gặp gỡ.'

Sau đó, Khương Tình triệt để bước vào Luân Hồi chi môn, cánh cửa đóng lại, chậm rãi biến mất.

Mà Tiểu Minh cũng một lần nữa hiển hiện, hóa thành một đạo linh quang, bay vào Giang Lam thể nội.

Đây hết thảy, đều bị Giang Lam để ở trong mắt, mà lần này, hắn cũng nên hảo hảo nói lời tạm biệt.

"Sư phụ, lên đường bình an! U Minh Luân Hồi, chúng ta chắc chắn trùng phùng!"

"Như vậy. . . Tiếp xuống. . . Nên hoàn toàn giải chuyện này!"

Giang Lam giơ kiếm, tay lau Thanh Phong, nhắm mắt, điều động chân niệm.

Giờ phút này, trong thức hải của hắn, vậy đại biểu chân niệm chùm sáng bên cạnh, ngồi xếp bằng một cái Bạch Hổ.

Hắn lông tóc hắc bạch phân minh, uy vũ bất phàm.

Theo ngón tay hắn hoạt động, chân niệm hội tụ, Bạch Hổ mở mắt, giao phó trong kiếm một vòng chân ý.

"Nhất niệm một kiếm, Bạch Hổ phú ý, đãng địch bốn phương."

"Đây là, Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm!"

Một kiếm vung ra, màu trắng kiếm quang xông phá bùn đen, đón kia Hỏa Long Quyển mà lên. . .

Theo ngoại giới, bùn đen rõ ràng ở vào hạ phong, dần dần có chỗ chống đỡ hết nổi, kia Hỏa Long Quyển, sắp rơi xuống.

Kia phiến khu vực cây cối đã bắt đầu thiêu đốt, có chút trực tiếp bị cuốn vào vòi rồng.

Để hắn tăng thêm mấy phần uy lực.

Mặt đất bắt đầu xuất hiện cháy đen chi sắc.

Bùn đen bị từng giây từng phút từng bước xâm chiếm, cho đến toàn bộ vòi rồng hoàn toàn đem nó vây quanh, rốt cuộc không nhìn thấy một tia.

Sườn đất phía trên, Tô Uyển Thanh nhìn trước mắt một màn, trong mắt hi vọng dần dần biến mất, "Xong. . . Hết thảy đều kết thúc. . ."

Người chung quanh cũng không lên tiếng, toàn bộ liên quân tràn đầy tĩnh mịch.

Nhưng không có người cam chịu, dù sao, bọn hắn đã sớm làm xong phương diện này chuẩn bị.

Cũng may, bọn hắn phá hủy trận pháp, để cho địch nhân cũng không dễ chịu!

Như thế cũng là kiếm lời. . .

Đáng tiếc duy nhất chính là, bọn hắn dốc hết hết thảy, lại chưa thể để cho mình người nhà, thân bằng bình yên vô sự.

Đột nhiên, từ trong lửa, một đạo vệt trắng hiện lên, toàn bộ lớn như vậy vòi rồng bị một phân thành hai!

Lạnh thấu xương kiếm khí xông thẳng chân trời, bầu trời hình như có tinh quang tung xuống, cùng kia kiếm khí hoà lẫn, từ cái này trung tâm chỗ, một đạo thông thiên cột sáng màu trắng thành hình, lấy cực nhanh tốc độ hướng ra ngoài mở rộng.

Còn chưa tiêu tán hoàn toàn Hỏa Long Quyển trực tiếp bị cột sáng triệt để nuốt hết, không chỉ có như thế, liền liền trên sườn núi ba tông liên quân, cũng cùng nhau biến mất tại chỗ này giữa bạch quang.

Két, cạch!

Toà này tam giai đại trận tại bậc này linh lực trong đụng chạm, rốt cục tiếp nhận không được ở.

Triệt để vỡ vụn ra. . .

Nơi xa, vị kia chạy trốn Ngoại Đan tu sĩ, ngay tại chỉnh hợp lấy đồng dạng chạy trốn quân sĩ.

Nghe thấy lần này động tĩnh, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy xa xa một màn này, hoảng sợ đồng thời, còn may mắn chính mình chạy rất nhanh.

Kia Ngoại Đan tu sĩ, trông thấy một màn như thế, cũng là tự lẩm bẩm: "Ai da, còn tốt chạy nhanh, muốn lưu tại kia, sợ là hài cốt không còn."

Sau đó, hắn nhìn về phía bọn này cơ hồ một nửa may mắn còn sống sót sĩ binh, nhãn châu xoay động, thủ chưởng một kích, nghĩ đến ý kiến hay.

"Đối phương quá mạnh, cũng không phải là ta chi tội, nếu không phải ta cẩn thận làm việc, mắt thấy tình huống không ổn, dẫn đầu đám người chạy thoát, bảo vệ sinh lực, nói không chừng, đến toàn bộ đưa tang!"

"Kể từ đó, ta có lẽ còn có thể lấy công chuộc tội, thậm chí đạt được khen thưởng cũng khó nói. . ."