Chương 558: Kết thành đồng minh

"Ta tộc biết được việc này, quý tông có ý tứ là?"

Trong lòng Đồ Sơn Nhã không hiểu có loại linh cảm không lành.

Đã Giang Lam nâng lên việc này, tự nhiên cùng hắn có quan hệ.

Mà các nàng Đồ Sơn thị một mực tuần hoàn theo tổ huấn câu thứ hai, nhưng cũng chưa từng quên mất kia câu đầu tiên.

【 tiên linh địch nhân, ở thế giới bên ngoài! 】

[ địch nhân? ! ]

[ hẳn là tiên linh g·ặp n·ạn? ! ]

Trong đầu của nàng lần nữa thoáng hiện đủ loại hình tượng, kia vạn tộc tịch diệt, long trời lở đất sự tình, để tinh thần của nàng rung động.

Cho dù nàng giờ phút này tứ giai thực lực đều không đủ cấp cho nàng cảm giác an toàn.

Ngay tại nàng lo nghĩ trùng điệp thời khắc, Giang Lam mở miệng: "Tương lai không lâu, có lẽ sẽ phát sinh một trận nguy hiểm cho tiên linh tranh đấu!"

"Quả nhiên a. . ."

Đồ Sơn Nhã sắc mặt ngưng trọng, mặc dù Giang Lam cũng không cho ra chứng cứ chứng minh việc này chân thực tính.

Nhưng nàng tin tưởng, có được khế ước chi thư, hành tẩu tại khế ước chi đạo trên Giang Lam, sẽ không ở loại chuyện này trên nói đùa.

"Địch nhân đến từ thiên ngoại, chính là Viễn Cổ liệt giới chi nhân, hắn mưu toan đem toàn bộ tiên linh chiếm làm của riêng, nhưng bị Nhân tộc song đế thất bại âm mưu."

"Bây giờ, hắn sắp ngóc đầu trở lại. . ."

"Trung Vực bên trong, đa số địch nhân xếp vào tiến đến tai mắt, vài vạn năm đến, ảnh hưởng phóng xạ toàn bộ Tiên Linh đại lục."

"Chỉ có cái này Đông vực, không tại đối phương trong khống chế."

"Chúng ta cần càng nhiều chí đồng đạo hợp minh hữu, đem toàn bộ tiên linh từ đối phương trong tay đoạt lại!"

Giang Lam một hơi nói rõ tiền căn hậu quả.

Toàn bộ phòng hội nghị lâm vào yên tĩnh, Đồ Sơn Vĩnh Thiền đã bị tin tức này cho kinh trụ, nhịn không được nhìn về phía Đồ Sơn Nhã chờ đợi lấy trả lời thuyết phục của nàng.

Đồ Sơn Nhã cúi đầu chống đỡ cái cằm trầm tư.

[ nguyên lai thế giới chân tướng đúng là như thế sao? ]

[ phối hợp tổ huấn, có thể chứng minh hắn nói làm thật ]

[ như vậy Đồ Sơn thị nên đi nơi nào? ]

[ không. . . Không có lựa chọn, chỉ có thể đáp ứng, thậm chí muốn tích cực tham dự tiên linh liên minh kiến thiết bên trong! ]

"Dù sao, ta Hồ tộc thế nhưng là thù rất dai!"

"Ta đại biểu Đồ Sơn thị, đáp ứng cùng quý tông kết thành đồng minh, cùng chống chọi với thiên địch!"

Giang Lam nới lỏng một hơi, hai tay dang ra, một quyển khế ước chi thư trôi nổi tại trên mặt bàn.

Trên đó viết 'Đồng minh chi khế' !

Sau đó hắn không chút suy nghĩ, bức ra tinh huyết ấn đi lên.

Đồ Sơn Nhã đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng, tay ngọc vươn ra, cùng hắn đồng dạng ấn đi lên.

Khế ước chi thư quang mang đại tác, một thức hai phần, phân biệt bay vào hai người trong tay.

Đồ Sơn Cửu Vĩ Hồ Tộc, chính thức cùng Linh Hi Tiêu Dao Tiên Tông kết thành đồng minh!

Giờ khắc này đủ để ghi vào sử sách!

Bước đầu ý hướng hợp tác đã đạt thành, còn lại chi tiết tự nhiên do người phía dưới phụ trách thương thảo cùng áp dụng.

Chủ đề tiếp tục, cho tới càng có nhiều quan phương diện này nội dung.

Đã xác định hợp tác, tự nhiên cần đem tin tức cùng hưởng.

Giang Lam biết được Đồ Sơn thị tổ huấn, cũng liên tưởng đến Tiên Linh đại lục trên có tồn tại hay không cùng Đồ Sơn thị như vậy chủng tộc đâu?

Có lẽ có thể nhờ vào đó tranh thủ đến càng nhiều thế lực gia nhập.

Thế là liền thỉnh cầu Đồ Sơn thị hỗ trợ lưu ý phương diện này sự tình.

Mà Đồ Sơn Nhã cũng hiểu biết 'Lâm thiên đạo tôn' cùng rất nhiều Viễn Cổ bí văn, thậm chí còn có thế giới tấn thăng chi mê.

Nhất là song đế vẫn như cũ khoẻ mạnh, trong đó Trường Thanh Đại Đế đang lúc bế quan đột phá Hóa Thần, muốn đem giới này tấn thăng!

Mà Nguyên Thanh Đại Đế thì ở mộng cảnh, lưu đủ chuẩn bị ở sau, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trong lòng cũng là bởi vậy an định rất nhiều, bất quá càng thêm vững tin Giang Lam Tiên nhân chuyển thế chân thực tính.

[ như coi là thật như thế, như vậy cái này có lẽ chính là một trận các Tiên Nhân thế giới đấu tranh ]

[ hi vọng lựa chọn của ta sẽ không sai a ]

Nhưng cho dù lại cho nàng một lần cơ hội, nàng vẫn như cũ chọn Giang Lam đi.

Bất luận là hắn để cho người ta cảm thấy thân thiết khí chất, vẫn là đối nhân xử thế thoải mái dễ chịu, cùng kia Huyết Tắc Bảo Châu thần kỳ lực lượng.

Đều là Đồ Sơn thị không dung bỏ lỡ cường đại minh hữu.

[ vì Đồ Sơn thị tương lai, minh chủ bố trí nhiệm vụ, cần nghiêm túc hoàn thành một cái]

Trong lòng quyết định, chuẩn bị về sau rút cái thời gian ra, cùng Đồ Sơn thị thế hệ giao hảo mấy cái kia chủng tộc thủ lĩnh tiểu tụ một cái, là liên minh tìm kiếm mấy cái thành viên mới.

Thời gian nhoáng một cái, sắc trời dần dần muộn.

Giang Lam nhìn đồng hồ: "Tiểu Tĩnh đồng học khóa trình cũng sắp kết thúc rồi, chúng ta trực tiếp đi qua đi."

"Phúc Tuyết tiền bối?" Hắn trở về nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

Nghênh đón hắn là mở ra thủ chưởng.

"Ai. . ." Giang Lam đem thứ 157 túi điểm tâm đưa ra ngoài.

Sau đó liếc về Phúc Tuyết tiền bối bằng phẳng bụng,[ nàng đến tột cùng là thế nào đem những này đều ăn hết a ]

Hắn ánh mắt bị Phúc Tuyết phát hiện, hơi nhíu lên lông mày, móc ra một khối điểm tâm, hung hăng cắn: "Tiểu gia hỏa, ngươi có cái gì bất mãn sao?"

"Ta nào dám đối tiền bối có cái gì bất mãn a."

Nhưng trong lòng thầm nghĩ:[ chờ đó cho ta! ]

"Hừ hừ, đây chính là ngươi trước đây uy h·iếp ta hồi báo."

Phúc Tuyết thần khí lại móc ra một khối, ném vào trong miệng.

Trước đó hội nghị một mực bưng lấy cái chén trà yên lặng uống trà Vân Du Hạc, lơ lửng đứng người dậy, vỗ vỗ Giang Lam bả vai, truyền âm nói: 'Tông chủ, cũng chớ xem thường tứ giai sinh linh khẩu vị a. . .'

'Nếu là chúng ta nghĩ, trong thời gian ngắn ăn một tòa ăn sơn dã là không có vấn đề, chỉ bất quá không cần thiết thôi.'

Đồ Sơn Nhã cười mà không nói, không muốn ở phương diện này quá nhiều dây dưa.

Giang Lam âm thầm đem việc này ghi lại, hôm nay chính là ăn tin tức kém thua thiệt, đem sớm đã chuẩn bị xong, đầy đủ dụ hoặc Phúc Tuyết tiền bối một tháng món điểm tâm ngọt toàn bộ bàn giao.

Một đoàn người tiến về phòng học tìm kiếm Đồ Sơn Tĩnh, liền vừa vặn nhìn thấy Quý Mộc Cẩn đang vì đó hắn hai yêu chế biến tắm thuốc, chỉ có Đồ Sơn Tĩnh đợi ở một bên, có chút hâm mộ nhìn xem.

"A rống!" Bạch Dạ trông thấy tắm thuốc thành hình, trực tiếp nắm lấy 'Huyết Tắc Bảo Châu' nhảy vào.

Vui sướng tại trong bồn tắm du đãng, hưởng thụ lấy thể phách, huyết mạch mang tới tăng lên khoái cảm.

Nhắm mắt lại, trong óc phảng phất có song long tranh đấu, bọn hắn điều khiển độc thuộc về mình thiên phú thần thông.

Bạch Long Tịnh Thủy, Hắc Long Trọc Thủy. . .

Rất nhiều hắn chưa từng nghĩ tới ngự sử kỹ xảo, ngay tại trong đầu hắn tự nhiên truyền phát ra.

Đây đều là khắc sâu với hắn huyết mạch truyền thừa trong trí nhớ chiêu thức, mà giờ khắc này bị hắn chỗ nhìn thấy.

Có những này làm mục tiêu, so với mình mù mờ tác tốt hơn nhiều hơn nhiều.

Chỉ cần lại nhiều thêm rèn luyện, hắn liền có thể từng bước nắm giữ những này kỹ xảo sử dụng.

Mà lúc này mới vẻn vẹn khai giảng không đến một tuần mà thôi!

Thu hoạch nhưng còn xa so với hắn tại Long Cung tự học nhiều hơn mười năm còn muốn lớn!