Chương 24: Yêu thú đột kích

Đương tia nắng đầu tiên chiếu xạ đến Giang Lam trên người thời điểm, hắn chỉ cảm thấy thế giới tối xuống, điểm điểm thảm cỏ xanh đệm ánh sáng lấp lóe.

Giang Lam bị đột nhiên bừng tỉnh!

"Đinh, « Trường Thanh Quyết »: Nhập môn (0%) thu hoạch được Mộc thuộc tính linh căn (20) "

"Đến rồi! Không hổ là ngươi a, hệ thống."

"Xem ra, ta còn thực sự là không có linh căn, cũng may, ta có hệ thống."

"Nhìn như vậy đến, ta chỉ cần công pháp nhập môn, liền sẽ ban thưởng đối ứng thuộc tính linh căn? Còn có cái này 20 là? Tư chất? Cùng ngộ tính đồng dạng?"

"Cũng không biết, là cao, là thấp, bất quá, không quan trọng, chỉ cần có, ta liền có thể lá gan!"

Giang Lam mở ra hệ thống bảng:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thức đêm người (trước mắt đeo) thần đồng, đông câu cha, tiểu thần y

【 thọ nguyên 】: 8(88)

【 ngộ tính 】: 90

【 linh căn 】: Mộc (20)

【 tu vi 】: Luyện Thể nhị trọng (50%) Luyện Khí (0%)

【 công pháp 】: « Trường Thanh Quyết » nhập môn (0%)

【 giám định 】: Max cấp. . .

Giang Lam đem xưng hào đổi lại, thể xác tinh thần trầm tĩnh lại hắn, khó được ngủ cái hồi lung giác.

Buổi sáng 8 lúc, Giang Lam tỉnh, đây là hắn xuyên qua đến nay, lần thứ nhất dậy trễ.

Dụi dụi con mắt, ngáp một cái, còn có chút không quen.

Chấn tác tinh thần, Giang Lam bắt đầu chỉnh lý vật phẩm, chuẩn bị về nhà.

Một đường không nói chuyện, Giang Lam thuận lợi đến nhà.

Nhưng mà, lần này trở về, cửa tứ hợp viện, lại vây quanh không ít người, Giang Lam giật mình, vội vàng chen vào.

Trong viện, Giang phụ mang theo Nhị thúc đang cùng thôn trưởng giằng co.

"Tiểu Triển a, trong làng hiện tại ý kiến rất lớn, các ngươi vẫn là giao lương đi!"

"Lý Phú Quý vì đoàn người mời tới tiên sư, đây là đừng thôn làm sao đều trông mong không đến a, làm trong thôn một phần tử, đoàn người đều giao, dựa vào cái gì ngươi Giang gia không giao?"

"Nói đúng là a, ngươi hoặc là giao lương, hoặc là dọn đi!"

Ngoại trừ kia lão thôn trưởng nói chuyện khá lịch sự, cái khác mấy cái hán tử thái độ phách lối vô cùng.

Nhưng mà mọi người vây xem, không ít đều cười trên nỗi đau của người khác, còn có không ít ủng hộ hán tử thuyết pháp.

"Hừ, dọn đi có thể a, ta kia địa tính thế nào? Các ngươi xuất tiền mua?"

"Đi, liền kia vài miếng đất, ai mua a. . ."

Tráng hán chưa nói xong, Giang phụ trực tiếp rống lên trở về: "Không mua đất của ta, vậy ta dựa vào cái gì dọn ra ngoài!"

Giang phụ khí thế hung hăng chỉ vào đám người: "Từng cái, nghĩ chiếm lấy ta Giang gia ruộng đồng, cứ việc nói thẳng!"

"Ngươi muốn lưu lại, vậy thì phải giao lương, không phải, chúng ta đều giao, ngươi không giao, ngươi hỏi một chút đoàn người có đồng ý hay không!"

Tráng hán lời này một chỗ, thật đúng là đưa tới đoàn người ủng hộ.

"Ha ha, lời nói này, chúng ta không muốn tiên sư che chở cũng có thể đi, các ngươi cần che chở, các ngươi giao hảo, chúng ta không muốn, không giao, cái này được đi!"

Giang gia vốn là dự định qua hết năm dọn đi, dù sao Thanh Phong Trại kiến thiết càng ngày càng tốt, thậm chí ngay cả Tứ Hợp Viện đều thành lập xong được.

Bởi vì có lần này kinh nghiệm, nhất định có thể xây thoải mái hơn, đồng dạng, đại khái bố cảnh cũng là giống nhau như đúc.

Chờ dời đi qua, rất nhanh liền có thể quen thuộc.

Thanh Phong Trại bên trong, tất cả mọi người là người mình, ai còn đến thụ cái này điểu khí.

Nhưng là! Chuyển không dời đi đến chính chúng ta định đoạt!

A, các ngươi để cho ta Giang gia chuyển, ta liền chuyển a? Vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?

Đối với cái kia tiên sư, Giang Triển là có nghe thấy, nghe nói còn có thể phóng hỏa đâu, nếu có thể đến che chở, cũng không tệ, không chiếm được cũng không quan trọng.

Cùng lắm thì, đi đường.

Giang gia có là đường lui.

Lời này một chỗ, người trong thôn không phản bác được, lời này giống như xác thực không có tâm bệnh.

Mấy cái giá·m s·át đội đại hán, liếc nhau, tìm không thấy lí do thoái thác về sau, liền thả câu ngoan thoại, liền đi.

Người xem cũng tản, Giang Lam chen lấn tiến đến.

Lão thôn trưởng là cuối cùng đi, hắn còn muốn khuyên một chút Giang Triển:

"Tiểu Triển a, ta biết, ngươi Giang gia đối Lý Phú Quý, đối Ngũ Hoa thôn có oán khí, nhưng là, tiên sư cũng đúng là khó được a, bây giờ đều binh hoang mã loạn, nếu là nhiều cái tiên sư che chở, dù sao cũng so m·ất m·ạng thì tốt hơn!"

Lão thôn trưởng gặp Giang Triển sắc mặt kiên quyết, thở dài, lắc đầu đi!

"Cha!" Giang Lam lên tiếng chào hỏi.

"Lam Nhi trở về a, ta bảo ngươi nương chuẩn bị cho ngươi mấy đạo thức ăn ngon, nếu không, hôm nay chúng ta liền ăn lẩu a?"

"Vừa vặn, ngươi cô phụ, hai ngày nữa cũng quay về rồi!"

Giang phụ thật lâu không thấy con trai, đối trong phòng nàng dâu mời đến.

"Cha, cái kia tiên sư là?"

"A, việc này a. . ." Giang phụ bắt đầu giảng thuật gần nhất biến hóa.

Giang Lam trước đó đã có chút suy đoán, đoán chừng chính là tiểu mập mạp sư phụ, Khổng Kế Chiêu.

Trước đó, Giang Lam một mực có để cho người chú ý, liền định chờ Lý Phú Quý mất lòng người về sau, liền đi cáo quan, kết quả đợi trái đợi phải, không đợi được.

Bây giờ, theo phụ thân giảng thuật, cũng biết chuyện toàn cảnh.

Theo Lý Phú Quý bắt đầu vơ vét của cải, quả nhiên, trong thôn bắt đầu có người bất mãn.

Lần này, thu hoạch về sau, đại đa số gia đình còn người hoàn mỹ tình, liền bắt đầu rời xa Lý gia.

Ai ngờ, cái này Lý Phú Quý đến cùng là cái người tài ba, hắn cũng biết này lại tổn thất lòng người, liền tìm cái cớ.

Hắn mời tới Khổng Kế Chiêu phối hợp hắn, để hắn đóng giữ Ngũ Hoa thôn.

Lúc này, hắn liền có thể có lấy cớ hỏi thôn dân đòi tiền lương.

Đương nhiên, vẫn là có người không đồng ý, dù sao ngươi mời tiên sư, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Thế là, Ngũ Hoa thôn chia làm hai phái, một phái là thân cận Lý Phú Quý, ủng hộ cho tiên sư cung phụng.

Còn có một phái tương đối tán loạn, đại khái là không nguyện ý giao tiền.

Hai phái làm cho túi bụi.

Giang gia sống c·hết mặc bây, ngồi băng ghế, ăn dưa.

Cuối cùng, Ngũ Hoa thôn cử hành bỏ phiếu, lúc đầu không ủng hộ phe phái mặc dù tán loạn, nhưng nhân số nhiều, không có gì bất ngờ xảy ra là có thể chiến thắng.

Quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ngoài ý muốn, Lý Phú Quý không biết dùng cái gì biện pháp, sớm lôi kéo được đại đa số người.

Bỏ phiếu kết quả là ủng hộ cung phụng tiên sư.

Thiểu số phục tùng đa số, nếu là không nguyện ý, vậy liền dọn ra ngoài, còn lại, chỉ có thể bị ép nguyện ý.

Bọn hắn chỉ có thể tự an ủi mình, tốt xấu có tiên sư che chở, cũng không tệ.

Bình ổn phong ba yên tĩnh, lúc này, có người nhớ tới bị lãng quên Giang gia.

Thế là, phát sinh vừa mới một màn kia.

"Cha, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Đương nhiên là chuyển a, ta mới không tại cái này bị khinh bỉ đâu, đến Thanh Phong Trại đi tốt bao nhiêu!"

"Vậy ngươi vừa mới?"

"Ta cái này không giận sao! Lại nói, kia là cái chân tiên sư, nói dọa có thể, nên đi đường vẫn là đến đi đường!"

Giang phụ một bộ đương nhiên.

Giang Lam có « Trường Thanh Quyết » phổ cập khoa học về sau, tầm mắt đề cao, đối Khổng Kế Chiêu thực lực cũng có đại khái đánh giá.

"Tuyệt đối không cao hơn Luyện Khí ba tầng!"

Luyện Khí tầng một đến ba tầng được xưng là Luyện Khí sơ kỳ, giai đoạn này thủ đoạn có hạn.

Phóng hỏa loại sự tình này, tại Luyện Khí sơ kỳ liền có thể học được, cũng không tính cái gì.

Cái này một giai đoạn, ngoại trừ biết chút pháp thuật, nhìn xem dọa người bên ngoài, kỳ thật không thể so với phàm nhân mạnh bao nhiêu.

Nếu là đột phá Luyện Khí bốn tầng, đó chính là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thực lực mạnh hơn, thủ đoạn càng nhiều.

Mấu chốt nhất, đến Luyện Khí trung kỳ, liền không thể tại thế gian chờ lâu.

Thế gian nhiều trọc khí, mỏi mòn chờ đợi tại tu vi bất lợi.

Lưu tại thế gian, cằn cỗi linh khí chỉ đủ duy trì tu vi thôi, nếu là còn muốn tiến thêm một bước, tốt nhất là tìm một cái linh mạch tu luyện.

Đương nhiên, Giang Lam cũng là tổng hợp trong khoảng thời gian này sưu tập đến tình báo, làm ra như thế cái phán đoán.

Tự thân làm Luyện Thể nhị trọng thể tu, Giang Lam hoàn toàn không giả, căn cứ « Trường Thanh Quyết » giới thiệu, tại giai đoạn trước, thể tu càng có ưu thế!

Nhất là Luyện Khí sơ kỳ, có thể bị Luyện Thể sơ kỳ án lấy đánh. . .

Đây là Giang Lam lực lượng, bất quá, Giang Lam cũng không phải cái gây chuyện thị phi chủ, chỉ cần không chọc hắn, mọi người liền bình an vô sự.

Ngày thứ hai, trong thôn có đại sự xảy ra!

Yêu thú tập kích người!