Chương 190: Săn rồng

Giang Lam lúc này đã đình chỉ 'Dẫn Vật Thuật' 'Dục Linh Thuật' thi triển.

Tại hai cái pháp thuật này tác dụng dưới, 'Thanh Phong trấn' thu hoạch hoàn toàn bảo vệ, thậm chí so trước đó còn muốn khỏe mạnh mấy phần.

Nắm Giang Lam phúc, Thanh Phong trấn năm nay đoán chừng sẽ là cái thu hoạch tốt.

Lúc này Giang Lam thì tương đối may mắn mình lĩnh ngộ 'Mộc Nguyên Thuật' dựa vào khống chế mộc nguyên, không có lại để cho hệ thống loạn 【 dị hoá 】.

Không phải xuất hiện một đống dị hoá thu hoạch, cũng đủ đầu hắn đau.

Lấy hắn lĩnh ngộ hôm nay, mặc dù vẫn như cũ không cách nào khống chế thực vật 【 dị hoá 】 nhưng ức chế 【 dị hoá 】 vẫn là không có vấn đề.

Nếu là về sau, đối với 'Mộc nguyên' khống chế cùng lĩnh ngộ càng thêm tinh tiến, nói không chừng, có thể làm được mình phát động 【 dị hoá 】 trình độ.

Bởi vì chỉ cần duy trì 'Khống Mộc Thuật' một cái pháp thuật, Giang Lam nhẹ nhõm không ít.

Dựa theo trước mắt tiêu hao tới nói, Giang Lam còn có thể thành thạo điêu luyện chống đỡ khoảng một canh giờ.

Nhưng hiển nhiên, trận này mưa to, sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

"Phải làm cho tốt chuẩn bị đầy đủ."

Giang Lam dùng ý niệm câu thông túi trữ vật, thành đống thành đống linh thạch bay ra, ở bên cạnh hắn làm thành một vòng.

Triệu hồi ra 'Phệ linh mẫu trùng' để phụ thể.

Trải qua nhiều năm bồi dưỡng, 'Phệ linh mẫu trùng' cũng thành công đã thức tỉnh huyết mạch.

【 phệ linh mẫu trùng 】

Huyết thống: Nhất giai thượng phẩm

Thực lực: Nhất giai trung kỳ

Thiên phú: Phệ linh, sinh sôi, xuyên thẳng qua linh mạch, nhả tơ

Giang Lam để phụ thể, cũng là vì phát động 'Phệ linh' .

Tại cái này thế gian, là không có linh khí, muốn khôi phục pháp lực, chỉ có vận dụng linh thạch cùng đan dược.

Linh thạch hấp thu chậm, tạp chất nhiều, ít có người sẽ vận dụng linh thạch.

Nhưng Giang Lam không sợ, hắn có phệ linh, đồng thời so sánh với đan dược, linh thạch càng có tính so sánh giá cả.

Dù sao lấy Giang Lam trước mắt tài phú, đây đều là chút lòng thành.

'Dẫn linh' !

Chung quanh linh thạch bên trong linh khí bắt đầu nhận dẫn dắt, tại Giang Lam chung quanh tạo thành linh khí vờn quanh.

Sau đó lại bị Giang Lam chậm rãi hút vào thể nội, khôi phục tự thân tiêu hao pháp lực.

Một bên thường bên trong dân có thể nói là nhìn trợn mắt hốc mồm.

[ mặc dù ta biết sư huynh rất giàu, nhưng như thế hào, ta là thật không có gặp qua. ]

Kia từng đống linh thạch, nhìn ra con số mấy ngàn đi.

Nếu là hắn có như thế một đống linh thạch, nằm mơ đều có thể cười tỉnh, mà giờ khắc này lại bị Giang Lam tùy ý bày ra ở một bên, cung cấp hắn hấp thụ.

"Sư huynh, ta cái này có 'Hồi Khí Đan' nếu không ngươi vẫn là. . ."

Hắn xuất ra từ Giang Lam kia đạt được 'Hồi Khí Đan' đưa tới.

Hắn thấy, sư huynh sử dụng linh thạch khôi phục, đoán chừng chính là bởi vì đem trên người 'Hồi Khí Đan' đều cho hắn, mình không có ý tứ lại muốn trở về.

Dù sao tất cả mọi người là tu tiên giả, biết linh thạch khôi phục pháp lực chỗ hại, phàm là có cơ hội, cũng sẽ không sử dụng linh thạch khôi phục.

Thường bên trong dân tự nhận vẫn rất có nhãn lực kình, cũng hiểu đạo lí đối nhân xử thế, hắn lúc này, liền nên chủ động mở miệng, chủ động đưa tới.

Có bậc thang, Giang Lam cũng tốt thuận thế mà làm.

Lấy Giang Lam tài lực, về sau chỗ tốt không thiếu được, làm gì rầu rĩ mấy bình 'Hồi Khí Đan' đâu.

Đây cũng là thường bên trong dân ý nghĩ.

Giang Lam nhìn xem trước mặt đưa tới 'Hồi Khí Đan' cũng là một mặt buồn cười, bất quá hắn cũng nghĩ đến lúc này mình, ở những người khác xem ra, có lẽ tương đối dị loại.

"Không sao, sư đệ thu hồi đi, ta lấy 'Bí thuật' rút ra linh thạch linh khí thay ta pháp lực, cũng không cần khôi phục."

Hắn thuận miệng Hồ bóp, thường bên trong dân lại tin.

Dù sao Tu Tiên Giới không thiếu cái lạ, mình không biết, cũng chỉ là mình kém kiến thức thôi.

Hắn thu hồi 'Hồi Khí Đan' nhìn về phía Giang Lam ánh mắt, vẫn như cũ không thay đổi.

[ hào, quá hào, lợi hại, là thật lợi hại! ]

Giang Lam thì ánh mắt sâu kín nhìn về phía bầu trời, trong lòng yên lặng nhả rãnh: [ phía trên các đại lão, có thể hay không làm nhanh lên, ta còn muốn tham gia đo linh đại hội đâu. ]

Lúc này khoảng cách Giang Lam xa xôi chi địa trên tầng mây.

Chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Giao long v·ết t·hương chồng chất, thậm chí đã không cách nào duy trì phi hành, chỉ có thể dựa vào cái kia kim sắc dây cương treo.

Thể nội sinh cơ dần dần giảm bớt, nó biết, t·ử v·ong cách mình càng ngày càng gần.

Nó dùng hết sau cùng khí lực, nhìn chòng chọc vào hai cái nhân tộc tu sĩ, trong đó lửa giận, khuất nhục cùng tồn tại, sát ý tràn ngập.

"Ngao!"

Sau đó nó cổ động tự thân yêu lực, muốn dẫn bạo tự thân nội đan, cùng hai người này đồng quy vu tận!

"Không tốt, Trương huynh, cái này nghiệt súc muốn tự bạo! Nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

"Yên tâm, sớm có đối sách!"

Chỉ gặp hắn lấy ra một viên hạt giống, trên hai tay hạ vận công, hạt giống phù ở giữa song chưởng, chỉ chốc lát, linh quang tùy ý.

"Đi!"

Hạt giống hướng phía giao long bay đi, dán đầu liền hướng bên trong chui, kia giao long lân giáp hoàn toàn không ngăn cản được mảy may.

Giao long cũng đã nhận ra đỉnh đầu dị dạng, điên cuồng giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Toàn bộ hạt giống không có vào trong đó, chỉ chốc lát, giao long giãy dụa dừng lại, lại không sinh tức.

Sau đó các vị trí cơ thể v·ết t·hương bắt đầu mọc ra chồi non, không bao lâu, toàn thân đã quấn đầy lục sắc cành, nhìn rất là quái dị.

Trương Hạo pháp quyết vừa bấm, cái kia vốn đ·ã c·hết đi giao long thế mà bắt đầu chuyển động.

Chậm rãi trôi nổi tại sau người, kim sắc dây cương hóa thành một đạo bảo quang dung nhập thân thể.

Một bên lôi thôi đạo nhân nhìn gọi là một cái hâm mộ: "Không hổ là Trương huynh bản mệnh pháp bảo —— 'Trói yêu dây thừng' !"

"Nếu là không có hắn, thật đúng là không chế trụ nổi cái này nghiệt súc!"

"Ha ha, qua chiến dịch này, trần đạo hữu cũng có thể gia nhập ta tông, đạt được bồi dưỡng, đến lúc đó, chỉ là một kiện bản mệnh pháp bảo, liền không vào được đạo hữu mắt!"

"Ha ha, còn muốn đa tạ Trương huynh dìu dắt, về sau, chúng ta chính là sư huynh đệ."

"Trần thần gặp qua sư huynh!"

Lôi thôi đạo nhân mắt thấy sự tình kết thúc, nhẹ nhõm không ít, buông ra tính tình, mở lên trò đùa tới.

"Ha ha, dễ nói, dễ nói. . ."

Nhìn phía sau uy vũ bất phàm giao long khôi lỗi, Trương Hạo rất là hài lòng.

Giao long cường đại thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, một ít v·ết t·hương cũng bị chữa trị, một bộ hoàn chỉnh tam giai trung kỳ yêu thú khôi lỗi thế nhưng là rất ít gặp.

Chuyến này nếu không phải vì cam đoan t·hi t·hể hoàn hảo, hai người bọn họ liên thủ, lại thêm đông đảo át chủ bài, há lại sẽ để giao long như thế làm càn.

"Trần huynh, đây là lúc trước đã nói xong 'Chỉ toàn nghiệp đan' mau mau ăn vào đi, cái này 'Nghiệp Hỏa' quấn thân tư vị thật là không dễ chịu."

"Là cực! Là cực! Đa tạ Trương huynh."

Trần lão đạo vội vàng tiếp nhận đan dược, trực tiếp ăn vào.

Hai người tới giao long đỉnh đầu ngồi xếp bằng, chỉ chốc lát, trên thân liền dâng lên một loại màu đỏ sậm vật chất.

Trần lão đạo mở to mắt, duỗi lưng một cái, "Đan dược này thật có tác dụng, nhẹ nhàng khoan khoái nhiều."

"Quý tông có như thế thần dược, chẳng lẽ có thể đi cái kia viễn cổ ma tu sự tình? Lấy phàm nhân vì tư lương, tăng tiến tu vi?"

Trương Hạo nghe nói việc này, cũng là bỗng nhiên cười một tiếng, lúc trước hắn cũng là như thế cho rằng, sau đó bắt đầu vì đó phổ cập khoa học.

"A, ngươi cho rằng ngày này quy là đơn giản như thế chi vật?"

"Lần này chỉ bất quá gián tiếp ảnh hưởng tới phàm nhân, lại thêm ở giữa còn cách này giao."

"Không phải kia để Nguyên Anh Chân Quân đều nghe tin đã sợ mất mật Nghiệp Hỏa, sẽ như thế tuỳ tiện bị chúng ta loại trừ?"

Trần lão đạo hai mắt trừng lớn, bất khả tư nghị nói:

"Tê, nghe nói này thiên quy là vị kia Nguyên Anh Chân Quân sở định, nhưng còn lại Nguyên Anh Chân Quân nhóm cũng sẽ sợ?"

Nét mặt của hắn để Trương Hạo rất là hưởng thụ, tiếp lấy hồi đáp:

"Ngày này quy xác thực bởi vì kia Chân Quân tạo thành, nhưng người chấp hành thế nhưng là thiên đạo, chỉ cần không đến Hóa Thần Tôn giả, đều tại ảnh hưởng dưới. . ."

"Không hổ là truyền thừa lâu đời đại tông, giống ta chờ tán tu, cũng không biết nhiều như vậy bí văn. . ."

Trần lão đạo một mặt nịnh nọt vuốt mông ngựa, hắn là bị đưa vào tông môn, tự nhiên muốn ôm chặt người này đùi.