Chương 128: 【 tỉnh linh 】

Trước hai hạng đan dịch vốn là Giang Lam phát minh, tự nhiên xem như rõ như lòng bàn tay.

Tụ Khí Đan đoán chừng là bởi vì Tụ Khí Đan dịch nguyên nhân, tiến độ cũng rất cao.

Chỉ là không có sử dụng chính thống phương pháp hỏa luyện, cho nên còn có đoạn khoảng cách.

Về phần phía sau đan dược, không đề cập tới cũng được.

"Trước làm một cái nhìn xem hiệu quả."

Giang Lam thuần thục luyện chế được một bình 'Huyết Linh đan dịch' .

【 tỉnh linh 】!

Trong tay nổi lên linh quang.

Trong đầu không tự chủ được bắt đầu hồi ức vừa mới chế tác quá trình.

Đối 'Huyết Linh đan dịch' nhận biết, cảm ngộ tựa như thông qua linh quang, truyền thâu cho bình này đan dịch.

"Thật sự là kỳ diệu cảm giác..."

Giờ phút này, Giang Lam cùng trước mắt bình này 'Huyết Linh đan dịch' thành lập nên một loại liên hệ kỳ diệu.

"Ừm? Cùng 'Khế ước linh sủng' cảm giác cùng loại, hẳn là bọn chúng xem như linh sủng của ta rồi?"

Giang Lam tu luyện « Vạn Linh Bí Điển » đối với khế ước chi đạo, rất quen thuộc.

'Huyết Linh đan dịch' trải qua 【 tỉnh linh 】 về sau, cho Giang Lam cảm giác tựa như là Linh thú.

"Không nghĩ tới, ta có một ngày, còn có thể cùng đan dược đạt thành khế ước?"

"Đan Linh?"

"Khí linh ngược lại là nghe nói qua, 'Đan Linh' thật đúng là chưa từng nghe thấy."

"Bất quá, cái này bảo ta làm sao phục dụng?"

Giang Lam nhìn xem trước mặt bình thuốc, một mặt quái dị.

Đan dược vốn là dùng để phục dụng, cái này thức tỉnh linh trí về sau, liền như là sinh linh.

Người khác nghĩ như thế nào không biết, nhưng là Giang Lam trải qua vạn linh giới sau...

Đối với có linh trí lại thân cận hắn sinh vật, hắn vô luận như thế nào đều là hạ không được miệng.

"Huyết Linh?"

Giang Lam thử kêu một tiếng.

Không nghĩ tới thật có tác dụng, chỉ gặp kia đan dịch mình bắt đầu chuyển động.

Chất lỏng ngưng tụ không tan, từ miệng bình ló ra, dựng lên cái 'ok' ?

Đúng vậy, Giang Lam không có nhìn lầm, nó thật như vậy làm.

Sau đó, toàn bộ một đoàn từ trong bình bò lên ra.

Bất quá, Giang Lam giờ phút này cái bình cách mặt bàn còn có đoạn khoảng cách, nó không biết bay.

Trực tiếp 'Ba chít chít' rơi tại trên mặt bàn, như là thạch, bật lên mấy lần.

Sau đó an tĩnh lại.

Giang Lam cẩn thận quan sát, không có cái mũi không có mắt.

"Hình tượng này, Slime?"

Giang Lam liên tưởng đến kiếp trước chơi qua trò chơi cùng Anime.

Trong đó, loại quái vật này xuất hiện số lần không ít, hết sức phổ biến, cho nên khắc sâu ấn tượng.

[ Huyết Linh, phơi bày một ít năng lực của ngươi. ]

Lần này, Giang Lam thử trong lòng câu thông, hạ đạt chỉ lệnh.

Không nghĩ tới, Huyết Linh thật đúng là có thể nghe được, liền cùng Giang Lam cái khác linh sủng không khác nhau chút nào.

Thân thể của nó bắt đầu biến hóa, thế mà ở trên bàn ngưng tụ mấy chữ.

"Máu, linh, thuốc, tài."

Giang Lam từng chữ nói ra đọc ra.

Trong đầu hắn có linh quang hiện lên, sau đó mặt lộ vẻ kinh hỉ.

[ hẳn là? ]

Hắn không lại trì hoãn, trực tiếp xuất ra một bên, sớm đã chuẩn bị xong một phần dược liệu.

Bày ra ở trên bàn.

Chỉ gặp 'Huyết Linh' thân thể hội tụ cùng một chỗ, hướng phía dược liệu bò đi.

Ba tháp, toàn bộ thân thể bao trùm tại dược liệu bên trên.

"Dược liệu thật bị hấp thu!"

Giờ phút này, trên bàn dược liệu ngay tại Huyết Linh trong thân thể chậm rãi biến mất.

Chỉ chốc lát, tiêu hóa xong 'Huyết Linh' so với trước đó lớn hơn một vòng!

Chỉ thấy nó duỗi ra một con xúc tu, thò vào vừa mới giả nó bình thuốc.

Có thể rất rõ ràng nhìn thấy, một cỗ chất lỏng thuận nó xúc tu, di động đến trong bình.

Khi nó xúc tu rời đi cái bình lúc, nó đã về tới trước đó lớn nhỏ.

Giang Lam cầm lấy kia cái bình cẩn thận quan sát.

Đầu tiên là nhẹ ngửi, đổ một giọt trên tay, thưởng thức hạ.

"Cùng ta luyện chế 'Huyết Linh đan dịch' giống nhau như đúc!"

Lấy hắn đối 'Huyết Linh đan dịch' nhận biết, là sẽ không nhận lầm.

"Ta trước đó còn muốn, có phải hay không muốn thành lập một đầu dây chuyền sản xuất, bây giờ xem ra, là không cần!"

"Huyết Linh nhưng so sánh bọn chúng trí năng, dùng tốt nhiều!"

"Không hổ là kỹ năng viên mãn cho năng lực, thật tốt dùng a!"

Giang Lam lần nữa thấy được hệ thống viên mãn lúc, đưa cho kỹ năng hàm kim lượng!

"Không vội, có thể nhìn xem 'Huyết Linh' có thể làm được trình độ gì!"

Sau đó, Giang Lam tràn đầy phấn khởi bắt đầu thí nghiệm.

Buổi chiều lặng yên mà qua, chạng vạng tối giáng lâm.

Hạ Tiểu Mễ mở ra luyện đan thất đại môn.

"Ca, đã trễ thế như vậy, không ăn cơm sao?"

Nàng vừa trở về, để hoà hợp trước kia, ca ca đã làm tốt đồ ăn chờ nàng.

Kết quả, lầu các không có một ai.

Nàng lại đi linh điền cùng bên hồ, vẫn như cũ không có tìm được.

Thẳng đến trải qua luyện đan thất, mới phát hiện bên trong truyền đến tiếng vang.

Mở ra xem, Giang Lam quả nhiên ở bên trong.

Giờ phút này, vậy mà ngay tại cầm giấy bút, tô tô vẽ vẽ.

Một bên còn có 'Lưu Ảnh Thạch' ngay tại vận hành.

Tiểu Mễ thanh âm, đem Giang Lam từ vong ngã bên trong kéo ra ngoài.

Nhìn sắc trời một chút, Giang Lam mới bỗng nhiên giật mình, mình thế mà đã nghiên cứu đến trưa.

"Không có ý tứ, cái này đến!"

" 'Huyết Linh' 'Tụ khí' thí nghiệm tạm thời có một kết thúc, về tới trước đi."

Giang Lam trực tiếp triển khai vạn linh hội quyển, hai cái thạch đồng dạng sinh vật, nhún nhảy một cái, trực tiếp nhảy vào.

Sau đó, Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ đơn giản ăn bữa cơm, liền trở lại luyện đan thất tiếp tục trước đó thí nghiệm.

"【 chế dược 】 viên mãn, thật đúng là cho ta cái kinh hỉ lớn!"

Giang Lam buông xuống ghi chép dùng giấy bút, cầm lấy một bên 'Lưu Ảnh Thạch' lặp đi lặp lại quan sát.

Trải qua trong khoảng thời gian này thí nghiệm, hắn cơ bản thăm dò hai Đan Linh tình huống.

Năng lực của bọn nó, mà có thể thông qua dùng ăn cùng tự thân giống nhau dược liệu, đạt tới đại lượng chế tác đan dịch hiệu quả.

Lại, phiền toái nhất dược tính phối trộn, cũng hoàn toàn không cần Giang Lam lo lắng, bọn chúng tất cả đều có thể độc lập giải quyết.

Giang Lam chỉ cần cung cấp cho chúng nó đầy đủ dược liệu, liền có thể có liên tục không ngừng đan dịch bị chế tạo ra.

Thậm chí, đan dược không thành phần đều được.

Tất cả đan dược bị bọn chúng thôn phệ về sau, đều sẽ hóa thành dược tính chứa đựng tại bọn chúng trong thân thể.

Cần thời điểm, lại để cho bọn hắn trải qua phối trộn, đạt được đan dịch, lại phi thường mới mẻ.

Trực tiếp giải quyết đan dịch lớn nhất khuyết điểm, đó chính là bay hơi nhanh vấn đề!

Đương nhiên, đây là đối Giang Lam mà nói, những người khác chỉ có thể từ hắn cái này dẫn tới thành phẩm đan dịch, vẫn như cũ có khuyết điểm này.

Trải qua nghiên cứu, 'Đan Linh' thân thể liền như là một cái dược tính tổng hợp đứng.

Muốn sản xuất đan dược, thể nội nhất định phải có đối ứng dược tính.

Tỉ như, Giang Lam chuẩn bị10 phần Huyết Linh Mễ, cùng 1 phần phụ dược, như vậy 'Huyết Linh' chỉ có thể chế tạo ra một phần đan dịch.

Còn lại 9 phần Huyết Linh Mễ dược tính sẽ chứa đựng chờ lần nữa hấp thu đủ phân lượng phụ dược về sau, mới có thể tiếp tục chế tạo.

Cứ như vậy, Giang Lam cũng không tiếp tục cần tốn hao thời gian luyện chế hai thứ này đan dược, hoàn toàn có thể giao cho 'Đan Linh' làm thay.

Nhưng mà, nhất làm cho Giang Lam hưng phấn cũng không phải là những thứ này...

" 'Đan Linh' lại có thể giúp ta xoát kỹ năng 'Tiến độ' ! Hơn nữa còn là 【 chế dược 】 cùng 【 ngự thú 】 hai cái cùng một chỗ!"

【 chế dược 】 không kỳ quái, Đan Linh bản thân liền là 【 tỉnh linh 】 sản phẩm, cùng Giang Lam có không hiểu liên hệ.

Bọn chúng mỗi lần luyện dược, nếu như xuất hiện một chút cảm ngộ, Giang Lam là có thể phát giác được.

Tỉ như, trải qua nhất định thí nghiệm, 'Tụ linh' một lần nữa điều chỉnh Tụ Linh Đan dịch phối trộn, Giang Lam sau khi đồng ý.

Mới phối phương, chế tạo đan dịch, có thể đạt tới Tụ Khí Đan 8 hiệu quả quả!

Giang Lam ngoại trừ dựa vào phù hợp kỹ năng miêu tả hành động, xoát tiến độ bên ngoài, một chút cảm ngộ cũng là có thể bị chuyển hóa Thành Tiến độ, lại sẽ càng nhiều!

Liền giống như 'Ai có thể sinh xảo' cùng 'Một điểm liền thông' khác nhau.

Mấu chốt là 【 ngự thú 】!

Không nghĩ tới, Giang Lam ném cho ăn bọn chúng linh dược, thế mà bị nhận định thành —— cho linh sủng cho ăn!

Kết quả chính là, Giang Lam đem hai tiểu gia hỏa, hướng dược liệu đống bên trong ném một cái, cái gì đều không làm.

【 ngự thú 】 cùng 【 chế dược 】 tiến độ đều sẽ dâng đi lên...

Trước kia, Giang Lam muốn xoát 【 ngự thú 】 liền phải đi đút ăn, bồi dưỡng.

Muốn xoát 【 chế dược 】 liền phải tốn thời gian luyện đan.

Bây giờ, Giang Lam hướng trên ghế ngồi xuống, nhìn xem hai tiểu gia hỏa ăn linh dược, sinh đan dịch, kỹ năng tiến độ liền từ từ dâng đi lên.

Sao một cái thich ý đến!