Chương 25: Nhanh đi mời Khổng tiên sư

Trời tối người yên, trên đường lớn, mấy thân ảnh thất tha thất thểu chạy trước.

Đột nhiên, một người bị bổ nhào, phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhưng lập tức im bặt mà dừng.

Tùy theo mà đến, là làm người ta sợ hãi nhấm nuốt âm thanh.

"Làm sao bây giờ? Nó tới, lão Vương bị ăn!"

"Đừng nói nhảm, nhanh chạy, chỉ cần đến Ngũ Hoa thôn, chúng ta liền được cứu rồi!"

Sau đó, người kia liền bước nhanh hơn, những người khác không dám dừng lại, chạy.

Nhưng, g·iết chóc cũng không có kết thúc. . .

Ngày thứ hai tảng sáng, Ngũ Hoa thôn.

Vương Đại sớm rời giường, chuẩn bị làm việc!

Lúc này, ngoài thôn chạy tới hai người.

Vết thương chồng chất, thở hồng hộc, nhìn thấy Vương Đại, hai mắt tỏa sáng, chạy đến Vương Đại trước người.

Vương Đại còn một mặt đề phòng nhìn chằm chằm hai người, nhưng đánh giá hai người, cảm thấy hai người này đối với hắn không uy h·iếp về sau, mới trầm tĩnh lại.

Một người trong đó, thở hổn hển sẽ, liền vội vội vàng nói:

"Nhanh đi xin các ngươi tiên sư! Yêu thú! Có yêu thú!"

Vương Đại một mặt mộng bức: "Cái gì đồ chơi, yêu cái gì ý tứ?"

Kết quả, hai người nghe nói, một hơi thở gấp đi lên, ngất đi. . .

Vương Đại vội vàng thông tri thôn trưởng!

Người trong thôn vội vàng đem hai người chuyển về nhà trưởng thôn, tính toán đợi hai người tỉnh về sau, lại làm hỏi thăm.

Lão thôn trưởng mở cửa, thấy một lần hai người bộ dáng, sắc mặt đại biến!

Đến cùng người sống dài, có kiến thức, trông thấy hai người bộ dáng, liền biết, đây tuyệt đối là mãnh thú, thậm chí có thể là yêu thú làm.

"Nhanh, đi mời Khổng tiên sư tới!"

Đoàn người cũng nhìn ra sự tình bất thường, hai cái chạy nhanh, vội vội vàng vàng chạy hướng Lý gia!

Chỉ chốc lát, mang theo Khổng Kế Chiêu chạy tới.

Khổng Kế Chiêu vào nhà về sau, xem xét hai người thương thế, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

[ dựa theo thương thế cùng phía trên bám vào yêu khí đến xem, nên là Nhất giai sơ kỳ yêu thú. ]

[ phía trước làm ăn gì, ngay cả yêu thú đều bỏ vào đến, xem ra cần phải dọn dẹp một chút đường chạy. ]

Khổng Kế Chiêu mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm đã bắt đầu chuẩn bị đường chạy.

"Khổng tiên sư, cái này sợ là yêu thú đi, phải làm sao mới ổn đây a?"

"A ~ ngươi thế mà nhận ra?" Khổng Kế Chiêu mắt nhìn lão thôn trưởng nói.

"Ta cũng là sống được lâu, Khổng tiên sư, chúng ta có phải hay không nên chuẩn bị?"

Lúc đầu chuẩn bị đi đường Khổng Kế Chiêu, giờ phút này có cái to gan suy nghĩ.

Nhất giai sơ kỳ yêu thú, vẫn là có thể bị phàm nhân dựa vào nhân số áp chế.

Chỉ cần để đám thôn dân này cản trở, bằng vào ta Luyện Khí ba tầng tu vi, lại thêm tấm linh phù kia, vẫn là có rất lớn xác suất đánh g·iết.

Một đầu hoàn chỉnh yêu thú, có thể giá trị không ít linh thạch!

Làm xong khoản này, nói không chừng có thể đổi một viên Phá Giai đan, đến lúc đó đột phá Luyện Khí trung kỳ, sống ở đâu không ra.

Có thể thực hiện! Cái này chuyện tốt thế mà để cho ta cho đụng phải!

Tốt! Làm đi!

Khổng Kế Chiêu tính toán một phen, liền quyết định xuống tới.

Hắn quay đầu lại, nhìn xem thôn trưởng trịnh trọng nói ra: "Đã ta thu cung phụng, tự nhiên sẽ bảo đảm Ngũ Hoa thôn không việc gì!"

"Thôn trưởng, ngươi đi thông tri tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phàm là phát hiện yêu thú tung tích, liền cùng ta nói! Ta lập tức chạy đến!"

"Trước đó, nhất định phải ngăn lại nó, cũng không thể để hắn thương hại đến trong thôn phụ nữ trẻ em!"

"Chờ ta tự mình tới thu thập súc sinh này!"

Lão thôn trưởng có chút khó khăn mà hỏi: "Tiên sư, đây chính là yêu thú a, chúng ta ngăn được sao?"

"Yên tâm! Súc sinh kia chỉ có Nhất giai sơ kỳ, các ngươi vây mà không công, chịu đựng được, vây quanh chờ ta đến là được!"

Khổng Kế Chiêu khẳng định nói.

Lão thôn trưởng vẫn là có chút không yên lòng, nhưng cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể như thế, vội vàng thông tri toàn thể Ngũ Hoa thôn.

Ngũ Hoa thôn toàn bộ đề phòng rồi lên! Đoàn người đồng ruộng cũng không đi.

Tốp năm tốp ba kết đội tuần tra.

Ngoại trừ Tứ Hợp Viện. . .

"Các ngươi nói, kia Giang gia không có tiên sư che chở, nhưng làm sao bây giờ?"

"Quản chúng ta chuyện gì, hôm qua là chính hắn nói, không muốn tiên sư che chở!"

"Đoán chừng, bọn hắn cũng không nghĩ ra đi, vừa bắn tiếng, liền có yêu thú tập kích, lão thiên gia đều tại nhằm vào bọn họ, ha ha."

"Ta nhìn thấy giá·m s·át đội lại đi Giang gia, ta đoán chừng, này lại nên đồng ý!"

Các thôn dân trông thấy, thế mà còn có so với mình thảm, trong lòng trong nháy mắt liền thoải mái hơn, liền ngay cả yêu thú đánh tới sợ hãi, cũng thoáng hóa giải.

Giang gia, ngay từ đầu còn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bất quá, rất nhanh liền biết từ đầu đến cuối.

Chỉ vì, hôm qua giá·m s·át đội người lại tới, đem sự tình từ đầu chí cuối nói cho bọn hắn, mà lại nói xong liền đi, không để ý tới bọn hắn.

Nhìn Giang gia một mặt mê mang, tựa như, một đám người chạy tới, chính là vì khoe khoang một chút, bọn hắn có tiên sư che chở đồng dạng.

Ân. . . Dựa theo tính nết của bọn họ, tựa như là có khả năng này.

Bất quá, may mắn mà có bọn hắn, Giang gia bây giờ cũng đã nhận được tin tức.

Giang Lam nhịn không được phân tích ra.

Mình là Luyện Thể nhị trọng, Giang phụ cùng Nhị thúc, trải qua những năm này rèn luyện, mặc dù không có đột phá Luyện Thể nhất trọng, nhưng cũng có thể làm làm nửa cái Luyện Thể nhất trọng đến xem.

Nếu là, yêu thú thật chỉ có Nhất giai sơ kỳ, bằng vào Giang gia thực lực, theo trạch mà thủ, nên vấn đề không lớn.

Về phần tại sao không trực tiếp đi đường.

Lúc này, là không thể ra bên ngoài chạy, nói không chừng, yêu thú ngay tại bên ngoài chờ đây?

"Không tốt, cô phụ có phải hay không mấy ngày nay trở về? Vạn nhất hắn gặp được làm sao xử lý?"

Đoàn người bắt đầu lo lắng.

Bất quá nên làm chuẩn bị phải làm tốt, Giang Lam lấy ra nỏ, phân cho trong nhà chiến lực chủ yếu.

Phụ nữ cùng ba nhỏ chỉ, được an bài trốn vào hầm.

Ban đêm, cũng an bài người phòng thủ.

Một ngày trôi qua, vô sự phát sinh.

Ngày thứ hai, cô phụ trở về, đoàn người thật cao hứng, tiểu cô càng là kích động ôm chặt lấy, cô phụ Nghiêm Mính Thịnh sững sờ sững sờ.

Sau đó mới từ trong miệng mọi người biết được tin tức, nói thầm một tiếng may mắn, hắn khi trở về, cũng không có phát hiện dị thường.

Đám người tưởng rằng sợ bóng sợ gió một trận, Giang Lam thì cầm chú ý cẩn thận thái độ.

Cô phụ sau khi trở về, lại nhiều một đại chiến lực, cũng gia nhập đề phòng ở trong.

Ngày thứ hai vẫn như cũ vô sự.

Đến ngày thứ ba, Ngũ Hoa thôn thôn dân bắt đầu buông lỏng cảnh giác, đoán chừng yêu thú kia đi tai họa những thôn khác tử.

Liền ngay cả kia hai cái thương binh sau khi tỉnh lại, cũng nói, bọn hắn đào vong sau nửa đêm, không có gặp lại tập kích.

Ngày thứ ba đêm khuya, xảy ra chuyện!

Tiếng kêu thê thảm, phá vỡ ban đêm yên tĩnh!

Ngũ Hoa thôn tất cả mọi người bị ép từ trong mộng bừng tỉnh!

Hỗn loạn phát sinh, tất cả mọi người đang chạy trốn, tại kêu thảm!

Cũng có một đội người, đi ngược lên trên, hướng phía yêu thú phóng đi.

Cái này một đội là lính đánh thuê, Lý Phú Quý bỏ ra nhiều tiền mời tới, nghe nói, có đối phó yêu thú kinh nghiệm!

Cùng nhau, còn có Khổng Kế Chiêu cùng Lý gia phụ tử.

"Văn nhi, ngươi phải thật tốt nhìn xem sư phụ ngươi trừ yêu, học tập kinh nghiệm, biết không, đây chính là kinh nghiệm khó được!"

"Minh bạch, phụ thân!"

Hai cha con như là dạo chơi ngoại thành, bọn hắn cho rằng đã nắm chắc phần thắng!

Khổng Kế Chiêu thì một mặt ngưng trọng, bởi vì hắn biết yêu thú đáng sợ, tốt nhất là muốn ba cái cùng cảnh giới, mới có thể tương đối an toàn thú Liệp Yêu thú!

Bất quá, nhiều như vậy khiên thịt cản trở, vấn đề nên không lớn!