Chương 454: Hòa Bình Chi Sâm

Một tháng sau, Tiêu Dao giới bên trong.

Giang Lam đi tại Vô Ưu thành trên đường phố, sau lưng đi theo ba người.

Khương gia tỷ đệ, cùng Giang Lam thị nữ Yến Thu.

"Đồng hào bằng bạc a, ở chỗ này còn quen thuộc?"

"Hồi tông chủ, Tiêu Dao giới hết thảy đều rất tốt đẹp, không có tranh đấu, không có tai hoạ, linh khí tràn đầy. . ."

"Quả nhiên là một cái Đào Hoa Nguyên đồng dạng địa phương."

"Ừm, dạng này liền tốt, Khương gia sự vụ xử lý tốt?" Giang Lam nhẹ gật đầu về sau, tiếp tục hỏi.

"Thuộc hạ đã an bài thỏa đáng, tùy thời chờ đợi tông chủ điều khiển."

Một tháng trôi qua, Khương gia tất cả mọi người không thể không thừa nhận, bọn hắn lựa chọn ban đầu thành công.

Giang Lam cũng không phải là loại kia nghiền ép người khác tông chủ, bọn hắn Khương gia làm phụ thuộc gia tộc, đãi ngộ so sánh cái khác cùng tông môn hợp tác đại gia tộc cũng không kém bao nhiêu.

Không chỉ có thể tại cái này Tiêu Dao giới có được một phương lãnh địa phát triển gia tộc, còn bị thả một tháng 'Nghỉ dài hạn' để bọn hắn quen thuộc phương này thế giới mới.

Cái này đều để còn sót lại gia tộc đệ tử cảm thấy an tâm.

Đợi xử lý tốt cuộc chiến đấu kia thương tích về sau, bọn hắn từng cái đã la hét muốn báo hiệu tông môn.

Nhưng kỳ thật, Khương Dương là biết đến, bọn hắn Khương gia còn quá mức nhỏ yếu, lại thêm chi cương gia nhập, tông chủ cũng không có phù hợp công việc thích hợp bọn hắn.

Lần này đột nhiên để bọn hắn ra, đoán chừng là cần Khương gia hiệu lực.

[ nhiệm vụ lần này nhất định phải hoàn mỹ hoàn thành, cho tông chủ lưu lại cái ấn tượng tốt! ]

Khương Dương yên lặng ở trong lòng làm ra quyết định này.

Một bên Khương Na thì cúi đầu không biết rõ nghĩ cái gì.

"Chúng ta đến. . ."

Tại bọn hắn phía trước, là một mảnh to lớn rừng rậm, cao ngất cây cối bay thẳng mây xanh.

Nhất giai Thanh Linh Mộc, Lục Châm Tùng, nhị giai Tuyên Hoán Mộc, Dong Khôi Mộc.

Đúng là bọn họ hợp thành mảnh này linh mộc rừng rậm.

Bọn hắn đi theo Giang Lam đi vào trong đó, trong nháy mắt thiên địa chuyển đổi.

Rậm rạp tán cây đem ánh nắng chặn hơn phân nửa, chỉ có thể từ mấy trong đó khe hở ở giữa, tung xuống mấy sợi pha tạp, chiếu rọi bọn hắn con đường phía trước.

Bất quá, đối với mấy người tới nói, điểm ấy chiếu sáng cũng không vướng bận, bọn hắn hết thảy trước mắt vẫn như cũ vô cùng rõ ràng.

"Chít chít!"

"Thu!"

Theo bọn hắn xâm nhập, bên tai thỉnh thoảng truyền đến đáng yêu tiếng kêu, Khương gia tỷ đệ không khỏi nhìn về phía thanh âm đến chỗ.

"Nhất giai tiểu hỏa điểu, Phi Tùng Thử."

Một đầu màu đen đuôi rắn rủ xuống, nhưng đối với yêu thú cực kỳ thấu hiểu tỷ đệ hai một chút liền nhận ra, đây là nhị giai 'Huyền Thủy Hắc Xà' .

Có cực mạnh độc tố, nhanh như thiểm điện bộc phát tốc độ.

Là cái ẩn tàng tại bóng ma bên trong sát thủ!

"Tông chủ, nhỏ. . ."

Khương Na bản năng phát ra một tiếng kinh hô, nhưng chỉ gặp đầu kia Huyền Thủy Hắc Xà rủ xuống đầu, cũng không như là mong muốn như vậy phát động tiến công.

Mà là đem đầu chậm rãi rủ xuống, trèo tại Giang Lam trên bờ vai.

Giang Lam phảng phất sớm thành thói quen, đưa thay sờ sờ đầu của nó.

Sau đó một thanh ngăn chặn, đem nó dùng pháp lực thả lại trên cây, nó liền chậm rãi theo thân cành du tẩu.

Lúc này, Giang Lam mới mở miệng nói: "Yên tâm đi, bọn chúng đều cùng ta ký kết khế ước, ngoại trừ đặc biệt địa khu đồ ăn, bọn hắn sẽ không dùng ăn cái khác đồ vật, càng sẽ không công kích sinh linh."

Theo hắn vừa dứt lời, bọn hắn đã xuyên qua mảnh này rậm rạp rừng cây, đi tới một mảnh rộng lớn trên bãi cỏ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại cách đó không xa tọa lạc lấy mấy cái hồ nước, một bên điểm xuyết lấy mấy cây Liễu thụ.

Một đầu uốn lượn dòng sông từ bên cạnh trải qua, hướng chảy một đầu khác trong rừng rậm.

Gió mát quét, cỏ xanh nhân nhân.

Mảnh này khoáng đạt trên mặt đất, càng là sinh hoạt rất nhiều yêu thú. . .

Không, nhìn xem bọn hắn hài hòa hỗ trợ, lẫn nhau chơi đùa hình tượng, thiếu đi lệ khí, nhiều hài hòa cùng linh khí.

Nói là một đám linh thú cũng không đủ.

Ngươi có thể ở chỗ này trông thấy, lông tơ thỏ cùng Tật Phong Lang cúi đầu uống lấy thanh tịnh nước sông. . .

Kim cương sư cùng pha tạp báo nằm tại kia phơi mặt trời.

Mấy cái Man Tượng cẩn thận nghiêm túc cất bước tiến lên, thỉnh thoảng phải chú ý sẽ hay không dẫm lên phía dưới chợt tới chợt lui bóng tím mèo.

Trên lưng thường xuyên sẽ có đến đi nhờ xe Tật Phong Liệp Ưng cùng dạo chơi hạc.

Bọn chúng sẽ đem trong miệng linh quả giao cho Man Tượng, dùng cái này xem như lộ phí.

Thỉnh thoảng có hoàng ngọc ong tại từng mảnh từng mảnh trong bụi hoa cần cù công tác thân ảnh.

Dưới tàng cây còn ngồi một đôi đêm tối gấu phụ tử, ngay tại hưởng dụng mật ong món điểm tâm ngọt, đó là bọn họ cần mẫn khổ nhọc thành quả. . .

Khương gia tỷ đệ nhìn xem trước mặt một màn, đã có sợ hãi thán phục cũng có hoài niệm.

Trước đây bọn hắn đã từng gặp qua tràng diện như vậy, đó chính là bọn hắn Khương gia tiên tổ, Khương Tình Bách Thú viên.

Cái này khiến bọn hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Tông chủ, nơi này là?"

"Hòa Bình Chi Sâm. . . Nơi này sinh hoạt một nhóm đi theo ta lang thang đám yêu thú."

"Nghe nói các ngươi linh sủng đều đã tại cuộc chiến đấu kia bên trong chiến vong? Vậy thì từ nơi này nhìn xem, có thể hay không tìm tới thích hợp đồng bạn đi."

"Ngạch, thế nhưng là nơi này không phải đều cùng tông chủ khế ước a?"

"A, kia là tiến vào giới này dựa vào, cùng « Vạn Linh bí điển » linh thú khế ước, vẫn là có chỗ khác biệt."

Giang Lam nói đến chỗ này, không khỏi đề điểm vài câu, thậm chí đem bên trong nội dung lấy ra, làm cái so sánh.

"Thật sao. . . Các loại . . . Các loại, tông chủ có thể đem « Vạn Linh bí điển » nói ra miệng? !"

« Vạn Linh bí điển » làm Khương gia người bí mật truyền thừa, mười phân thần bí cùng cường đại.

Thậm chí liền liền thu được phương pháp này truyền thừa người, đều không thể đem nó nói ra miệng, chỉ có thông qua thí luyện, mới có thể minh ngộ thuộc về mình « Vạn Linh bí điển ».

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất từ những người khác trong miệng, nghe thấy « Vạn Linh bí điển » bên trong nội dung.

Kia. . . Chẳng phải là nói, Khương gia mất đi truyền thừa, có cơ hội tái hiện? !

Đúng vậy, tại liên tiếp không ngừng hỗn loạn cùng chiến đấu bên trong, kia phần « Vạn Linh bí điển » truyền thừa chi pháp xuất hiện vấn đề, trở nên tàn khuyết không đầy đủ.

Khương gia đã có vài chục năm không có tổ chức truyền thừa nghi thức.

Bọn hắn đến tiếp sau là cuối cùng một nhóm « Vạn Linh bí điển » người thừa kế, một khi bọn hắn c·hết đi, có lẽ « Vạn Linh bí điển » đem thật biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong. . .

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Giang Lam lại làm được đem « Vạn Linh bí điển » nội dung trình bày ra.

Vòng qua 'Pháp không khinh truyền' hạn chế!

Nghĩ đến đây, Khương Dương thật sâu cúi đầu, có chút chật vật mở miệng nói: "Tông chủ, còn xin khôi phục « Vạn Linh bí điển » truyền thừa nghi thức!"

"A, ngươi nói cái này a. . . Tiêu Dao Tiên tông 'Ngự thú các' liền có. . ."