Chương 306: Tiêu dao tiên tông

Một chỗ huyền diệu chi cảnh, có Bích Ba dập dờn, bên cạnh Linh Sơn tại trong sương mù như ẩn như hiện, tựa như Tiên cảnh.

Đỉnh núi ngồi xếp bằng một đạo bóng người, áo quần rách nát, mình đầy thương tích, miệng đầy tiên huyết, thậm chí liền một cánh tay đều không thấy.

Trên không có hai đạo bóng người hiển hiện, hướng phía dưới gọi hàng: "Không hổ là tinh thông bói toán chi đạo Tiêu Dao đạo hữu, không nghĩ tới trước khi c·hết thời điểm, bị ngươi đụng phải chỗ này thiên nhiên trận pháp. . ."

"Hẳn là, cái này cũng tại ngươi trong dự liệu?"

"Bất quá, cũng không quan trọng, ngươi kia đồ tử đồ tôn c·hết thì c·hết, tán tán. . ."

"Khổ tâm sáng lập tông môn, bây giờ chỉ còn lại ngươi một người, sao không đầu hàng chúng ta."

"Lấy ngươi thượng phẩm Chân Đan tư chất, tất nhiên có thể có chỗ làm!"

Đỉnh núi Tiêu Dao chân nhân, lộ ra một vòng mỉm cười, ngay cả như vậy thảm trạng, vẫn như cũ không nhanh không chậm, lạnh nhạt tự nhiên, phảng phất tất cả mọi thứ, đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Chính là như vậy thái độ, quả thực để Trương Hạo cùng trần thần hai vị chân nhân khó chịu.

"Ha ha, đạo hữu đã biết ta bói toán chi năng, cần gì phải lấy nói láo tướng kích?"

Sau đó liền ngậm miệng không nói, tại hai người trước mắt bao người, bình yên khôi phục thương thế.

Như thế làm dáng, quả thực là không đem hai người để vào mắt.

Nhất là, hai người vẫn là sớm hơn Tiêu Dao chân nhân Kết Đan tiền bối, bị một cái người chậm tiến hạng người như thế không nhìn, tự nhiên nhịn không được.

"Hừ, quả nhiên là cho thể diện mà không cần!"

"Vốn là muốn cho ngươi cái cơ hội, nếu như thế, kia hết thảy liền không bàn nữa! Chỉ đợi trận này vừa vỡ, chính là ngươi vẫn lạc thời điểm!"

"Cho bản tọa công!"

Một nháy mắt, từ chung quanh vô số pháp thuật kích phát, tiến đánh hướng Tiêu Dao chân nhân vị trí.

Hiển nhiên, đối phương sớm có bộ đội sở thuộc thự, coi như vừa mới Tiêu Dao chân nhân khai trận đầu hàng, sợ cũng là rơi không được chỗ tốt.

Rất nhiều pháp thuật rơi xuống phía dưới, lại bị một đạo trong suốt bình chướng ngăn cản tại bên ngoài. . .

"Hừ, chỉ là tam giai hạ phẩm thiên nhiên trận pháp, đối mặt hai vị Kết Đan chân nhân liên thủ, tất nhiên không chống được bao lâu, nhìn ngươi đến thời điểm chạy thế nào!"

Trương Hạo nói xong, gọi Giao Long khôi lỗi, cùng trần thần một đạo, ngưng tụ sức mạnh, công kích về phía phía dưới trận pháp.

Trận này đối mặt cơ hồ ba vị Kết Đan chân nhân công kích, lại khó bình yên.

Trận pháp kịch liệt ba động, tràn ngập nguy hiểm.

Mà Tiêu Dao chân nhân không chút hoang mang, liền liền kia tay cụt cũng một lần nữa dài đi ra, chính là tân sinh làn da cùng cái khác phương lược có khác biệt.

Làm xong những này, bấm ngón tay tính toán.

"Giờ lành đã đến, chư vị tạm biệt. . ."

Nói xong, hắn nơi ở, đột nhiên xuất hiện một đạo hư không khe hở, đem hắn cả người nuốt hết trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn hoàn toàn biến mất sau một cái chớp mắt, mấy đạo công kích rơi xuống, đem Linh Sơn dời bình.

Trương Hạo sắc mặt khó coi, răng cắn chặt, "Đáng c·hết, nơi này làm sao lại xuất hiện hư không khe hở? !"

Trần thần kéo lấy đánh lâu thân thể, hơi thở dốc nói: "Lục gia tiểu tử truyền đến tin chiến thắng, bọn hắn ngăn trở đối phương lợi dụng truyền tống trận chạy trốn ý đồ."

"Tại hắn sắp truyền tống thời khắc, dẫn nổ không gian loại phù lục, q·uấy n·hiễu truyền tống, tận mắt nhìn xem đối phương bị cuốn vào hư không khe hở. . ."

"Vì thế, tiêu hao rất nhiều, hi vọng tổng bộ thanh lý. . ."

Nghe nói tin tức này Trương Hạo sắc mặt cực kỳ khó coi, quanh thân tản ra cổ cổ hàn khí, để cho người ta không dám tới gần.

Mặc dù nơi đây cự ly chỗ kia truyền tống trận có tương đương xa cự ly, nhưng đối với thế giới tới nói, không gian bạo phá, rút dây động rừng.

Tựa như hồ điệp quạt cánh, ở phía xa hình thành phong bạo.

Hắn cũng sẽ dẫn phát nhiều hư không khe hở.

Mà trong đó một chỗ, trùng hợp vào lúc này nơi đây, rất khó không khiến người ta hoài nghi, là kia Tiêu Dao chân nhân thủ bút.

Sợ là hắn trước kia coi như tốt, không phải vì sao một đường bỏ chạy, hết lần này tới lần khác ở chỗ này đặt chân, lại vừa vặn có một ngày nhưng trận pháp, cản trở đám người tới gần. . .

Những này đối Trương Hạo mà nói cũng không quan trọng, chân chính để hắn căm tức là, hắn lần này tấc công chưa lập.

Ba lần bị người đào thoát, trong đó một cái tìm căn nguyên tố nguyên, đúng là chính hắn một tay thúc đẩy.

Là hắn muốn kia Lục gia tiểu tử kinh ngạc, càng sâu người trực tiếp vẫn lạc, vì thế cố ý phê chuẩn hắn yêu thú bộ đội xin, cùng 'Ngự La Linh Đồ' sử dụng. . .

Lại không nghĩ rằng, đối phương thật đúng là lập xuống đại công, không chỉ có ngăn trở đối phương đào thoát, còn để hắn quấn vào hư không khe hở bên trong.

Loại kia địa phương, liền liền Kết Đan chân nhân đều rất khó tìm được đường ra, Kết Đan trở xuống, phàm là cuốn vào, cơ bản có thể tuyên án tử hình. . .

Không chỉ có như thế, thế mà còn vượt qua ngàn dặm, ảnh hưởng đến hắn bên này. . .

Hai vị chân nhân chẳng làm nên trò trống gì, ngược lại một Trúc Cơ tiểu bối, lập xuống kỳ công.

Chỉ cần đối phương gia tộc không ngốc, liền sẽ nắm lấy điểm ấy trắng trợn tuyên truyền, hắn cái này người tổng phụ trách, nói không chừng muốn bị vấn trách. . .

Sự thật đã định, nghĩ lại nhiều cũng không cách nào, chẳng bằng ngẫm lại, làm như thế nào đối mặt cấp trên. . .

Trương Hạo quay người, mặt không thay đổi đối thủ hạ nói ra:

"Dẹp đường hồi phủ!"

"Mặt khác, hỏi tội Lục Sĩ Minh, vì sao phát hiện tung tích địch, không thông báo cùng bản tọa, mà là lựa chọn tự tiện hành động? !"

"Nếu là không có một hợp lý giải thích, đó chính là chậm trễ quân cơ, chống lại quân lệnh lỗi nặng!"

Chung quanh thủ hạ lĩnh mệnh mà đi, một trận liên quan tới quyền thế tranh đoạt bắt đầu, mà những này đều cùng Giang Lam bọn người lại không liên quan.

. . .

Một cái trên quảng trường cực lớn, đứng vững một tòa to lớn bia đá.

Phía trên lít nha lít nhít khắc lấy rất nhiều văn tự.

Làm tu tiên giả bọn hắn, có thể rất rõ ràng thấy rõ trên đó ghi lại nội dung.

【 Cốc Khang Khôn: Hưởng thọ 86 tuổi, Luyện Khí chín tầng, là Tiêu Dao phái ngoại môn trưởng lão. Tham dự Tiêu Dao phái chi chiến, g·iết địch 45 người, sau bang chiến bạn đoạn hậu, c·hết bởi địch nhân chi thủ. . . ]

【 Âu Dã: Hưởng thọ 79 tuổi, Luyện Khí chín tầng, là Hỏa Diễm môn ngoại môn trưởng lão, c·hết bởi Hỏa Diễm môn chi chiến. . . ]

【 Hứa Hóa Điệp: Hưởng thọ 56 tuổi, Luyện Khí tám tầng, là Diệu Âm các ngoại môn trưởng lão, c·hết bởi ba tông quyết chiến. . . ]

【 Vương Lệ: Hưởng thọ 34 tuổi, Luyện Khí sáu tầng. . . ]

Đây đều là tại tràng t·ai n·ạn này bên trong, c·hết đi ba tông các tu sĩ.

Bọn hắn vì thế lần đại chiến bỏ ra sinh mệnh, cũng theo đó sau thắng lợi đặt cơ sở vững chắc.

Cuộc đời của bọn hắn cùng chiến tích đều hóa thành cái này ngắn gọn lời nói, bị khắc lục tại cái này cự trong bia một góc.

Lấy cung cấp hậu nhân của bọn họ quan sát. . .

Tại quảng trường này phía trên, tụ tập 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong tất cả mọi người!

Bọn hắn nhìn qua cự bia, có trầm mặc không nói, có lệ rơi đầy mặt, nhỏ giọng nức nở.

Cho dù ở phương hư ảo thế giới cái này bên trong, ánh nắng tươi sáng, trời trong gió nhẹ.

Nhưng nồng đậm đau thương cùng thù hận, quanh quẩn tại mỗi người trong lòng.

Bọn hắn hận địch nhân hung tàn cuồng bạo, oán thực lực mình không tốt, ai thân nhân rời hắn mà đi. . .

"Đăng, đăng đăng. . ."

Hữu Cầm tiếng vang lên, theo sát phía sau là trống, là tiêu, còn có cái khác rất nhiều nhạc khí.

Bọn chúng hợp tấu ra một bài duyên dáng nhạc khúc, mang theo đau thương, tiễn biệt chi tình, cũng có thoải mái, hăng hái chi ý.

Đây là ba tông địa vực tất cả mọi người biết rõ nhạc khúc, chuyên vì đưa tang làm.

Bây giờ, tại Diệu Âm các tiên tử nhóm diễn tấu dưới, trong lòng mọi người đau thương dần dần bị vuốt lên. . .

Tất cả mọi người nhìn phía không trung, nơi đó có mấy đạo thân ảnh đằng vân trên đó.

Chính là Giang Lam cùng một đám Trúc Cơ tu sĩ.

Bạch Kế Tâm dẫn đầu ra khỏi hàng, hắn lang lãng thanh âm truyền khắp chu vi.

"Ba tông địa vực, gặp đại kiếp, may có rất nhiều đồng đạo không màng sống c·hết, mới có hôm nay chúng ta chi bình yên."

"Bọn hắn họ cùng tên nên bị chúng ta ghi khắc, bọn hắn công cùng vinh nên bị chúng ta tuyên dương!"

Nói đến đây, Bạch Kế Tâm dừng lại một cái, nhìn qua phía dưới đám người, hít sâu một hơi, chậm rãi tụng nói:

"Lâm Chi Thịnh, là Tiêu Dao phái Linh Thực phong phong chủ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lấy mệnh thúc thuốc, để cho chúng ta ba tông đản sinh một vị Kết Đan chân nhân, vì thế lần thắng lợi đặt vững kiên cố nhất cơ sở!"

"Khương Tình, là Tiêu Dao phái Linh Thú phong phong chủ, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lấy thân cản thương, là quyết thắng một kiếm tranh thủ thời gian, thay đổi chiến cuộc, không thể bỏ qua công lao!"

"Tôn đình, là Diệu Âm các môn chủ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ. . ."

Bạch Kế Tâm bình tĩnh kể rõ, chợt có sục sôi, tựa như lại đem đám người mang về trận kia thảm liệt chiến đấu bên trong.

Tất cả mọi người lẳng lặng nghe, yên lặng nhớ kỹ, cho đến một canh giờ sau.

Mới đưa trận chiến này hi sinh tu sĩ to to nhỏ nhỏ chiến công niệm tụng xong xuôi.

Bạch Kế Tâm nói xong, liền lui trở về, Giang Lam tiến lên.

Hắn cũng không nhiều lời cái khác, đưa tay gọi ra 'Long Phượng minh hộp' bấm niệm pháp quyết niệm tụng nói:

"U Minh con đường, nơi này triển khai, gọi các ngươi trở về, tạm biệt vãng sinh!"

Chưa từng biết nơi nào, bay tới không hiểu lực lượng, bọn chúng hội tụ thành nói Đạo Hư huyễn bóng người, chính là những cái kia trong c·hiến t·ranh c·hết đi người.

Từng cái đứng ở cự dưới tấm bia hủ tro cốt bên trên, ngóng nhìn người sống. . .

Giờ khắc này, dưới trận tất cả mọi người, đều không kềm được, bao quát Trúc Cơ các tu sĩ.

Tô Trí dẫn đầu khóc ra tiếng: "Lão tổ, 555, là chúng ta vô năng, hại Hỏa Diễm môn hủy diệt. . ."

Hỏa Diễm môn lão tổ khuôn mặt hiền lành, muốn an ủi, lại phát hiện không phát ra được thanh âm nào, cũng không cách nào đụng vào.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng thế. . .

Đại khái mười phút tả hữu, Giang Lam lại lần nữa lên tiếng, "Chư vị, mời đi!"

Hư ảo bóng người nhóm nhẹ gật đầu, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, có thứ tự bước vào cái kia đạo U Minh chi môn.

Theo người cuối cùng tiến vào, cửa chính khép kín, biến mất không còn tăm tích.

Sau khi c·hết còn có thể lại lần nữa gặp nhau, làm ra cáo biệt, loại sự tình này là lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà Giang Lam làm được!

Trận này cỡ lớn tế lễ, tựa như một viên hạt giống, rơi vào trong lòng mọi người, hóa thành một loại ý thức trong lòng bọn họ nảy mầm.

Một cái tân sinh thế lực nơi này đản sinh, lúc có người vì hắn lấy tên ——

Giang Lam lang lãng thanh âm, truyền khắp quảng trường mỗi cái nơi hẻo lánh, hắn nói:

"Kế tiền nhân di chí, đi tu tiên đường dài."

"Chúng ta vì sao mà đạp vào tu tiên lộ? Hết thảy đủ loại, chẳng phải vì kia 'Tiêu dao tự tại' sao?"

"Ở nơi này, ta nguyện thành lập một tông môn, hợp đồng nói, tổng đi cái này tu tiên lộ, chư vị có thể nguyện?"

Một đạo hội quyển hư ảnh chầm chậm triển khai, phía trên hiện ra nói đạo khế ước.

Hiển nhiên, Giang Lam khác với những cái khác tông môn, phàm nhập tông người, nhất định phải ký kết khế ước, để phòng về sau lục đục với nhau.

Tất cả mọi người minh bạch, nhưng không có mảy may do dự, trong lòng đáp án, vô cùng sống động: "Nguyện!"

Theo thanh âm của bọn hắn vang lên, thuộc về bọn hắn danh tự tại trên hiển hiện.

"Như vậy, ta tông liền tên 'Tiêu Dao Tiên tông' !"

"Nhìn chư vị đạt được ước muốn, Tiêu Dao thiên địa!"

Hội quyển bên trên, hiện ra Tiêu Dao Tiên tông danh tự, đám người lòng có cảm ngộ, khế ước thành!

"Nha!"

Trong nháy mắt, trên quảng trường bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, là giờ khắc này chúc mừng!

Cự dưới tấm bia, đừng tiên liệt, hợp đồng nói, lập tiên tông.

Đến tận đây, vang vọng Tiên Linh đại lục 'Tiêu Dao Tiên tông' nơi này thành lập!