Chương 569: Vân Thỏ Thỏ nhật ký

[ ngày mùng 1 tháng 9, thứ hai, gia gia nãi nãi mang theo ta đi chiêu sinh đại hội, thật nhiều thật là nhiều người.

Nhưng là thỏ thỏ bị thật nhiều thật nhiều người chán ghét, may mắn có gia gia nãi nãi. . . Còn có hạc gia gia. 】

[ ngày mùng 3 tháng 9, thứ tư, khai giảng ngày đầu tiên, may mắn trường học có Phi Ưng đưa đón, không phải gia gia nãi nãi lại phải bị mệt mỏi.

Gia gia nãi nãi nói muốn bao nhiêu kết giao bằng hữu, nhưng giống như đều không ai chú ý tới ta. . .

Ăn cơm buổi trưa, một người ăn, rất mỹ vị.

Kết thúc thời điểm, gặp một người tỷ tỷ, nàng nhớ kỹ tên của ta, còn đối ta cười.

Hi vọng có thể cùng nàng kết giao bằng hữu. . .

Học phần thật là lợi hại, có thể thay xong tốt bao nhiêu nhiều đồ vật, nhất là cái kia 'Tiêu Dao tiểu trấn quyền cư ngụ' nghe nói có thể trường sinh bất lão. . .

Quyết định, ta nhất định phải kiếm được đầy đủ tiền, giúp gia gia nãi nãi xử lý một cái! 】

[ ngày mùng 4 tháng 9, thứ năm, Giang lão sư giới thiệu cho ta một người, hắn có thể trợ giúp chúng ta Yêu tộc tu luyện.

Mà ta. . . Cũng rốt cục ở chỗ này giao cho bằng hữu.

Cẩn ca ca là người rất tốt, chỉ là không thích nói chuyện, cùng ta, nhưng hắn so ta dũng cảm, tại chiêu sinh trên đại hội sẽ giúp lấy Tĩnh tỷ tỷ mắng chửi người!

Đêm ca ca cũng là người tốt, mặc dù hắn luôn luôn nói ta cái này không tốt kia không tốt, nhưng ta biết rõ, hắn là vì ta tốt.

Tĩnh tỷ tỷ là trên đời này người tốt nhất, nàng sẽ chiếu cố ta, sẽ mang ta chơi, cho ta ăn ăn ngon, còn luôn luôn giúp ta nói chuyện, ta rất cảm kích nàng. 】

[ ngày mùng 5 tháng 9, thứ sáu, Tĩnh tỷ tỷ hẹn đến Phong Linh cửa hàng đồ ngọt chỗ ngồi, để chúng ta cùng đi, rất chờ mong. . . 】

[ ngày mùng 6 tháng 9, thứ bảy, tu luyện. . . 】

[ ngày mùng 7 tháng 9, chủ nhật, nghỉ ngơi, nghe nói Tĩnh tỷ tỷ người nhà tới, nàng đi bồi mọi người trong nhà. . . 】

[ ngày mùng 8 tháng 9, thứ hai, trông thấy Tĩnh tỷ tỷ người nhà, là cái rất đẹp a di. . . 】

[ ngày mùng 9 tháng 9, thứ ba, cửa hàng đồ ngọt chỗ ngồi định ra tới, là cuối tuần này, chờ mong! 】

[ ngày 10 tháng 9, thứ tư, tu luyện. . . 】

. . .

[ tháng 9 13 ngày, thứ bảy, ngày mai nghỉ ngơi, cũng là mọi người đi cửa hàng đồ ngọt thời gian, đáng tiếc nhã a di muốn đi, đến làm cho cho các nàng. . .

Không có chuyện gì, về sau còn sẽ có cơ hội, đến thời điểm sẽ cùng nhau. . . 】

. . .

[ tháng 9 ngày 15, thứ hai, hôm nay rất vui vẻ, nhận được nhã a di lễ vật, đặc biệt ưa thích.

Bên trong tựa hồ ở một cái rất đáng yêu thỏ thỏ, giống như cùng ta không sai biệt lắm, muốn cùng nó làm bằng hữu. 】

. . .

[ ngày 20 tháng 9, thứ bảy, hôm nay học tập thảo dược tri thức, thật là lợi hại, các loại khác biệt thảo dược phối trộn về sau, có thể được đến hoàn toàn khác biệt dược hiệu.

Ta nghĩ chế tạo ra loại kia chữa thương thuốc, dạng này Tĩnh tỷ tỷ bọn hắn nếu là thụ thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục đi. 】

[ ngày 21 tháng 9, chủ nhật, hôm nay nghỉ ngơi, nhưng ta suy nghĩ nhiều nhìn xem sách, thế là đến thư viện. 】

[ tháng 9 ngày 22, thứ hai, sau khi học xong thời gian, ta tại thư viện đọc sách. . . 】

. . .

[ ngày 30 tháng 9, thứ ba, một tháng kết thúc, ta thu hoạch rất nhiều, cảm tạ gia gia nãi nãi dẫn ta tới Thái Bình thư viện. . . 】

. . .

[ tháng 10 ngày 25, ta tại thư viện lại gặp cái kia đại tỷ tỷ, ta biết rõ tên của nàng, gọi là Hi Nguyệt tỷ tỷ, nàng giống như đang tìm cái gì tư liệu, ta muốn hay không giúp đỡ nàng? 】

[ ngày 26 tháng 10, nàng hướng ta vấn an, nhưng ta quá thẹn thùng, trực tiếp chạy. . . Nàng có thể hay không chán ghét ta? 】

[ tháng 10 27 ngày, nàng nhìn qua rất buồn rầu, ta cố lấy dũng khí. . . Nàng hướng ta chào hỏi, ta đáp lại nàng, rốt cục cùng nàng đáp lời!

Nhưng ta. . . Quên hỏi nàng có cần giúp một tay hay không. 】

[ ngày 28 tháng 10, lại gặp phải nàng, đánh xong chào hỏi về sau, nàng hướng ta tìm kiếm trợ giúp, ta hoàn thành, hôm nay thỏ thỏ rất lợi hại! 】

. . .

[ tháng 11 ngày 15, nàng ngồi tại vị trí trước học tập, ngay tại ta thường xuyên ngồi bên cạnh, không có quan hệ, thỏ thỏ.

Nguyệt tỷ tỷ là cái người rất tốt, nàng sẽ không chán ghét thỏ thỏ.

Nàng hướng ta đề cái vấn đề, ta có nhìn qua, giúp nàng giải đáp.

Nàng rất cảm kích ta, muốn mời ta ăn cơm, cùng ta làm bằng hữu tốt!

Nguyện vọng của ta thực hiện!

Tĩnh tỷ tỷ cũng tới, hai người tỷ tỷ cũng trở thành bằng hữu tốt.

Ban đêm, chúng ta năm người cùng một chỗ ăn nồi lẩu, hai người tỷ tỷ sẽ kẹp ăn ngon cho thỏ thỏ, thỏ thỏ rất vui vẻ.

Hôm nay là nhất vui vẻ một ngày! 】

. . .

[ ngày 20 tháng 11, lão sư để chúng ta làm tốt chuẩn bị, thư viện chuẩn bị một trận kiểm nghiệm chúng ta học tập tình huống khảo thí, thỏ thỏ rất khẩn trương! 】

Viết xuống đoạn văn này về sau, Vân Thỏ Thỏ khép lại nhật ký của mình bản, trân trọng đặt ở chính mình trong ngăn kéo nhỏ.

Thu thập một phen về sau, nằm dài trên giường, lâm vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai, ngoại viện tất cả mọi người bị Giang Lam triệu tập đến trong phòng học.

Giang Lam đối bọn hắn mà nói, được xưng tụng rất quen thuộc.

Mặc dù ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, liền không có lại cho bọn hắn có chui lên lớp, nhưng bình thường một chút hoạt động cùng thông tri, đều là hắn đến truyền đạt.

Xem như bọn hắn cái lớp này người phụ trách, hoặc là nói chủ nhiệm lớp đi.

Đương nhiên, theo thời gian chung đụng gia tăng, bọn hắn cũng biết rõ. . . Nơi này Giang lão sư chẳng qua là Tiêu Dao Kiếm Tiên trong đó một đạo phân thân, một khía cạnh thôi.

Dù vậy, ngoại viện tất cả mọi người vẫn như cũ đối với hắn rất là kính trọng.

"Chắc hẳn ngày hôm qua cũng có lão sư thông tri các ngươi đi."

"Ngay tại cuối tuần này, thư viện sẽ khai triển một lần thí luyện!"

"Chủ đề là: Sinh tồn + tranh đoạt."

"Trước nói sinh tồn: Các bạn học sẽ tiến vào một chỗ bí cảnh, đứng trước mãnh thú, cạm bẫy, cùng nội viện. . . Thậm chí là đồng bạn đánh lén."

"Các ngươi cần sống sót đến cuối cùng, chỉ cần hoàn thành cái này một hạng, có thể được 500 điểm học phần!"

Giang Lam nói xong học phần ban thưởng, tất cả mọi người ý động!

500 điểm học phần, đây chính là hai tháng rưỡi lượng! Lại còn cần toàn cần!

Huống hồ, chỉ yêu cầu sinh tồn đến sau cùng nói. . .

Rất nhiều đồng học đã thúc đẩy chính mình tiểu não gân, tỉ như sau khi đi vào tìm cái chỗ trốn bắt đầu, hoặc là mời trong nhà mua phòng ngự hình pháp khí hoặc là phù lục.

Nhưng Giang Lam câu nói tiếp theo liền đánh nát mộng đẹp của bọn hắn.

"Đúng rồi, chuyện quan trọng tuyên bố trước một cái, trận này thí luyện các ngươi sẽ lấy ý thức tiến vào bên trong, tất cả ngoại vật đều không thể mang theo. . ."

"Đương nhiên, chỗ tốt như vậy chính là, các ngươi cho dù ở trong đó t·ử v·ong, ngoại giới cũng sẽ bình yên vô sự."

"Mọi người có thể buông tay buông chân, đều hành động."

Giang Lam lần này giải thích lần nữa gây nên nghị luận.

Đương nhiên bọn hắn cũng không phải là nhằm vào tự thân vấn đề an toàn phát ra nghi hoặc, dù sao có thể bảo vệ hắn nhóm tính mạng phương thức nhiều lắm.

Tại ngoại giới cũng có các loại thí luyện cùng bí cảnh, tương ứng cũng có bảo hộ thí luyện giả sinh mệnh an toàn thiết trí.

Tỉ như cảm ứng được nguy cơ trí mạng, tự động triển khai pháp khí vòng bảo hộ hoặc là phù lục loại hình.

Lại hoặc là có cao thủ tiền bối linh thức bao phủ toàn bộ sân thí luyện, chỉ cần ngoài ý muốn nổi lên, liền có thể kịp thời ngăn cản.

Bất quá những thủ đoạn này chắc chắn sẽ có chỗ sơ hở.

Ngược lại là thư viện cái này phương thức, chưa từng nghe thấy, để đám người lập tức liên tưởng đến 'Nhập mộng phòng học' .

Không ít người suy đoán, trận này thí luyện sẽ tại trong mộng cảnh tiến hành.