Chương 499: Dị tượng liên tiếp phát sinh, tông môn máu kiếm

Lúc đêm khuya, Linh Hi quần đảo phía trên.

Tuyệt đại bộ phận người đã lâm vào ngủ say sưa ngủ, có ít người thì là ngồi xếp bằng tu hành.

Đông!

Một đạo dị hưởng truyền khắp toàn bộ hòn đảo, thậm chí còn hướng càng xa xôi hải vực truyền lại. . .

Xuyên hợp thành quán tầng hai bên trong phòng, Vân Du Hạc mở mắt, liếc nhìn xa xa ngọn núi.

"Tâm Lô Chi Thanh? Có ý tứ, cái này tiểu gia hỏa vẫn là cái pháp thể song tu?"

Nhưng sau đó liền trở mình, vung tay lên, hóa thành một đạo bình chướng bao phủ tại xuyên hợp thành quán phía trên.

Hắn cũng không muốn xuyên hợp thành quán các đầu bếp, ngày mai mặt ủ mày chau cho hắn nấu ăn. . .

Linh Hi quần đảo phía trên, không ít người bởi vậy bị bừng tỉnh, nhưng chỉ tưởng rằng mình duyên cớ.

Nhưng mà đạo thanh âm này cũng không cho bọn hắn thời gian thở dốc.

Đông đông đông!

Tựa như trống trận, lại như tâm mạch đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

"Ai vậy? Còn có để cho người ta ngủ hay không? !"

"Đúng đấy, làm thứ gì đồ chơi? !"

Có thể nói, tối nay là nghe tiếng Đông Hải vực Linh Hi quần đảo lần thứ nhất Waterloo.

Vậy mà tại nửa đêm xuất hiện bực này ảnh hưởng khách nhân nghỉ ngơi, tu luyện sự kiện lớn.

Đối với cái này, Tiêu Dao Tiên Tông rất nhanh đưa ra giải thích cùng đền bù:

"Chư vị tôn quý khách quan, này âm chính là bản tông tông chủ đột phá lúc tâm lô thanh âm, nếu là tĩnh tâm cảm ngộ, đối với Luyện Thể có nhiều ích lợi."

"Đương nhiên, ta tông cũng đều vì này tiến hành bồi thường. . ."

Một số người lúc đầu chỉ là muốn phàn nàn một cái, dù sao tại địa phương khác, cái gì nửa đêm đánh nhau, yêu thú công thành loại hình cũng là thường cũng có sự tình.

Bọn hắn tu tiên giả cũng không có như vậy quý giá.

Nhưng không nghĩ tới Tiêu Dao Tiên Tông vậy mà lại vì thế bồi thường mỗi người tối thiểu 100 linh thạch trở lên!

Cái này 100 linh thạch cũng không ít, có thể mua sắm trọn vẹn hai tháng phần Tiêu Dao Tiên Tông sản xuất Tụ Khí linh dịch!

Tụ Khí linh dịch thế nhưng là Đông Hải vực tu hành giới tân sủng, không chỉ có giá cả tiện nghi, còn không có đan độc, có thể mỗi ngày phục dụng.

Phụ trợ tu luyện tốc độ so với cái kia tinh phẩm Tụ Khí đan còn cao hơn được nhiều!

Hạ phẩm một tháng phần cũng liền 50 linh thạch, những cái kia một bình liền muốn 100 linh thạch hạ phẩm Tụ Khí đan có thể quét vào đống rác!

Mấu chốt nhất là, chưa hề thiếu hàng, muốn mua bao nhiêu liền có bao nhiêu, so dĩ vãng Tụ Khí đan hơi một tí thiếu hàng tăng giá marketing hình thức thể nghiệm thật tốt hơn nhiều.

Mặc dù có Bảo Chất kỳ ngắn khuyết điểm, nhưng chỉ cần tăng giá liền có thể mua sắm thời gian dài bảo đảm chất lượng Tụ Khí chất keo, phi thường hoàn mỹ!

Đến tận đây, tất cả mọi người bất mãn trong lòng bị đền bù quét sạch sành sanh, thậm chí một ít người hi vọng tông chủ đại nhân nhiều cả chút ngoài ý muốn ra, để cho bọn hắn kiếm nhiều một chút.

Đương nhiên, chính bọn hắn tuyệt sẽ không làm loại này, dù sao có ăn cơm tù thậm chí tiến sổ đen phong hiểm. . .

Tâm lô thanh âm đồng dạng kéo dài trọn vẹn chín ngày. . .

Tiêu Dao Tiên Tông vốn định mở ra trận pháp ngăn cách, nhưng bị đại đa số người liên danh chống lại.

Chỉ vì có ít người xác thực từ đó đạt được chỗ tốt, chỉ cần để tự thân hô hấp và nhịp tim cộng minh loại này tâm lô thanh âm, liền có thể tùy theo cường hóa thân thể, bài trừ tạp chất.

Rất nhiều không có Luyện Thể kinh nghiệm, đều bởi vậy vào Luyện Thể hàng ngũ. . .

Mặc dù chỉ có Luyện Thể sơ kỳ, nhưng dù sao cũng là được không, không ai sẽ ghét bỏ, chẳng bằng nói là chạy theo như vịt.

Vì thế, Tiêu Dao Tiên Tông đành phải điều hoà.

Tại lấy thương mậu làm chủ thái bình ở trên đảo thiết lập trận pháp, cách Tuyệt Tâm lô thanh âm, khiến mọi người có thể có chỗ nghỉ ngơi dung thân chỗ. . .

Rất nhiều tới đây tầng dưới tán tu đều nhanh cảm động khóc, lần thứ nhất có Thượng Tông coi bọn họ là người nhìn!

Có đền bù, còn thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu, hắn thật. . . Ta khóc c·hết!

Không ít người thậm chí sinh ra muốn cả đời định cư ở đây ý nghĩ. . .

Mấy ngày nay Linh Hi quần đảo nghiễm nhiên thể tu thánh địa, không ít người mộ danh đến đây, nghe nói trong đó còn có đến từ xa xôi Bắc Mạc tu sĩ. . .

Các tu sĩ ban ngày ra ngoài cộng minh tâm lô thanh âm, ban đêm thì tại thái bình ở trên đảo ăn ở.

Mọi người ở đây tập mãi thành thói quen về sau, lại là một phen biến cố phát sinh!

Sáng sớm ngày hôm đó, đám người vẫn như cũ như ngày xưa, rời giường, rửa mặt, ăn xong điểm tâm, chạy tới đảo bên ngoài chuẩn bị cộng minh tu luyện.

Ai ngờ tảng sáng sắc trời, vậy mà trong lúc đó ảm đạm xuống.

"Lại làm cái quỷ gì?"

"Ta vừa mới ăn xong điểm tâm, trời tại sao lại đen?"

"Hắc hắc, đen tốt, lại có đền bù đi!"

"Ài, đúng nga, tốt a, tiếp xuống 4 tháng không cần là linh thạch phát sầu!"

Thái bình đảo đám người bình chân như vại, hiếu kì nhìn lên trời biến sắc hóa, có chút hăng hái trao đổi riêng phần mình cách nhìn, hoàn toàn không lo lắng sẽ nguy hiểm cho đến bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, Tiêu Dao Tiên Tông sẽ giải quyết hết thảy!

Mà chính như bọn hắn sở liệu, không bao lâu, Lưu Ảnh Kính liền truyền đến đối với lần này sự kiện giải thích cùng đền bù tuyên bố. . .

Thế là, lại là một mảnh tiếng hoan hô, hô to Tiêu Dao Tiên Tông vạn tuế!

Mà mảnh này ban ngày bên trong đêm tối tự nhiên cũng là Giang Lam mang đến.

Hắn giờ phút này nhất tâm tam dụng, cô đọng Cửu Chuyển Kim Đan, tâm lô phun trào cường hóa nhục thân, cùng quan tưởng Tứ Tượng chân hình, đột phá tam giai thần hồn đạo!

18 ngày bên trong, hắn tận khả năng hấp thu ngoại giới linh khí, đem nó bổ sung tiến trong kim đan, đã ngưng tụ sáu tầng viên đan dược, cự ly chín tầng viên đan dược còn c·ần s·au cùng 9 ngày.

Mà hắn định dùng cuối cùng này 9 ngày, hoàn thành thần hồn đạo đột phá, ba đạo cùng nhau tiến vào tam giai, có thể tốt hơn đối mặt phía sau Cửu Chuyển Kim Đan chi luyện.

Mà tại hắn quan tưởng Tứ Tượng thời điểm, ngoại giới cũng lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Tầng kia ban đêm màn che bên trên, bắt đầu có ngôi sao tô điểm, bọn chúng dần dần kết nối, cấu xây thành bốn tôn Thần Linh.

Đông Phương Thất Túc —— Thanh Long

Nam Phương Thất Túc —— Chu Tước

Tây Phương Thất Túc —— Bạch Hổ

Bắc Phương Thất Túc —— Huyền Vũ

Bọn hắn rất sống động, tựa như chân linh hàng thế, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Nhưng tinh minh, ngộ tính tốt, đã tĩnh tâm quan sát màn trời, cảm ngộ ảo diệu trong đó.

"Ngoan ngoãn cái bảo bối, lão đầu tử nói như thế nào, đây con mẹ nó chính là cái yêu nghiệt!"

"Không chỉ có là ba đạo tề tu, cái này thần hồn đạo còn mẹ nó đem Tứ Tượng đều cho chỉnh ra đến rồi!"

"Còn có kia 'Ban ngày đêm duy' nếu là lão già ta không nhìn lầm, nên là thần hồn chi lực ăn mòn hiện giới hình thành huyễn tượng, hóa hư làm thật. . ."

"Hắn Mỗ Mỗ, cái đồ chơi này lão đầu tử chưa từng thấy qua!"

"Tiên Linh đại lục còn không có nhà ai bé con có thể đem thần hồn đạo cho luyện minh bạch, cái này tiểu tử hẳn là chỉ một nhà ấy."

Chính như lúc trước nói, Tiên Linh đại lục lấy Linh Pháp đạo làm chủ tu con đường, tại cao giai về sau, vì phát triển hạn mức cao nhất, đem mặt khác đạo lộ dung nhập trong đó.

Thế là. . .

Thần hồn nhập Chân Đan, toái đan mà thành anh.

Nguyên Anh Hóa Nguyên thần, nhập thể Hợp Đạo thân thể.

Đối với giới này chính thống tới nói, Luyện Thể, Luyện Hồn chẳng qua là phụ trợ tu hành thủ đoạn thôi, luyện liền luyện một chút, luyện không được coi như.

Dù sao đến Nguyên Anh, liền có thể luyện thần hồn, đến Hóa Thần, liền có thể luyện thân thể. . .

Trái lại cái khác hai đạo nhị giai cũng có, tam giai truyền thừa ngược lại ít càng thêm ít. . .

Trong mắt bọn hắn, trọng yếu nhất vẫn như cũ là tự thân Luyện Khí tu vi!

Giang Lam loại này ba đạo tề tu, lại cùng nhau đột phá đến tam giai yêu nghiệt không thể nói hiếm thấy, chỉ có thể nói không có.

Duy nhất cái này một nhà không còn chi nhánh!

Lần này liền lúc đầu không thế nào cảm thấy hứng thú Vân Hạc chân nhân, cũng không khỏi thời khắc chú ý bên ngoài mới nhất tình huống. . .

Lại là chín ngày thời gian đi qua. . .

Linh Hi quần đảo đã đen trọn vẹn chín ngày.

Cửu Thiên không có phơi đến mặt trời, vẫn sẽ có người bất mãn, nhưng ở để cho người ta hài lòng bồi thường dưới, cũng có chút không quan trọng.

Nên uống một chút, nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, mỗi ngày chờ lấy phát đền bù, đây quả thực là bọn hắn nhất vui vẻ một tháng. . .

Đúng vậy, cự ly xuất hiện linh khí triều tịch đã có 27 ngày, cũng nhanh đầy một tháng.

Mà trong một tháng này, Tiêu Dao Tiên Tông mỗi ngày đều muốn bồi thường đại bút linh thạch, nhìn như bệnh thiếu máu.

Kì thực bởi vì Giang Lam đột phá nguyên nhân, lao tới nơi đây người lại càng ngày càng nhiều.

Vô luận là muốn triều bái thể tu, vẫn là muốn lĩnh ngộ thứ gì thiên chi kiêu tử, lại hoặc là chạy đến xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng. . .

Bọn hắn ăn ở cũng nên tiêu tiền đi. . .

Đến đều tới, Tiêu Dao Tiên Tông độc chiếm những này đồ chơi nhỏ, làm gì cũng cần mua một chút đi, thậm chí còn có thật xa là phương xa thân bằng mang hàng. . .

Lẻ loi tổng cuối cùng xuống tới, tông môn không chỉ có không có thua thiệt tiền, ngược lại càng kiếm càng nhiều.

Lại bên ngoài vẫn là nhất trí khen ngợi, danh tiếng hấp dẫn người tới cũng càng ngày càng nhiều, từ đây tạo thành chính hướng tuần hoàn.

Dùng hiện đại nói tới nói, chính là 'Gọi tốt lại ăn khách'" toàn ngũ tinh khen ngợi' !