Chương 458: Đối oanh

Cô Lang Vương lông tóc vô hại xông ra huyết hải, cùng Giang Lam giữa không trung bên trong xa xa tương đối.

"Ha ha ha, có ý tứ, không nghĩ tới ngươi còn kiêm tu thể thuật, so với cái kia yếu ớt nhân loại mạnh hơn nhiều, lại đến!"

Cô Lang Vương phát ra rít lên một tiếng, gia tốc hướng phía Giang Lam phóng đi.

Hai người liền như vậy quyền đối quyền, chưởng đối chưởng, thuần túy so đấu lấy võ kỹ.

[ hả? Giống như quên đi cái gì? Mặc kệ, trận này thế lực ngang nhau chiến đấu liền phải hảo hảo sung sướng! ]

Xì xì thử!

Cô Lang Vương bén nhọn móng vuốt xé nát Giang Lam pháp y, một móng vuốt chộp vào Giang Lam trên cánh tay. . .

Thoáng chốc ánh lửa bắn ra bốn phía, phát ra chói tai kim loại âm.

Giang Lam da thịt hiển lộ bên ngoài, là từng mảnh từng mảnh màu xanh long lân.

Cấm pháp Thanh Long chân nguyên hóa mộc giáp thân!

Là Giang Lam trước đây vì đối phó không gian phong bạo mà sáng tạo cấm pháp, lấy Mộc Nguyên chi lực kích thích thân thể cường hóa bí pháp.

Có thể tăng cường thân thể cường độ cùng sức khôi phục, mà đại giới chính là tiêu hao không ít thọ nguyên.

Nếu không phải lần bế quan này, đem thọ nguyên hảo hảo bù đắp lại, cộng thêm một đại đoàn Mộc Nguyên, hắn thật đúng là sẽ không tùy ý vận dụng phương pháp này.

"Ha ha ha, thống khoái, coi là thật thống khoái!"

Giang Lam ở chỗ này cùng hắn thống khoái kịch chiến, mà tại một bên khác, Cô Lang Vương hoàn toàn quên đi Tứ muội cũng tại trong lúc kích chiến.

"Y!"

Phượng Hoàng giương cánh, hắn lửa cuồn cuộn.

Hắc Vụ hóa xà, kỳ độc Chiêu Chiêu.

Cho dù là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Ngục Độc Xà Vương, đối mặt hai vị tam giai sơ kỳ Yêu Vương vây công, cũng là rất khó chống đỡ, càng đừng đề cập là Cô Lang Vương cung cấp trợ lực.

Huống chi còn không chỉ như thế.

"Chít chít, chít chít! ( tấm ảnh nhỏ, lên! ) "

Tiểu Thương bay lượn trên không trung, nhìn xem phía dưới cơ hồ không phân trên dưới chiến trường, vội vàng từ trong túi móc ra vàng bạc bí bảo, đem bên trong bảo quang hấp thu, thêm tại đồng bạn trên thân.

Tấm ảnh nhỏ tốc độ có thể đề cao một mảng lớn, cơ hồ là thẳng thoát ra ngoài.

Thường thường xuất quỷ nhập thần chính là một kích chụp vào kia Hắc Vụ độc tố, đem nó đánh tan, cũng tại bọn chúng sắp phản kích thời khắc, tiềm ảnh thoát thân.

Không trung tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, gặp này trực tiếp hạ xuống Niết Bàn Chân Hỏa, đem những độc tố này hết thảy đốt không còn một mảnh.

"Sách!"

[ thật sự là có đủ phiền phức, hắn thế mà còn có như thế một đống linh sủng ]

Độc Xà Vương đã muốn ứng phó trên trời rơi xuống chi hỏa, lại muốn phòng thủ cái kia tốc độ cực nhanh Hắc Miêu.

Mấu chốt nhất là, chính mình cho rằng làm kiêu ngạo độc tố đối với bọn chúng mà nói, hoàn toàn vô dụng!

Kia Hắc Miêu là hoàn toàn sờ không được một bên, cho dù đặt bẫy, cũng có thể bị hắn chui vào bóng ma đào thoát.

Về phần nơi đây trải rộng màu máu, tại sao lại có bóng ma?

Cái này muốn hỏi đỉnh đầu kia hai con thời khắc tản ra ánh sáng và nhiệt độ Hỏa Điểu.

Có hai người bọn họ tại, đưa cho Hắc Miêu trên nhảy dưới tránh hữu lực tràng cảnh, phối hợp hết sức ăn ý.

Mà hắn sử dụng kia kim xán sắc hỏa diễm, có cực cao nhiệt lượng cùng lực sát thương.

Độc tố của nàng hoàn toàn vào không được thân.

[ hoàn toàn bị khắc chế a ]

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn nói cho Độc Xà Vương, bọn hắn muốn thắng, muốn vì bọn họ chủ nhân thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng!

[ như thế xem ra, hắn nên không phải ta chỗ chán ghét cái chủng loại kia người ]

[ chỉ có đem những hài tử này xem tác giả người, bọn hắn mới có thể vì hắn liều mạng a ]

"Là ta thua. . ."

Độc Xà Vương thì thào xong câu nói này, liền nhấc tay đầu hàng, không còn làm nhiều chống cự.

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng gặp đây, liếc mắt nhìn nhau về sau, cũng thu liễm trên thân khí thế, chậm rãi hàng rơi xuống mặt đất.

Tấm ảnh nhỏ từ bóng đen bên trong nhảy ra ngoài, không ngừng liếm láp lấy móng vuốt.

Không khỏi để cho người ta lo lắng, nàng cái này vừa chiến đấu xong, không có rửa sạch trên móng vuốt có thể hay không có lưu một ít độc tố. . .

Nhỏ thương bình an từ không trung hạ xuống, mấy cây ngón tay nhỏ tại kia không ngừng vịn tính, vừa mới một trận chiến hắn gắn bao nhiêu tiền, trở về chuẩn bị tìm Giang Lam thanh lý. . .

"Các ngươi như là đã trở thành Yêu Vương, sao không hóa thành hình người? Là sẽ không?"

Độc Xà Vương nhìn về phía tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, như thế hỏi.

"Y. . . ( không quá thuần thục. . . ) "

"Dạng này a, vậy tỷ tỷ đến dạy các ngươi đi." Độc Xà Vương vừa cười vừa nói.

Dưới cái nhìn của nàng, những này linh thú mặc dù là cùng nàng cùng giai Yêu Vương, nhưng nhìn hắn tuổi tác nhiều nhất bất quá là đám trẻ con thôi.

Bất quá, nàng còn rất ưa thích Yêu tộc con non.

Nhất là Giang Lam loại này tỉ mỉ bồi dưỡng, làm sạch sẽ tịnh, mười phần thuần túy có linh khí linh thú nhóm. . .

Cho nên, đối mặt tiểu Phượng bọn hắn Độc Xà Vương cùng lúc trước một trời một vực, tựa như ôn nhu đại tỷ tỷ.

Phượng, hoàng liếc nhau, hướng về Độc Xà Vương liên tục gật đầu, liền liền một bên nhỏ thương cùng tấm ảnh nhỏ cũng chia ngoài có hào hứng.

Đại tỷ tỷ dẫn một đám bọn trẻ tại cái này học tập hóa người bí pháp.

Mà Giang Lam bên kia thì vẫn như cũ đánh hôn thiên hắc địa.

Oanh!

Hai người đối quyền, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, song song bay ngược.

"Thoải mái! Nhưng ta vẫn còn muốn thắng! Một kích cuối cùng, xem chừng!"

Nói quyền chưởng tương đối, quanh thân tuôn ra Cực Hàn băng sương, dưới chân huyết hải đều ngưng kết ra băng sương.

Đây là Sương Đống Chiến Lang năng lực thiên phú, băng sương vô luận là chế địch vẫn là đả thương địch thủ, đều là nhất đẳng mạnh.

Chỉ gặp kia Cô Lang Vương sau lưng, một đầu thần dị vô cùng Bạch Lang hư ảnh hiển hiện.

Miệng rộng mở ra, cùng Cô Lang Vương thủ chưởng tương hợp, chung quanh băng sương tại hắn trên tay hội tụ.

Băng Sương Lang vương pháo!

Đây là hắn căn cứ từ mình năng lực thiên phú một mình sáng tạo công kích.

Xem như Yêu tộc bên trong ít có sáng tạo tính nhân tài.

Dựa vào một kích này, hắn đánh bại rất nhiều đối thủ, cuối cùng bị mang theo Băng Tuyết Cô Lang Vương mỹ danh.

Là hắn mạnh nhất cũng là một kích cuối cùng.

"Đã như vậy, ta cũng làm toàn lực đánh trả!"

Giang Lam rời khỏi cấm pháp trạng thái, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt hóa thành ba thân ảnh, còn lại hai cái vừa sải bước ra, chỗ đứng hình thành tam giác chi lực.

Hai cái mộc khôi lỗi, bắt đầu thân hình chuyển đổi, một cái biến thành cây ngô đồng, một cái khác thì là cát đường mộc.

Bạch Long châu, Hỏa Nguyên châu tại trên tán cây vào chỗ.

"Ăn ta một cái!"

Thần thông Tam Sinh Quan Linh Pháo

Lấy mộc làm cơ sở, Thủy Sinh lửa đốt, một đạo tràn ngập nhiệt lượng xoắn ốc hỏa diễm cột sáng liền như vậy hướng phía Cô Lang Vương phát xạ mà ra.

Hai người vừa lúc cùng một thời gian phát xạ, ở không trung kích đụng vào nhau.

Không ai nhường ai giằng co một đoạn thời gian. . .

Nhưng rất nhanh, Giang Lam quan linh pháo càng hơn một bậc, trực tiếp vượt trên kia Cực Hàn cột sáng, oanh kích trên người Cô Lang Vương.

To lớn bạo tạc cùng nhiệt lượng khiến cho huyết hải Phiên Giang Đảo Hải, bốc hơi ra một khối lớn trống chỗ.

"Thần thông? !" Một bên thời khắc chú ý chiến cuộc Độc Xà Vương sững sờ nói.

Tu Tiên giới, Yêu tộc có thiên phú thần thông, cường đại thể phách, kéo dài thọ nguyên, mà Nhân tộc sinh ra không có gì cả.

Nhưng Nhân tộc thông tuệ, ngộ tính cực cao, lấy tự nhiên vi sư, tham ngộ thiên đạo, dần dần đuổi kịp Yêu tộc bộ pháp.

Mà thần thông chính là như thế một cái dấu hiệu!

Mang ý nghĩa Nhân tộc trên thiên phú thần thông đuổi ngang Yêu tộc, thậm chí càng có thắng chi.

Nhưng nói như vậy, Nhân tộc chỉ có đến tứ giai mới có thể lĩnh ngộ.

Chỉ có những cái kia chân chính Nhân tộc thiên tài, mới có thể tại Kết Đan cảnh lĩnh ngộ cũng phóng xuất ra 'Thần thông' !

Cái này khiến bọn hắn minh bạch, Giang Lam cho dù tại Nhân tộc cũng là nhất đẳng một ngày tư.

Đối với mộ cường Yêu tộc tới nói, không có so đây càng có sức thuyết phục. . .