Chương 290: Bát Phương Tỏa Quỷ Trận, khốn địch!

Hoàng Y Học ngừng trong tay pháp thuật, nhìn trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại trận cơ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Chư vị, trận này cơ khó làm a, đoán chừng phải Kết Đan kỳ cấp bậc công kích mới có thể. . ."

"Ghê tởm, ghê tởm, cái này đáng c·hết xác rùa đen, còn kém một điểm!"

Tô Trí ở bên kia cuồng nện, kia cột sáng lông tóc vô hại. . .

Phía sau Tôn Ninh Khê chạy tới, hướng phía bọn hắn hô: "Thủ lĩnh của đối phương phát hiện, ngay tại chạy tới!"

Hoàng Y Học lòng tin mười phần: "Đến hay lắm, liền biết rõ hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem!"

"Trình Thư, sửa lại không!"

"Không có vấn đề, hết thảy thỏa đáng."

Trình Thư đứng lơ lửng trên không, trước mặt lơ lửng một cái trận bàn, trong tay quyết khiếu không ngừng, trận bàn cũng theo đó chiếu sáng rạng rỡ.

. . .

Một bên khác, Giang Lam cùng mặt nạ nam lẫn nhau truy đuổi.

Mặt nạ nam cũng không nghĩ tới, Giang Lam tốc độ nhanh như vậy, thế mà có thể gặp phải hắn.

Phải biết, hắn nhưng là thân mang tam giai pháp bảo —— 'Phong lôi chiến khải' tốc độ viễn siêu Trúc Cơ!

Sau đó nghĩ đến vừa mới chiến đấu, sắc mặt dưới mặt nạ không khỏi khó coi mấy phần.

Phải biết, pháp lực của hắn từ ngực Ngoại Đan cung cấp, ngoại trừ không có bản mệnh pháp bảo bên ngoài, cơ hồ giống như là một vị Kết Đan tu sĩ!

Kết quả, Giang Lam người này thế mà chỉ dựa vào chỉ là pháp thể song tu, cùng nhị giai sơ kỳ tu vi, liền cuốn lấy hắn.

Mặc dù mình có thể đối hắn tạo thành không ít tổn thương, nhưng thủy chung không cách nào triệt để đánh g·iết hắn.

Hắn giống như đánh bất tử con gián, bằng vào ngọn lửa màu vàng óng kia không ngừng khôi phục thương thế, đối hắn quấn quít chặt lấy, coi là thật đáng ghét!

Xem trước kia, Giang Lam cũng không phải là hắn gặp phải nhất cường đại đối thủ, nhưng thật là ghét nhất!

[ người này coi là thật phiền phức, cũng không biết hắn truyền thừa vì sao? ]

Dù sao hắn là sẽ không tin tưởng, Giang Lam là chỉ là Tiêu Dao phái bồi dưỡng ra tới.

Muốn đúng như đây, Tiêu Dao phái đại danh đã sớm vang vọng Đông Hải vực!

Mặt nạ nam không ngừng hướng phía cột sáng phi nhanh, thề phải giải quyết đám kia đáng ghét 'Châu chấu' !

Đột nhiên, hắn nhướng mày, trở lại, quét ngang!

Cản!

Cùng Giang Lam 'Huyễn Ảnh kiếm' tương giao, hoa lửa văng khắp nơi.

Nhưng sau đó, Giang Lam lại biến mất tại bóng đen bên trong, lại lần nữa xuất hiện, lại đổi một cái phương vị.

Mặc dù mỗi lần công kích đều không có đạt được, nhưng lại như là con ruồi, phiền phức vô cùng.

[ 'U Ảnh Tiềm Hành Bí Pháp' ? Không. . . Không đúng, cùng Ám Ảnh vệ bọn hắn có chỗ khác biệt, tựa như càng thêm Nguyên Thủy ]

[ kẻ này thủ đoạn, coi là thật nhiều ]

[ nếu là người này là dưới trướng của ta tốt biết bao nhiêu, chỉ dựa vào hắn một người, sợ là có thể cuốn lấy đám kia Trúc Cơ, ta liền có thể tuỳ tiện g·iết đám người này! ]

[ hừ, hai tên phế vật kia, ỷ vào 'Ngoại Đan' đều có thể bị đối diện đánh g·iết, bây giờ còn muốn ta đến chùi đít, coi là thật phế vật đến cực điểm! ]

Mặt nạ người, không khỏi cầm Giang Lam cùng mình hai vị kia thủ hạ đối nghịch so.

Phát hiện, hàng so hàng thật đến ném. . .

Tại Giang Lam không ngừng q·uấy r·ối bên trong, mặt nạ nam vẫn là gắng sức đuổi theo đi tới hạch tâm trận cơ chỗ.

Nhắm chuẩn cái kia một mực tại loảng xoảng đập Tô Trí, trực tiếp xông lên tiến đến.

Hắn cầm Giang Lam là không có cách, nhưng đánh g·iết các ngươi những này phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Xem chừng!"

Giang Lam hiện ra thân hình, nhắc nhở phía trước đám người.

"Uống! Ăn lão tử một chùy!"

Tô Trí ngưng tụ lực lượng toàn thân, một chùy vung ra, liền hướng phía hắn đập tới!

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Mặt nạ nam đẩy ra chùy, sau đó nối liền quét ngang, trùng điệp đánh vào trên thân Tô Trí, trực tiếp đem nó đánh bay, trùng điệp rơi vào mặt đất.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, phóng!"

Một chỗ dốc nhỏ bên trên, hơn mười vị tu sĩ, nhóm lửa trong tay nhị giai phù lục, hướng phía đối phương vọt tới.

Mấy chục đạo linh quang theo sát mà tới.

Đã thấy mặt nạ nam phong lôi cùng vang lên, kia mấy chục đạo linh quang ở không trung nổ tung, ngoại trừ sương mù tràn ngập, cũng không thành tích.

Liền xem như phù lục sử dụng, cũng phải nhìn người.

Bọn hắn chỉ là Luyện Khí tu sĩ, kích hoạt về sau chỉ có thể hướng phía trước ném, không giống Trúc Cơ tu sĩ, còn có thể dùng linh thức khống chế phương hướng.

Tự nhiên dễ dàng bị chặn đường.

Mặt nạ nam thủ quyết vừa bấm, chỗ kia trên sườn núi, ánh chớp lấp lóe, chính là lôi pháp!

Oanh!

Lôi đình hạ xuống, giơ lên bụi mù, để người nhẫn không được quan tâm trong đó tình hình.

Làm sương mù tán đi, chỉ gặp một to lớn hình bán cầu tường gỗ bao phủ đám người, chặn kia phát lôi đình.

Giang Lam đứng ở không trung, tay phải khẽ nâng, cây cối thân cành dây dưa, tạo thành gân cốt. . .

Một cái to lớn cánh tay hình thành, hướng phía mặt nạ nam vỗ tới.

Mặt nạ nam ngưng phong lôi, đâm ra một thương, xuyên thủng thủ chưởng.

Nhưng mà, nghênh đón hắn, là theo sát phía sau bốn năm cái cỡ lớn thủ chưởng.

Trực tiếp đem nó đập vào mặt đất, gắt gao áp chế.

Giang Lam biết rõ, cử động lần này chỉ có hạn chế chi dụng, là không cách nào tổn thương hắn.

Nhưng như thế liền đầy đủ!

Tám đạo bóng người lấp lóe, phân lập tám cái phương vị.

Trong tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực tuôn ra, tụ hợp vào trận bàn.

'Bát Phương Tỏa Quỷ Trận' !

Ở trước mặt cỗ nam tránh ra khỏi Giang Lam mộc thủ, nghênh đón hắn là tám đầu linh khí xiềng xích.

Đem hắn bao quanh cuốn lấy, vô luận hắn giãy giụa như thế nào đều cơ hồ vô dụng, ngược lại quấn quanh càng chặt.

Gặp đây, hắn ngược lại không giãy dụa nữa, toàn lực kích phát 'Phong lôi áo giáp' đem hắn bảo vệ giọt nước không lọt.

Để muốn thừa này đòi mạng hắn đám người, bất đắc dĩ từ bỏ. . .

Trận này tập hợp tám vị Trúc Cơ tu sĩ, lấy tự thân trở thành linh khí tiết điểm, cung ứng pháp lực.

Hắn uy năng so sánh với trước đó Diệp tiền bối một mình thúc đẩy lúc càng thêm cường đại, hoàn toàn đạt đến tam giai trung phẩm trình độ.

Dùng để hạn chế, dựa vào trang bị khoe khoang mặt nạ nam vừa vặn.

Không thể không nói, trận pháp không hổ là nhân loại trí tuệ kết tinh, được vinh dự tu tiên thứ nhất kỹ nghệ!

Để mà vượt cấp chiến đấu, coi là thật như là chuyện dễ, đáng tiếc phát động điều kiện hà khắc, cần thời gian bố trí, lại cần nhân thủ cùng trân quý linh tài, chỉ có thể dùng để ôm cây đợi thỏ, mà không cách nào tức thời chiến đấu. . .

Giang Lam rơi xuống đất, trông thấy trước mặt cái này tình huống, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Đến tận đây, đại chiến cuối cùng có một kết thúc. . .

"Tiếp xuống. . ."

Giang Lam quay đầu, nhìn về phía kia thông thiên cột sáng.

Chỉ cần lại phá hủy chỗ này trận pháp, tất cả mọi người liền có thể giải phóng.

Đến thời điểm, ly khai vùng đất thị phi này, chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy.

Chỉ cần người sống, một lần nữa tìm phiến linh mạch, lại nối tiếp Tiêu Dao phái đạo thống Đô Thành.