Chương 36: An ổn làm ruộng cũng không tệ

Đo linh đại hội tiếp tục, rất nhanh đến phiên Giang Lam.

"Lam ca, ngươi khẳng định có thể!" Giang Kỳ ở bên cạnh vì Giang Lam động viên.

Giang Kỳ cùng Văn Trúc vừa mới đo qua, rất đáng tiếc, hai người đều không có linh căn.

Nhưng bọn hắn không cảm thấy uể oải, ngược lại rất vui vẻ.

Cô phụ cũng thế, mặc dù ngay từ đầu tương đối thất vọng, nhưng rất nhanh cũng lộ ra tiếu dung.

Đoàn người cũng không phải nhà cùng khổ, bây giờ sinh hoạt tốt đây, điểm này ban thưởng cũng coi thường.

Tương phản, nếu là có linh căn, có lẽ liền muốn vĩnh biệt. . .

[ có lẽ, phụ thân cũng là ý tưởng như vậy đi! ]

Giang Lam nghĩ như vậy, nhìn phía Giang phụ.

Giang phụ hướng về phía Giang Lam cười gật đầu khích lệ nói: "Cố lên! Ngươi là tuyệt nhất!"

Hắn biết, hôm nay con của mình liền sẽ giương cánh bay cao, rời đi ngực của bọn hắn bay về phương xa.

[ ta và ngươi nương đều không cho được ngươi muốn. . . ]

[ nhưng tối thiểu nhất, chúng ta không thể trở thành ngươi chướng ngại vật! Đi thôi! Tự do bay đi! Ta và ngươi nương sẽ ở trong nhà chờ ngươi trở về! ]

Giang phụ không nói gì, nhưng là ánh mắt bên trong hội tụ tình cảm, truyền tới Giang Lam trong lòng.

Từng có như vậy một cái chớp mắt, Giang Lam nghĩ đến, có phải hay không muốn từ bỏ, dù sao có hệ thống, luôn sẽ có biện pháp.

Nhưng lại nghĩ đến yêu thú tập thôn, nếu là mình không có thực lực, có lẽ sẽ phát sinh nhân gian t·hảm k·ịch, mà mình lại chỉ có thể vô lực nhìn xem. . .

"Ừm! Ta đi!"

Giang Lam kiên định hướng phía trên đài đi đến, hắn không có như là Triệu Diệu Thiên, bay thẳng vọt, mà là từng bước một đạp trên bậc thang đi lên.

Cử động của hắn, cũng hấp dẫn ánh mắt của mọi người, chỉ vì Giang Lam cái tên này, gần nhất tại Thiên Thủy thành phạm vi bên trong, như sấm bên tai!

"Hắn chính là cái kia thần đồng?"

"Không sai, tuổi còn nhỏ, liền có thể săn g·iết yêu thú, nghĩ đến linh căn tư chất không tầm thường!"

Trong đám người, một lớn một nhỏ hai mập mạp, cũng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Giang Lam.

Hai người chính là Lý Phú Quý phụ tử, bây giờ, hai cha con gầy gò một vòng, nghĩ đến trôi qua không tốt lắm đâu.

Trên đài, Giang Lam danh tự cũng đưa tới người khác chú ý.

Triệu Diệu Thiên đứng sau lưng Âu Dã, ánh mắt gấp chằm chằm Giang Lam, lộ ra vẻ chờ mong.

"Hắn chính là kia thần đồng?" Âu Dã dò hỏi.

"Ừm, hắn tu nên là « Trường Thanh Quyết » mà lại công pháp lĩnh ngộ độ rất cao, pháp lực đã rèn luyện đến Huyền cấp, ngộ tính xác thực cao minh."

Lúc này Giang Lam đã đi tới Trắc Linh Bia trước, theo cùng Trắc Linh Bia tiếp xúc, Giang Lam pháp lực bị thoáng dẫn động, này mới khiến ba người nhìn ra hư thực.

Trúc Cơ kỳ trở xuống, không có linh thức tình huống, nếu là không gần khoảng cách nhục thể tiếp xúc, là không cách nào đem người nhìn như thế thấu triệt.

"Nguyên lai là « Trường Thanh Quyết » cũng là nói thông được, công pháp này đều nát đường cái, đoán chừng lại là từ cái kia tiền bối trong động phủ tìm được a."

« Trường Thanh Quyết » là hiếm có Nhất giai Huyền Cấp Công Pháp, trước hết nhất đạt được người, còn đã dẫn phát Luyện Khí gia tộc tranh đoạt.

Nhưng theo càng nhiều người thông qua thăm dò tiền nhân động phủ, đạt được nên công pháp về sau, đoàn người phát hiện, công pháp này tại cổ đại, nên lưu truyền rất rộng.

Bây giờ, chỉ cần là cái Mộc Linh Căn tu sĩ, lại không có tốt hơn công pháp, liền sẽ tu luyện « Trường Thanh Quyết »!

"Hạ phẩm Mộc Linh Căn, tuổi tác 11."

Báo hào âm thanh có chút kinh ngạc, hiển nhiên hắn cũng biết Giang Lam nội tình, nhưng là kết quả này lại làm cho hắn không biết làm sao.

Nhưng Trắc Linh Bia là không thể nào phạm sai lầm.

"Đáng tiếc a, hạ phẩm Mộc Linh Căn. . ." Hóa Điệp tiên tử tiếc hận nói.

"Thiên phú như vậy, ngược lại là đáng tiếc kia ngộ tính. . ." Âu Dã phụ họa.

"Có lẽ, hắn có thể tại tu tiên kỹ nghệ bên trên đi ra một con đường."

Cốc lão đầu bắt đầu vì Giang Lam tìm đường ra, Giang Lam thiên phú như vậy, cơ bản chỉ có thể vào Tiêu Dao phái.

Tiêu Dao phái đa số Mộc Linh Căn tu sĩ, mà còn có linh thực phu truyền thừa, cái khác hai phái thu cũng vô dụng.

Triệu Diệu Thiên tiếc hận thở dài, gặp Giang Lam đối với hắn gật đầu ra hiệu, cũng lên tiếng chào, liền không còn quan tâm Giang Lam.

Cùng trước đó nhiệt tình một trời một vực.

Giang Lam tên tuổi là lớn, nhưng cái này linh căn tư chất vừa ra, hai người liền không còn là cùng một thế giới người.

[ làm ta trở thành Trúc Cơ tu sĩ lúc, Giang Lam có lẽ còn tại Luyện Khí trung kỳ giãy dụa đâu, hắn đã không cách nào cùng ta đồng hành. . . ]

Giang Lam linh căn tư chất, để dưới đài nghị luận ầm ĩ, có cảm thán, có tiếc hận, cười trên nỗi đau của người khác cũng có, chúng sinh muôn màu.

Đối với phía dưới đám tiểu đồng bạn tới nói, Giang Lam thuận lợi thông qua khiến cho bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, nhưng sau đó, Giang Kỳ cùng Văn Trúc biến như đưa đám.

Hai người biết, từ nhỏ cùng nhau lớn lên bọn hắn sắp tách ra, trong lòng tràn đầy phân biệt khổ sở, nhưng lại giấu trong lòng chúc phúc.

Triệu Lăng Hồng tìm một cơ hội, hướng Giang phụ chúc mừng một tiếng, liền nói là có việc, cáo lui.

"Hừ, vừa mới còn một bộ vội vàng đến kết giao bộ dáng, bây giờ, nhìn ta mà tư chất không như ý muốn, liền sớm cáo lui."

"Đám người này, thật đúng là thế lực a. . ."

Giang phụ tức giận bất bình!

Giang Lam thu hồi thủ chưởng, đi hướng một bên đội ngũ, ngoại trừ Triệu Diệu Thiên, cái khác thông qua người, đều đứng ở một bên chờ.

Nghĩ đến là phải chờ nghi thức kết thúc, mới có thể hỏi bọn hắn mục đích, dù sao bọn hắn những người này tư chất không cao. . .

Trước đó thông qua, phần lớn là tiểu hài tử, bây giờ ngẩn người, đào ngũ chỗ nào cũng có.

Trừ cái đó ra còn có hai người trưởng thành, bọn hắn nhìn về phía đi tới Giang Lam nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Giang Lam cũng là gật đầu đáp lại.

Đối với những người khác nghị luận, không lắm để ý, nhà mình sự tình nhà mình biết.

Hắn lúc trước thế nhưng là không linh căn, có thể tu luyện đã rất khá, dựa vào hệ thống, hắn coi như dùng tài nguyên đống, đều có thể tích tụ ra một đầu thông lộ.

Lại thêm, « Trường Thanh Quyết » đột phá, cho hắn biết, mình linh căn là sẽ trưởng thành, tự nhiên không vội.

Tương phản, bây giờ tình trạng ngược lại là càng làm cho Giang Lam hài lòng, hắn tư chất vừa ra, phai mờ tại trong mọi người.

Liền có thể an ổn làm ruộng!

Hắn gia nhập Tiêu Dao phái, một là thu hoạch truyền thừa, hai là tìm linh mạch làm ruộng.

Tiêu Dao phái Linh Thực Phong, hoàn toàn thỏa mãn Giang Lam nhu cầu.

"Lý Văn!"

Giang Lam suy nghĩ bị tên quen thuộc đánh gãy, đi lên quả nhiên là Lý gia phụ tử, bọn hắn hướng Giang Lam nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Giang Lam cũng trở về ứng, dù sao hai nhà bây giờ đã ân oán thanh toán xong.

Rất đáng tiếc, Lý Văn cũng không có linh căn, hai cha con uể oải xuống đài.

Giang Lam trong lòng yên lặng thở dài, từ nay về sau, hai nhà lại không gặp nhau khả năng.

Có cỗ đìu hiu cảm giác, quanh quẩn tại Giang Lam trong lòng, quen thuộc sự tình cùng người, vào hôm nay nhao nhao rời đi, hắn có lẽ đem độc hành. . .

"Hạ Tiểu Mễ!"

Cũng không lâu lắm, liền đến phiên Hạ Tiểu Mễ, Giang Lam đối với cái này rất yên tâm, Hạ Tiểu Mễ đã xác định có linh căn.

"Thượng phẩm Thủy Linh Căn, tuổi tác 10 tuổi!"

Vừa kh·iếp sợ!

Lại ra một cái thượng phẩm linh căn!

Không riêng dưới đài, trên đài đã đoạt đi lên!

Hóa Điệp tiên tử việc nhân đức không nhường ai, thẳng thắn: "Cái này đệ tử, ta Diệu Âm Các thu, không có vấn đề đi!"

Cốc lão đầu cười ha hả: "Không ngại hỏi trước một chút tiểu cô nương ý kiến?"

Tất cả mọi người nhìn phía Hạ Tiểu Mễ.

Nhưng Hạ Tiểu Mễ bây giờ lại hoàn toàn không cách nào suy nghĩ những vấn đề này.

"Thật đáng sợ, làm sao tất cả mọi người nhìn ta chằm chằm? Ta muốn về nhà. . ."

Hạ Tiểu Mễ từ nhỏ đã sợ người nhiều hoàn cảnh, cá tính nhát gan nàng, đối mặt người xa lạ, chưa hề đều là giấu ở người quen sau lưng.

Bây giờ đơn độc đối mặt với đám người nhìn chăm chú, tâm hoảng ý loạn, ánh mắt không khỏi nhìn về phía đứng ở một bên Giang Lam trên thân.