Chương 447: Khương gia đổi chủ

"Lực lượng pháp tắc, không nghĩ tới Tiêu Dao Tử đạo hữu đã bắt đầu lĩnh ngộ cũng vận dụng lực lượng pháp tắc sao. . ."

Bạch Ngọc chân nhân nhịn không được cảm thán nói.

Hắn mặc dù biết rõ Giang Lam chiến lực rất mạnh, nhưng hắn vẫn cho là là cái kia thanh bảo kiếm uy lực, cũng chưa từng gặp qua Giang Lam thi triển qua lực lượng pháp tắc.

Cũng là bởi vì đây, hắn mới có thể như thế giật mình.

Dù sao liền hắn cũng bất quá vừa mới đụng chạm đến lực lượng pháp tắc biên giới, liền lĩnh ngộ ngưỡng cửa đều không có bước vào đây, càng đừng đề cập vận dụng.

Giang Lam một bước kia cả đời hoa tràng diện, tuyệt đối là đối lực lượng pháp tắc cao tầng thứ vận dụng!

Trong trời cao Giang Lam, đã hoàn thành lực lượng điều hành.

Trong tay Bạch Long châu mang theo hắn mộc chi pháp tắc, xông lên mây xanh.

Một xanh một trắng, hai đầu long ảnh theo sát phía sau, ngậm châu mà lên.

Chính là Giang Lam mạnh nhất chữa trị loại pháp thuật " Song Long Hàm Châu Mộc Thiên Hạ' !

Một trận mưa xuân đến, phảng phất cho cái này v·ết t·hương chồng chất thế giới mang đến sinh cơ.

Trên mặt đất, thương binh cứu chữa chỗ, tắm rửa tại cái này mưa xuân phía dưới, tất cả mọi người bắt đầu có chút sáng lên.

Một chút v·ết t·hương nhẹ người thần kỳ phát hiện, đau xót của bọn họ chỗ, vậy mà tại nhanh chóng khép lại, phảng phất phục dụng cái gì liệu thương đan dược.

Càng thêm thần kỳ là những cái kia trọng thương khu người bệnh, bọn hắn gãy chi bắt đầu nảy mầm mầm thịt, vậy mà lấy một loại không chậm tốc độ sinh trưởng.

'Sinh tử người' có lẽ rất không có khả năng, nhưng 'Nhục Bạch Cốt' lại chân thực phát sinh ở trước mắt.

Không bao lâu, những cái kia hôn mê b·ất t·ỉnh tổn thương hoạn, vậy mà dần dần tỉnh lại.

Bọn hắn ngồi dậy, mờ mịt nhìn qua lần này long trọng mưa xuân, trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì.

"Tỷ tỷ! Ngươi tỉnh rồi!"

Khương Na chầm chậm mở to mắt, vào mắt là mặt mũi tràn đầy lo lắng Khương Dương.

"Khương Dương? ! Ta đây là. . ."

Trí nhớ của nàng còn dừng lại lúc trước cùng Khương Dương Sinh Tử Quyết khác thời điểm.

"Tỷ tỷ, ngươi không sao, có vị tiền bối cứu được chúng ta!"

"Không sao. . . A, chúng ta cũng còn còn sống. . . Thật tốt a. . ."

Khương Na lộ ra kiếp sau quãng đời còn lại tiếu dung.

Hạt mưa nhỏ xuống tại trên mặt của nàng, hơi lạnh.

Nhưng rất nhanh liền sẽ rót vào da thịt bên trong, hóa thành một cỗ bồng bột sinh mệnh lực chảy khắp toàn thân.

Những cái kia muốn mạng thương thế, tại cỗ này sinh mệnh lực tẩm bổ dưới, dần dần phục hồi như cũ.

Toàn thân phảng phất ngâm trong suối nước nóng, thoải mái dễ chịu lại an nhàn.

Nàng ngẩng đầu, truy tìm lấy cái này Mạc Vũ lai lịch. . .

Nàng nhìn thấy, tại kia tinh không chi hạ, một vòng sáng chói màu phỉ thúy tinh mang, xa so với trên bầu trời chòm sao càng thêm loá mắt.

Ánh mắt của nàng không khỏi mê ly, "Thật đẹp một màn a. . ."

"Tại kia!"

"Quá tốt rồi, gia chủ đại nhân không có việc gì!"

Từ nơi không xa, liên tiếp chạy tới mấy cái tu sĩ.

Khương Dương nghe danh vọng đi, cũng là không kìm được vui mừng: "Khương Hoán thúc, còn có mọi người!"

Tên là Khương Hoán trung niên đại thúc mang theo mấy cái Khương gia đệ tử chạy tới.

"Còn tốt các ngươi không có việc gì, không phải Khương gia nhưng làm sao bây giờ a. . ."

Nghe thấy thanh âm Khương Na chống lên nửa người trên, muốn bắt đầu.

"Tỷ tỷ, ngươi. . ."

Câu nói kế tiếp bị Khương Na ngừng lại

"Không sao, ta cảm giác tốt hơn nhiều."

"Khương Hoán thúc, nói một cái gia tộc tình huống đi."

Khương Hoán nghe vậy, biến sắc, có chút khó coi, ấp úng không biết rõ nên nói như thế nào.

"Không cần giấu diếm, chỉ có hiểu rõ hết thảy, chúng ta mới có thể bước về phía tương lai."

"Gia tộc. . . Ai, tử thương thảm trọng, tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão. . . Bọn hắn đều đ·ã c·hết, ngự thú quân toàn quân bị diệt. . ."

Khương Hoán trong miệng tung ra cái này đến cái khác số lượng, mỗi một cái đều là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Khương Na thống khổ nhắm mắt lại, thân thể run rẩy về sau ngã xuống, bị Khương Dương một thanh đỡ lấy.

"Khương Hoán thúc, đừng nói nữa." Khương Dương không đành lòng kêu dừng nói.

Khương Hoán chớ lên tiếng, ở đây mấy người đều trầm mặc.

"Về sau, ta liền không còn là Khương gia gia chủ. . ."

Khương Dương trong ngực Khương Na run giọng nói.

"Gia chủ đại nhân! Tuyệt đối không thể a. . ."

"Đúng vậy a, không có ngài, Khương gia nhưng làm sao bây giờ?"

"Hãy nghe ta nói hết. . . Về sau cái này Khương gia vị trí gia chủ, liền có đệ đệ ta Khương Dương tiếp nhận."

"Các ngươi hẳn là đều biết rõ, chúng ta Khương gia vốn có thể không cần trải qua kiếp nạn này, chỉ cần. . . Trước đây có người có thể ủng hộ Khương Dương."

"Rất đáng tiếc, chúng ta đều không đủ có thấy xa, bao quát ta."

"Sai lầm như vậy không nên phát sinh nữa. . ."

Tại cái này trong đêm mưa, Khương gia gia chủ đổi chỗ, vận mệnh của bọn hắn cũng theo đó nghênh đón chuyển hướng. . .

"Lần này, ta Khương gia bị người ân huệ, vô luận như thế nào đều muốn chuẩn bị một phần lễ mọn, tới cửa cảm tạ."

"Việc này, Khương Hoán thúc ngươi phải nhớ kỹ nhắc nhở ta."

"Được rồi, gia chủ, lão phu nhớ kỹ."

"Còn có. . ."

Khương Dương một nhậm chức, liền bắt đầu bắt đầu an bài đến tiếp sau công việc.

Hắn trật tự rõ ràng, lại mỗi một đầu đều nói có lý, hoàn toàn không giống như là vừa mới tiếp nhận dáng vẻ, càng giống là một cái kinh nghiệm lão đạo người chấp chưởng.

"Còn có một điểm cuối cùng, Thanh Mộc tông không nên ngây người, nơi đây đã hủy, Hoàn Mộc chân nhân cũng không phải lương chủ, chúng ta còn cần thay đường ra."

Ở đây mấy vị đều trầm mặc, Khương gia vốn là thương cân động cốt, bây giờ còn muốn lang bạt kỳ hồ, tương lai coi là thật có chút u ám.

"Vậy không bằng gia nhập ta Tiêu Dao Tiên tông như thế nào?"

Một đạo thanh thúy giọng nữ truyền đến, dẫn tới đám người nhìn lại.

"Đại. . . Đại sư tỷ!"

Không sai, người đến chính là Bạch Linh, nàng chầm chậm đi tới, đánh giá mấy người, nhất là Khương gia tỷ đệ.

"Đã lâu không gặp."

"Đại sư tỷ, ngươi rốt cục trở về."

Khương Na bọn người phảng phất tìm được chủ tâm cốt, dù sao Bạch Linh thế nhưng là Khương Tình lão tổ thân truyền đại đệ tử, lại có Khương gia huyết mạch.

Tự nhiên thân cận hơn, huống chi trước đây Bạch Linh ly khai thời điểm, liền đã là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là Khương gia có thể một lần nữa cùng Bạch Linh thành lập được liên hệ, vậy bọn hắn Khương gia nói không chừng có thể bởi vậy nghênh đón tân sinh!

"Đúng vậy a, ta trở về, mang theo bọn hắn cùng một chỗ. . ."

"Bọn hắn?" Khương Hoán có chút khó hiểu nói.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền biết rõ bọn hắn chỉ là ai.

Chỉ mỗi ngày bên cạnh có một đạo linh quang bay tới, kia khí thế cường đại, lại là Trúc Cơ tu sĩ!

Hắn tại Bạch Linh sau lưng hiện ra thân hình, ôm quyền thi lễ nói: "Đại sư tỷ,1 khu toàn viên khôi phục!"

Vừa mới dứt lời, chân trời lại là mấy đạo thân ảnh bay tới, lại từng cái tu vi cường đại, yếu nhất đều có Luyện Khí đại viên mãn tu vi.

Bọn hắn từng cái rơi sau lưng Bạch Linh, nhao nhao báo cáo chính mình sở thuộc khu vực tình báo.

"Đại sư tỷ,3 khu toàn viên khôi phục."

"Báo cáo đại sư tỷ,4 khu toàn viên khôi phục."

"Phu nhân,2 khu đã toàn bộ bình phục. . ."

Khương gia người đều bị như thế tràng diện hù dọa, phải biết bọn hắn Khương gia đỉnh phong thời kì, đều không có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ hội tụ một đường qua.

Mà giờ khắc này, những này Trúc Cơ tu sĩ mở miệng một tiếng đại sư tỷ kêu, đối Bạch Linh cung kính có thừa.

Cuối cùng là cỡ nào cường đại thế lực? Mà cái thế lực này người cầm quyền tựa hồ chính là bọn hắn đại sư tỷ? !

Khương Dương thì nhận ra trong đó mấy vị. . .

Đỗ Tích, Tiêu Dao phái phân tông tiền nhiệm chưởng môn, hắn giờ phút này đối mặt bọn hắn những này 'Phản đồ' không vui không buồn.

Ngụy Chiêu, Ngô Chiếu, Lý Tín Nghị. . . Mấy người kia đều là vị kia phụ tá đắc lực, hắn là có cố ý chú ý qua.

[ hẳn là, là vị nào trở về? ]

"Được, ta biết rõ, vất vả các ngươi."

Nói Bạch Linh xuất ra một viên ngọc phù, đem nó bóp nát.

Trên trời Giang Lam đã nhận được tin tức, biết được thương binh đã trị liệu không sai biệt lắm.

Chậm rãi thu hồi pháp lực, hướng phía phía dưới hạ xuống mà đi. . .