Chương 180: Cung nghênh Thiếu chủ trở về

"Lần này tùy hành còn xin Cốc trưởng lão, chiếu cố nhiều hơn!"

Giang Lam thở dài thi lễ, sau đó nói.

"Ài, cái này nói gì vậy, đây không phải tất nhiên sao! Ha ha "

Sau đó Cốc lão đầu mời Giang Lam cùng uống trà nói chuyện phiếm.

Giang Lam cũng là vui vẻ đồng ý.

Phi thuyền có đệ tử khác tùy hành điều khiển, tự nhiên không cần bọn hắn quan tâm.

Khác biệt 5 năm trước, bởi vì thú triều nguyên nhân, các tông tụ hợp tại Cửu Dương Tiên thành, lại đi xuất phát.

Lần này, bọn hắn sẽ trực tiếp tiến về Thiên Thủy thành, sau đó, phía dưới các đệ tử sẽ bị phân tán đi từng cái thôn trang. . .

Kiểm trắc có được linh căn vừa độ tuổi hài tử, lại đem bọn hắn đưa đến Thiên Thủy thành, tiến hành một cái chính thức khảo thí.

Trừ cái đó ra, Thiên Thủy thành cũng sẽ có trực tiếp người báo danh.

Về phần khi nào bắt đầu, liền nhìn ba tông khi nào hội hợp, đây là ba tông cho tới nay ước định.

Mà Giang Lam cũng vừa tốt lợi dụng những thời giờ này, về nhà thăm người thân.

Tại phi thuyền trong phòng khách, pha trà luận đạo, mây trắng làm bạn, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Không bao lâu, liền đến nơi muốn đến.

Giang Lam nhìn về phía trước tiếng người huyên náo thành thị, không khỏi có chút kích động lên.

Có lẽ, đây cũng là cận hương tình kh·iếp đi.

"Cốc trưởng lão, vậy ta đi trước, đến lúc đó có thể đưa tin phù cho ta biết."

Giang Lam móc ra một trương đưa tin phù, giao cho Cốc trưởng lão.

Tại Thiên Thủy thành bên trong, đưa tin phù bao trùm là không có vấn đề.

Cốc lão đầu tiếp nhận đưa tin phù, nhẹ gật đầu.

Trong lòng thầm nghĩ:[ không hổ là 'Sơn Phong Hội' hội trưởng, chính là có tiền a, tiện tay chính là một trương đưa tin phù,50 linh thạch, liền vì lúc bắt đầu, thông tri hắn một tiếng. . . ]

Giang Lam không để ý tới Cốc lão đầu nhìn thổ hào biểu lộ, phi thân xuống thuyền.

Mũ rộng vành một mang, dạo bước tại phố lớn ngõ nhỏ.

"Khách quan, muốn chút gì. . ."

"Đến mai chúng ta ăn bữa ngon. . ."

"Sắp sinh. . . Thật!"

Bên tai truyền đến chợ búa thanh âm, mặc dù ồn ào, lại có kiểu khác náo nhiệt.

Giang Lam một đường vừa đi vừa nghỉ, trông thấy mứt quả, liền mua mấy xâu, Tiểu Mễ rất là ưa thích cái này.

Đặt ở trong hộp ngọc phong tồn, dù sao cũng không có mấy ngày, nên không ngại.

Giang Lam một bên gặm mứt quả, một bên dạo bước tại đầu đường.

"Thật sự là đã lâu hương vị, rất là hoài niệm!"

Mặc dù thế gian đồ ăn, đối với tu hành vô ích chỗ, nhưng ăn ít không sao.

Thời gian còn sớm, hắn còn chuẩn bị chọn điểm ăn ngon chơi vui trở về đâu.

Đột nhiên, phía trước truyền đến tiếng ồn ào, đánh gãy Giang Lam hưởng thụ.

"Thả ta ra! Mau buông ra!"

Một cái tuổi trẻ mỹ phụ bị một cẩm y nam tử nắm kéo.

Mỹ phụ không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát nam tử, trong tay giỏ thức ăn đều rớt xuống đất.

Nam tử kia còn thỉnh thoảng cười quái dị: "Tiểu nương tử, thật là tuấn a, nếu không đi theo ta đi, ăn ngon uống sướng có gì không thể đâu, a? Ha ha ha!"

"Không biết liêm sỉ! Súc sinh!"

Bất luận mỹ phụ làm sao chửi rủa, tố thủ liên tục đập.

Kết quả tên kia không chỉ có không có thu liễm, ngược lại lộ ra càng thêm hưng phấn.

Chung quanh bu đầy người, đối chỉ trỏ, lại không một người dám lên trước hỗ trợ.

Giang Lam mặc dù không phải loại kia cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, nhưng làm một người bình thường, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ hiệp tính vẫn phải có.

Huống chi, bây giờ hắn là tu tiên giả, mà đối phương chỉ là phàm nhân, đối với hắn tất nhiên là việc nhỏ.

Hắn gỡ ra đám người, chuẩn bị tiến lên ngăn cản.

Bên tai truyền đến tiếng nghị luận, để bước chân hắn dừng lại.

"Nhìn, lại là 'Thanh Phong trấn' người. . ."

"Có biện pháp nào, ngươi nhìn hắn sau lưng tráng hán, đây chính là 'Thanh phong chúng' từng cái người mang cự lực, ngay cả quan phủ cũng không dám trêu chọc."

"Cô nương này phải xui xẻo, ai. . ."

Giang Lam sắc mặt trầm xuống, vốn cho rằng chỉ là phổ thông ăn chơi thiếu gia khi dễ phụ nữ đàng hoàng.

Nhưng nghe bọn hắn ý tứ, con nhà giàu này, vẫn là từ 'Thanh Phong trấn' ra.

Lại là cữu cữu quản lý cái kia 'Thanh Phong trấn' !

Còn có những cái kia người mang cự lực 'Thanh phong chúng' nên cũng là phục dụng 'Hạ phẩm Huyết Linh Mễ' mới đúng.

Bốn bỏ năm lên, nói cách khác, bây giờ một màn này, vẫn là năm đó hắn một tay tạo thành?

Cái này liền để hắn có chút xấu hổ,[ việc này, ta quản định! ]

Suy nghĩ phức tạp, nhưng hắn cũng chỉ là bước chân dừng lại, sau đó vượt qua đám người, mở miệng hỏi.

"Vị huynh đài này, khi dễ phụ nữ đàng hoàng, phải chăng có hơi quá!"

Giang Lam giảng cứu chính là một cái tiên lễ hậu binh, lại bởi vì một chút nguyên nhân, tu tiên giả vẫn là tận lực không nên cùng phàm nhân động võ tốt.

Sự xuất hiện của hắn, để nhóm này người động tác dừng lại, đồng thời cũng hấp dẫn mọi người chung quanh ánh mắt.

Mỹ phụ ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Giang Lam ánh mắt bên trong tràn đầy cầu cứu chi sắc.

"Ha ha, tiểu tử, anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Ngươi cần phải hiểu rõ, cha ta thế nhưng là 'Lợi dân máy móc nhà máy' xưởng trưởng!"

"Ta 'Thanh Phong trấn' thế nhưng là ngay cả quan phủ cũng không dám quản!"

Lưu phục đông thấy mình chuyện tốt bị q·uấy n·hiễu, tỏa ra khó chịu.

Từ khi cha hắn hai năm trước, làm tới xưởng trưởng về sau, hắn liền bắt đầu không kiêng nể gì cả đã quen, còn chưa hề có người dám quản hắn gia sự tình.

Hắn cũng từ vừa mới bắt đầu còn có cố kỵ, đến đằng sau không kiêng nể gì cả, chỉ dùng ngắn ngủi một tháng thời gian.

Hắn, cũng đưa tới đám người xôn xao.

"Lại là vị kia!"

"Ai, nghe nói đã có 7,8 cái cô nương bị hắn chà đạp. . ."

"Đi nhanh lên đi, tỉnh bị tai bay vạ gió."

"Đúng đúng!"

Không ít người, liên tiếp tán đi, chung quanh cũng đóng chặt cửa sổ.

Nhìn ra được, người này rất là nổi danh, đương nhiên là loại kia danh tiếng xấu.

Lưu phục đông nhìn xem chung quanh bộ kia e ngại không thôi dáng vẻ, liền để hắn mười phần đắc ý, hắn liền thích loại cảm giác này.

Bởi vậy, hắn thường thường đem nhà mình lão cha danh hào treo ở bên miệng.

Giờ phút này, hắn lại quay đầu, một mặt mỉa mai nhìn về phía Giang Lam, đang chuẩn bị thưởng thức ánh mắt của hắn.

Nhưng đối đầu với lại là một đôi tròng mắt lạnh như băng, quanh thân hiện ra một cỗ huyền diệu khí tràng, vậy mà để hắn dọa đến khẽ run rẩy.

Tay không tự chủ nới lỏng ra. . .

Mỹ phụ phát giác về sau, lập tức xa xa chạy đi, từ rất xa xa, ngắm nhìn bên này.

Mặc dù nàng cảm thấy vứt xuống ân nhân trực tiếp chạy đi không tốt lắm, nhưng tự thân tay trói gà không chặt, loại thời điểm này cũng vô pháp hỗ trợ, chỉ có chờ mong ân nhân không ngại.

Nhìn xem ân nhân không chút hoang mang, khí độ bất phàm, nàng không khỏi sinh ra mấy phần lòng tin.

Lưu phục đông lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy khuất nhục!

"Lên cho ta! Bắt hắn cho ta đánh cho đến c·hết!"

Hắn hướng sau lưng tráng hán phân phó nói, người này là 'Thanh phong chúng' một viên, bị phụ thân hắn điều tới, chuyên môn bảo hộ hắn!

Giang Lam đã sớm chú ý tới vị kia tráng hán, có thể cảm nhận được hắn không như người thường tố chất thân thể.

Nhưng so với Giang Lam tới nói, liền còn xa mới đủ.

Hắn gặp khuôn mặt lạ lẫm, liền biết nên là về sau gia nhập, cũng không phải là lúc trước một nhóm kia.

Đối mặt người này đi tới, Giang Lam cũng không hoảng: "Ngươi biết Hồ Hán Tam?"

Hồ Hán Tam, lúc trước cữu cữu thân vệ một trong, thời điểm ra đi, đã làm được thống lĩnh.

Nam tử kia rõ ràng dừng lại, nhưng sau đó liền chuẩn bị tiếp tục.

"Không biết ngươi còn có biết hay không cái này?" Giang Lam gặp hắn vẫn là không có dừng lại, chợt lấy ra một viên lệnh bài.

Đây là hắn tại thế gian lúc, độc thuộc về hắn lệnh bài, có thể cho thấy thân phận của hắn.

Tráng hán trông thấy lệnh bài một khắc này, thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, tiếp nhận Giang Lam ném tới lệnh bài, cẩn thận xem xét.

Lưu phục đông gặp này hơi không kiên nhẫn: "Cẩu Đản, làm cái gì đâu, nhanh!"

Hiển nhiên, hắn còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. . .

Chỉ gặp Cẩu Đản bước nhanh đi vào Giang Lam trước mặt. . .

Ngay tại Lưu phục đông lộ ra mỉm cười, chung quanh vụng trộm quan sát người, đỡ mắt không dám nhìn lúc.

Tráng hán kia vậy mà quỳ một chân trên đất, hai tay tướng lệnh bài giơ cao, đưa cho Giang Lam, trong miệng cung kính nói.

"Cung nghênh Thiếu chủ trở về!"