Chương 235: Tọa trấn Thiên Diệp phường thị

Đi tại trên đường trở về, Giang Lam nhớ lại vừa mới cùng chưởng môn sư huynh trò chuyện...

Đoạn thời gian trước, ngay tại Giang Lam chuẩn bị Trúc Cơ đại điển thời điểm, Thiên Diệp phường thị triệt để làm xong.

Đến tận đây, ba tông chi địa, vạn thú dãy núi tiền tuyến, súc lập một tòa Tam giai phường thị.

Các đại tông môn thế lực nhao nhao vào ở, tán tu, tông môn đệ tử tràn vào trong đó...

Hoặc dãy núi lịch luyện, săn g·iết yêu thú.

Hoặc du đãng bên ngoài, thu thập dược thảo.

Người đến mang đến, ngựa xe như nước, thương nghiệp phồn vinh hiện ra sơ hiện.

Tiêu Dao phái tự nhiên cũng có nó ý.

Tại Tam giai phường thị, có được một mảnh địa vực, chuẩn bị tổ kiến một cái Tiêu Dao Các.

Chủ đánh đan dược sinh ý, trước mắt thiếu khuyết một vị tọa trấn người.

Tốt nhất có được Trúc Cơ tu vi, nhưng mà trước mắt rảnh rỗi, liền chỉ có Giang Lam.

Lâm lão cùng Khương Tình đều có riêng phần mình sự tình cần bận rộn.

"Ngược lại là chính hợp ý ta..."

Giang Lam vốn là đang tự hỏi, nên đi chỗ nào thu hoạch được tài nguyên tu luyện, hiển nhiên, cái này Thiên Diệp phường thị là cái địa phương tốt.

Tam giai linh mạch, các thế lực lớn hội tụ, lại có vạn thú dãy núi khổng lồ tài nguyên.

Lấy hắn tài lực cùng thực lực, tọa trấn trong đó, thu mua tài nguyên, chính là chuyện dễ.

Về phần trước đó lo lắng tu sĩ biến mất sự tình, đã hồi lâu không có phát sinh.

Lại, không nói đã có vị ba tông chủ tông chân nhân đến đây trấn thủ, chỉ bằng Giang Lam thực lực trước mắt cùng át chủ bài, cũng không phải có thể tuỳ tiện nắm.

"Thuận tiện, còn có thể điều tra một phen Hàn đại ca hành tung..."

Hàn Công Hiển mấy năm trước, tiến về thăm dò Thiên Diệp di chỉ, từ đây một đi không trở lại...

Bây giờ mình có thực lực, là thời điểm tận một phần lực.

Trở lại động phủ, đem lần này sự tình cáo tri người nhà.

Giang Triển vợ chồng cùng Nhị thúc đều rất lo lắng, Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ nói hết lời, mới thuyết phục phụ mẫu.

Đợi bọn hắn th·iếp đi, hai huynh muội tại Long Lân Đình chầm chậm uống.

"Tiểu Mễ, động phủ bên này liền giao cho ngươi..."

"Ừm, ca, ngươi cứ yên tâm đi thôi."

"Nếu có thể... Nắm chặt thời gian mạnh lên đi!"

Hạ Tiểu Mễ đối đầu Giang Lam nghiêm túc ánh mắt, tim bỗng nhiên xiết chặt.

Giang Lam có rất ít nghiêm túc như vậy thời điểm, thông tuệ Hạ Tiểu Mễ lập tức nghĩ tới một số chuyện.

[ ca ca đã trúc cơ, tất nhiên đạt được một ít bí văn. . . Như thế xem ra, nguy hiểm sắp đến? ]

Hạ Tiểu Mễ trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, ca, ngươi cũng muốn cẩn thận!"

"Đúng rồi, cái này trận bàn đã cải tạo tốt..."

Hạ Tiểu Mễ từ trong túi trữ vật lấy ra một cái trận bàn, đưa cho Giang Lam, một bên nói ra:

"Vật này, thông qua ta cùng sư phụ cố gắng, có thể kích phát Nhị giai trung phẩm 'Bốn hợp Huyền Nguyên trận' phòng ngự Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ công kích, dễ như trở bàn tay."

"Nếu là gặp được nguy cơ tình huống, còn có thể khởi động cực hạn hình thức, mặc dù kia về sau trận bàn sẽ tổn hại, nhưng là trận pháp có thể ngắn ngủi đạt tới 'Nhị giai thượng phẩm' tình trạng, không phải Kết Đan tu sĩ, không thể phá!"

Giang Lam trầm ngâm một lát, vẫn là nhận lấy.

Thủy Mộc động phủ trận pháp cũng không tầm thường, bọn hắn đợi ở chỗ này, an toàn có chỗ bảo hộ.

Mình chuyến này, cũng xác thực cần một cái trận pháp bàng thân, không vì cái gì khác, thiên thời địa lợi nhân hoà, tổng chiếm một cái.

Mà có trận pháp liền có thể chiếm cứ địa lợi!

"Như thế, đa tạ..."

Hạ Tiểu Mễ nghe vậy, cười lắc đầu, "Chúng ta hai huynh muội, không cần nói lời cảm tạ."

"Ừm..."

Giang Lam ngóng nhìn mặt hồ, tại tinh không chi hạ, trong nước phản chiếu, tinh hà sáng chói.

Tâm tình của hắn cũng thư hoãn rất nhiều, đây cũng là có người nhà làm bạn chỗ tốt.

Sẽ không một thân một mình đối mặt nguy hiểm, luôn có người sẽ đứng ở bên phía hắn, lẫn nhau nâng, mới có thể tại cái này con đường tu tiên bên trên, đi càng xa.

Một tuần sau, một chiếc to lớn phi thuyền lên đường.

Bọn hắn mang theo số lớn vật tư, nhân thủ mấy chục, mục tiêu Thiên Diệp phường thị.

Giang Lam tại boong tàu phía trên, ngắm nhìn trôi qua đám mây, thầm nghĩ lấy phức tạp sự tình.

"Hội trưởng, đây là phát triển kế hoạch."

Hứa Tân đưa một phần văn kiện tại Giang Lam...

Giang Lam vùi đầu đọc về sau, đưa trả lại cho hắn, "Liền dựa theo phía trên chấp hành đi."

"Rõ!"

Lần này xuất hành, bởi vì không rõ ràng thế cục, Giang Lam mang theo nhân thủ, đều là trải qua sàng chọn Sơn Phong Hội thành viên, nhân số cũng tận lượng tinh giản.

Người đi theo, có Hứa Tân, Cố Hưu bọn người, hắn mấy vị đệ tử, ngoại trừ lão yêu Thẩm Trường Hinh, còn lại ba người đều đi theo tả hữu, những người còn lại thì tại tông môn lưu thủ...

Thẩm Trường Hinh, tuổi tác nhỏ bé, vẫn là đợi tại tông môn tương đối an toàn...

Việc này là lúc trước Giang Lam cùng chưởng môn thảo luận lúc, đề ra yêu cầu, Bạch Kế Tâm cũng vui vẻ đồng ý.

Hắn chỉ yêu cầu Tiêu Dao phái đạt được mình nên được kia phần lợi ích là đủ.

Còn lại hết thảy, đều giao cho Giang Lam làm chủ.

Cái này tương đương với đem mặt tiền cửa hàng, giao cho Giang Lam, vận doanh, nguyên vật liệu đều giao cho Giang Lam nghĩ biện pháp, bọn hắn đạt được chia hoa hồng bộ dạng này.

Nếu là dĩ vãng, tất nhiên là cần điều động mình tâm phúc nhân thủ giá·m s·át.

Nhưng giờ phút này tình thế nguy hiểm, Tiêu Dao phái có thể hay không vượt qua kiếp nạn này đều mang dấu chấm hỏi, há lại sẽ vào lúc này, yêu cầu xa vời cái khác đâu.

Gặp tạm thời vô sự, Giang Lam về đến phòng, lấy ra viên kia được từ Tiêu Dao thượng nhân ngọc giản.

"« rùa bói toán sách »..."

"Quả nhiên là nhận thật là lớn tình..."

« rùa bói toán sách » trải qua giới thiệu, là chính Tiêu Dao thượng nhân tổng kết bói toán chi đạo truyền thừa.

Cũng là bởi vì đây, Giang Lam mới biết được Tiêu Dao thượng nhân đặc thù linh thể, quả thực để hắn mở phiên tầm mắt.

Đồng thời, cũng giải khai trong lòng của hắn nghi hoặc, 'Vì sao Tiêu Dao phái có thể được biết những này nội tình?'

Đạo này huyền chi lại huyền, có xu cát tị hung chi năng, chính thích hợp Giang Lam loại này không tranh không đoạt, chỉ muốn trường tồn tại thế tu sĩ.

Trải qua một tuần tả hữu lĩnh hội, kỹ năng bảng bên trên, nhiều một hạng kỹ năng mới 【 bói toán 】.

【 bói toán 】: Nhất giai nhập môn (3%)

Giang Lam hào hứng đi lên, tiện tay bấm đốt ngón tay.

"Ta chuyến này có thuận lợi hay không?"

Tính toán một hồi lâu, không có phản ứng...

"Đoán chừng là vượt qua bói toán hạn mức cao nhất đi."

Bói toán chi đạo, căn cứ tạo nghệ cùng thi thuật giả cảnh giới, là tồn tại hạn mức cao nhất.

Vượt qua hạn mức cao nhất, liền sẽ không biểu hiện...

Nhưng kỳ thật liền tính toán ra, cũng chỉ có thể làm tham khảo.

« rùa bói toán sách » có kỹ càng ghi chép, Tu Tiên Giới là có biện pháp tả hữu bói toán kết quả.

Nếu là tin hết, có lẽ sẽ bị lừa dối, đến bất lợi cục diện.

Phần lớn bói toán sư, chính là bởi vì quá mức tin tưởng mình bói toán kết quả, mà c·hết vào bỏ mạng...

Phải chăng lựa chọn tin tưởng, liền muốn nhìn tu sĩ trí tuệ.

Trừ phi tốn hao lớn đại giới, mượn thiên đạo, tính thiên hạ, như thế xác suất trúng mới có thể có chỗ cam đoan.

Về phần đại giới, phần lớn là tu sĩ trân quý nhất thọ nguyên.

Giang Lam đối với cái này ngược lại là không cảm giác.

Vừa đến, hắn còn trẻ, còn không có thể nghiệm qua gần đất xa trời tình cảnh.

Thứ hai, hắn còn có bổ sung thọ nguyên phương pháp.

Chỉ có thể nói, đạo này cực kì thích hợp hắn.

Một canh giờ tại Giang Lam nhập thần học tập bên trong, trôi qua.

Ngoài cửa truyền đến Hứa Tân thanh âm: "Hội trưởng, Thiên Diệp phường thị đến!"

"Ừm, biết..."

Giang Lam duỗi lưng một cái, thu dọn đồ đạc, đứng dậy đi vào phi thuyền boong tàu bên trên.

Nơi xa, núi cao đứng vững, trên đó có khôi Hoằng Khí phái kiến trúc, phù không đảo tự vờn quanh, phi thuyền tại đám mây ở giữa xuyên thẳng qua, mặt đất tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, mấy năm trước đó, nơi đây vẫn là một mảnh hoang tàn vắng vẻ chi địa.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, giới này kỹ thuật kỳ thật cũng không lạc hậu, chẳng qua là đi lên một cái khác đầu, độc thuộc về con đường của nó.