Chương 428: Cầm châu nghi thức

Bạch Long nhất tộc thiên tài, Bạch Long vũ sinh tại như vậy thời đại, lại lấy được Long Châu tán thành, tự nhiên muốn gánh vác lên trong tộc chờ mong cùng các loại áp lực.

"Vô luận tình huống cỡ nào ác liệt, Long Vũ thiếu gia vẫn như cũ cắn răng kiên trì xuống tới, không ngừng trở nên mạnh hơn, thẳng đến trở thành trong tộc trẻ tuổi nhất Long Vương!"

"Chỉ vì hắn có muốn bảo vệ người nhà, đó chính là thiếu gia duy nhất người thân, Long Dao tiểu thư."

"Nhưng mà, tộc lão nhóm nhưng không có đứng vững áp lực, thừa dịp Long Vũ thiếu gia ra ngoài ma luyện thời khắc, đem Long Dao tiểu thư, gả cho Hắc Giao nhất tộc. . ."

"Nói là gả, kỳ thật cùng giao dịch khác biệt không lớn."

"Đây cũng là Long Vũ thiếu gia xuất hiện tại Đông Hải vực nguyên nhân."

"Về phần chuyện sau đó. . ."

Yến Thu không tiếp tục nói, nhưng Giang Lam minh bạch.

Nên ra một ít biến cố, cho đến bỏ mình.

"Như vậy, đạo hữu lại là thân phận như thế nào đâu? Theo ta thấy đạo hữu nên là vị Nhân tộc đi, lại như thế nào biết được những này?"

"Ta Yến gia từ xưa đến nay đều là Bạch Long nhất tộc Long thị."

"Bản thân sinh ra lên, liền bị chọn làm Long Vũ thiếu gia cùng Long Dao tiểu thư người phục vụ, chung thân phục thị bọn hắn."

"Hai vị đối ta đều rất tốt, sau đó ta làm hầu hạ, đi theo Long Dao tiểu thư cùng nhau đi Hắc Giao nhất tộc."

"Mấy chục năm trước, Long Vũ thiếu gia 'Mới sinh chi noãn' vỡ vụn, bị xác định bỏ mình, tiểu thư liền phái ta tiến đến Bạch Long nhất tộc dò xét Tầm Chân tướng."

"Ta trải qua mấy năm dò xét, xác định thiếu gia là tại Đông Hải vực c·hết, sau đó lại tìm được Đông Hải."

Theo Yến Thu giảng thuật, Giang Lam cũng coi như làm rõ trong đó cong cong quấn quấn.

Trên bản chất chính là đã từng huy hoàng Bạch Long nhất tộc xuống dốc, nhưng hết lần này tới lần khác truyền thừa Bạch Long châu, bị đồng dạng có Hóa Long nhu cầu Hắc Giao nhất tộc thăm dò.

Lại bởi vì không có Bạch Long huyết mạch không cách nào sử dụng Bạch Long châu, cho nên thông qua thông gia phương thức, đánh cắp đối phương huyết mạch, thẳng đến thời cơ chín muồi, cũng có thể là là Bạch Long vũ xuất thế, dẫn đến bọn hắn bắt đầu triển lộ răng nanh.

Bạch Long vũ đỉnh lấy áp lực trưởng thành, lại bị trong tộc trưởng lão phía sau thọc một đao, đem đối phương muội muội gả ra ngoài.

Hắn vì tìm muội muội tìm tới Đông Hải vực, lại bỏ mình trong đó.

Như thế xem ra, Giao Long tiền bối bỏ mình sự tình, cũng nhiều có kỳ quặc a, không phải là Hắc Giao nhất tộc giở trò quỷ?

Giang Lam cũng nói thẳng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Không biết rõ, cũng chưa từng có chứng cứ chứng minh. . ."

"Vậy ngươi về sau có tính toán gì? Trở về bẩm báo tiểu thư nhà ngươi?"

"Còn có, cái này mai Bạch Long châu, các ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Giang Lam nói, giơ lên trong tay Bạch Long châu ra hiệu. . .

Yến Thu, hắn tin bảy phần, nhưng vô luận hắn phải chăng nói láo, chỉ cần có thể dẫn hắn tìm được Giao Long nhất tộc, vậy hắn cũng coi như hoàn thành tiền bối nhắc nhở. . .

"Không được, quyết không thể để Bạch Long châu rơi vào Hắc Giao nhất tộc trong tay, thiếu gia cùng tiểu thư bi kịch, đều là bởi vì kia Hắc Giao nhất tộc mà lên!"

"Nhưng là. . . Nếu là một lần nữa mang về Bạch Long tộc, như vậy những này bi kịch sẽ tái diễn, thậm chí. . ."

"Cho nên, này châu thả trên người đạo hữu, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất. . ."

Giang Lam nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay Bạch Long châu, trong đó Bạch Long hình bóng vẫn như cũ vẫy vùng.

"Có lẽ, Giao Long tiền bối ý tứ chân chính, liền đem cái này tràn đầy phân tranh Bạch Long châu đưa vào Hắc Giao nhất tộc. . ."

"Vừa đến, còn Bạch Long tộc một cái thanh tịnh."

"Thứ hai, muốn sử dụng Bạch Long châu điều kiện, nhất định phải có được Bạch Long nhất tộc huyết mạch."

"Mà Bạch Long châu có thể tăng tốc Hóa Long tốc độ, cái này cũng liền mang ý nghĩa về sau Hắc Giao nhất tộc bên trong, những cái kia cường đại tộc nhân đều có được Bạch Long huyết mạch."

"Đến lúc đó, rất khó nói là Hắc Giao 'Chiếm đoạt' Bạch Long, vẫn là Bạch Long 'Đoạt xá' Hắc Giao. . ."

Yến Thu ngây ngẩn cả người, nàng chưa hề nghĩ tới còn có khả năng này.

Nhưng ngẫm lại, giống như xác thực có khả năng này.

Liền như là hiện tại Bạch Long tộc, những cái kia Hắc Giao tộc quan hệ thông gia cầm giữ trong tộc đại quyền, lúc này mới có đem Long Dao tiểu thư gả vào Hắc Giao tộc một chuyện.

Lòng của bọn hắn đã hoàn toàn khuynh hướng Hắc Giao tộc, từ chuyện này kết quả đến xem, không thể không nói Hắc Giao tộc m·ưu đ·ồ rất thành công. . .

Nếu là Long Vũ thiếu gia ý nghĩ coi là thật như thế, đem Bạch Long châu đưa vào Hắc Giao nhất tộc, để những cái kia có được Bạch Long huyết mạch tộc nhân mạnh lên.

Một số năm sau, Hắc Giao tộc sẽ còn là thuần chính Hắc Giao tộc sao? Bọn hắn có thể hay không đối có thể làm tự thân mạnh lên Bạch Long huyết mạch càng thêm đẩy Sùng Hòa thân cận đâu?

Nàng không biết rõ, nhưng Bạch Long châu tựa hồ cáo tri đáp án. . .

Chỉ gặp Giang Lam nói xong lời ấy, trong tay Bạch Long châu xuất hiện dị động, róc rách dòng nước từ châu bên trong mà ra, Bạch Long hình bóng đột nhiên phù hiện ở không trung.

Giang Lam nhướng mày, muốn câu thông Bạch Long châu, để hắn bình tĩnh trở lại.

Nhưng thường ngày mười phần nghe lời Bạch Long châu, lần này nhưng không có liền Giang Lam ý, ngược lại càng thêm mãnh liệt bắt đầu, thậm chí mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra.

"Uy, đây là cái gì tình huống? !"

Giang Lam hướng phía Yến Thu hỏi.

Mà giờ khắc này Yến Thu đã ngu ngơ ngay tại chỗ, chỉ vì loại này tràng cảnh nàng từng có may mắn gặp qua.

Chính là Long Vũ thiếu gia thu hoạch được Bạch Long châu tán thành, trở thành 'Cầm châu người' lúc tràng diện.

Nhưng nàng làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao Bạch Long châu sẽ tán thành một cái Nhân tộc, chẳng lẽ hắn cũng có Bạch Long huyết mạch?

Nghe thấy Giang Lam hỏi thăm, nàng chỉ có thể đem chính mình biết đến tin tức cáo tri:

"Đây là 'Cầm châu' nghi thức, mang ý nghĩa ngươi đạt được Bạch Long châu tán thành, nhưng. . ."

"Làm sao có thể, ta thế nhưng là thuần chính Nhân tộc a!"

"Đây cũng là ta kỳ quái địa phương. . ."

Hai người cũng không tranh luận ra cái gì, Bạch Long hình bóng bay hướng chân trời, sau đó hướng phía Giang Lam, bỗng nhiên đâm xuống tới.

Một đầu đụng vào Giang Lam trong thân thể, một Cổ Thần dị lực lượng để Giang Lam buồn ngủ.

Giang Lam chỉ tới kịp cuối cùng bấm đốt ngón tay một thanh " cát' !

Biết được kết quả này về sau, hắn liền không có lại chống cự, lâm vào ngủ say.

Chung quanh dòng nước tụ tập, đem hắn bao khỏa tại một cái nước đoàn bên trong, Bạch Long châu ngay tại Giang Lam chỗ ngực quay tròn xoay tròn lấy. . .

Lúc này Giang Lam làm cái giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng hắn hóa thành một đầu phổ thông Bạch Xà, bị một người cứu.

Theo hắn du lịch bốn phương, tự thân cũng tại đối phương trợ giúp dưới, từng bước một biến hóa thành long.

Hắn đem những này cảm ngộ áp súc thành một bản công pháp, đó chính là « Hóa Long Diệu Pháp ».