Chương 422: Đạo hiệu: Tiêu Dao Tử

Vì vậy, Bạch Ngọc Tiên nhân tài có vừa mới hỏi một chút, muốn nhờ vào đó mở ra một đề tài, lại giao lưu một phen.

Nhưng gặp Giang Lam cũng không như vậy dừng bước, tâm niệm cấp chuyển ở giữa, vội vàng đổi một phần lí do thoái thác:

"Ai, kẻ hèn này đột nhiên nhớ tới, còn chưa hỏi qua đạo hữu tôn tính đại danh đây, là kẻ hèn này chiêu đãi không chu toàn, không biết đạo hữu có thể hay không cáo tri?"

"Đợi kẻ hèn này xử lý tốt trong thành sự vụ về sau, định mang hậu lễ tự mình đi Đoạn gia đến nhà bái phỏng!"

Lần này nói vừa ra, ngược lại để Giang Lam ngừng bước chân.

Một vị Kết Đan chân nhân, tự mình mang theo hậu lễ đến nhà bái phỏng một cái Trúc Cơ gia tộc, cái này tại Tu Tiên giới bên trong, đã là rất có thành ý cử động.

Cho dù hắn mục đích chủ yếu là nhờ vào đó bái phỏng Giang Lam.

Nhưng hắn trong miệng chủ ngữ lại là Đoạn gia, mà không phải Giang Lam, cái này tại trình độ nhất định cũng biểu lộ thái độ của hắn.

Cũng để cho Giang Lam trong lòng có bước đầu phán đoán.

Kỳ thật trước đó đủ loại, cũng là nghĩ nhờ vào đó nhìn xem mấy vị này bên trong, ai là địch nhân, ai lại là bằng hữu.

Không phải, cũng không phải là dùng đi, mà là trực tiếp dịch chuyển không gian, dầu gì cũng là hóa thành linh quang phi độn.

Làm sao đến mức làm việc này hành chi sự tình?

Chính là vì cho đối phương giữ lại cơ hội, mượn cơ hội nhìn xem cái này Bạch Ngọc tiên thành bên trong đại khái thế cục.

Từ trước mắt biết được tình báo bắt đầu phân tích, năm người này từ hắn chỗ đứng cùng quen thuộc trình độ đến xem, nên là hiện lên thế chân vạc.

Vị kia lãnh diễm nữ tu, một mực chưa từng mở miệng, nhưng tu vi không yếu, là địch hay bạn tạm thời nhìn không ra.

Bất quá từ trước đó chiến đấu đến xem, nàng này xem như thành công giúp hắn cản lại một vị đối phương Kết Đan tu sĩ, cũng coi như giúp hắn một đại ân.

Đãi chi sau có không, mang theo một phần quà tặng đến nhà cảm tạ một cái là nên.

Lại theo hắn đạt được tình báo, nàng này tựa hồ một mực thâm cư không ra ngoài, không có thuộc hạ thế lực phụ thuộc, tự nhiên cùng Đoạn gia sự tình không quan hệ.

Sau đó là Bạch Ngọc chân nhân vị này tiên thành chi chủ, tu vi chiến lực tại cùng cảnh giới bên trong rất là, nhưng từ vừa mới phản ứng đến xem, tựa hồ thành tâm xin lỗi, muốn kéo lũng chính mình.

Từ hắn biết được trong tin tức, người này cùng Đoạn gia có phần nguồn gốc ở trong đó, không giống khó xử Đoạn gia người.

Vậy liền hẳn là cũng không phải chủ yếu địch đối phương, nhiều lắm là xem như 'Đồng lõa' đi.

Về phần về sau như thế nào ở chung, đi về hỏi hỏi Đoạn Nhân ý kiến đi.

Về sau, chỉ còn lại ba cái kia đến nay không nói một lời Kết Đan tu sĩ.

Này ba người từ Giang Lam nói ra Đoạn gia một khắc kia trở đi, liền đã không còn động tác, nhưng đoán chừng vụng trộm tại lẫn nhau thương nghị cái gì.

Trên mặt thần sắc từ đầu đến cuối chưa từng cải biến, tạm thời nhìn không ra thái độ của bọn hắn.

Nhưng bài trừ cái khác hai vị về sau, bọn hắn nên chính là chân chính nhằm vào Đoạn gia phía sau màn hắc thủ.

Liền nhìn đến tiếp sau bọn hắn làm thế nào lựa chọn.

Nếu là lựa chọn dừng tay, kia Giang Lam cũng không có ý định làm cái gì, nếu là tiếp tục làm thủ đoạn, hắn cũng sẽ lựa chọn ăn miếng trả miếng!

Thương chiến hắn cũng không sợ, vũ lực càng là không sợ!

Trong lòng trong nháy mắt hoàn thành quy hoạch, Giang Lam nghiêng người nhìn xem Bạch Ngọc chân nhân, trầm giọng hồi đáp:

"Tiêu Dao Tiên tông, Giang Lam, đạo hiệu. . .'Tiêu Dao Tử' ."

. . .

Trường Minh lịch 56 năm, tại mảnh này thay đổi triều đại sau Đông Hải vực nội, thứ nhất lên chân nhân vẫn lạc sự kiện phát sinh.

Tiêu Dao Tiên tông, Tiêu Dao Tử danh hào vang vọng toàn bộ Đông Hải vực.

Có đồn đại xưng, kẻ này chính là Thanh Mộc tông phân tông, Tiêu Dao phái đệ tử thiên tài.

Tông môn phá diệt lúc, hắn vừa vặn bên ngoài biển tránh thoát một kiếp, lần này chính là thực lực thành thục sau trả thù.

Cái này từ duy nhất vẫn lạc Hạo Thiên chân nhân chính là trước đây quân tiên phong, đó có thể thấy được một hai.

Lại có đồn đại xưng, kẻ này rơi vào không gian kẽ nứt, lại như kỳ tích sống tiếp được, cũng thu hoạch được đại lượng thần bí truyền thừa, tấn thăng Kết Đan chi cảnh.

Thiên tư bất phàm, nhưng lại trọng bảo mang theo, tục truyền có kiện tứ giai linh bảo tùy thân, có thể tung hoành Nguyên Anh phía dưới. . .

Có người tin tưởng không nghi ngờ, có người khịt mũi coi thường, còn có người muốn trừ chi cho thống khoái!

Lục gia, vừa mới phá quan mà ra Lục Sĩ Minh, ngay tại trù bị lấy Kết Đan đại điển lúc, đột nhiên biết được tin tức này.

Đã vài ngày đem chính mình nhốt tại trong cửa phòng, thường có đánh nện thanh âm truyền ra, để gia thần không dám tùy ý tới gần.

Sau lại tiến về gặp mặt Lục gia lão tổ, nhập thất mật đàm ba ngày, sau khi ra ngoài, lại lần nữa khôi phục lại ngày xưa phong khinh vân đạm.

Nhưng đối với kia Tiêu Dao Tử lại là tránh chi không nói, nói thẳng không biết. . .

. . .

Bỉ Ngạn tông nơi nào đó nghị sự đại điển bên trong.

Ma đạo năm Chân Quân, đã ngồi xuống bốn vị.

Một thân áo đỏ mặc trên người âm nhu nam tử chậm rãi pha trà đầy hớp một cái, động tác nhẹ nhàng uyển chuyển, tựa như nữ tử.

Gặp trong điện mấy người không nói lời nào, liền mở miệng đưa ra một đề tài.

"Chư vị đều biết rõ, bản tọa kia tiểu đồ nhi đoạn thời gian trước không phải đi tiến đánh kia Bạch Ngọc tiên thành sao, ai có thể nghĩ nửa đường g·iết ra cái Tiêu Dao Tử, đem bản tọa chuyện tốt đều làm hỏng."

"Bất quá a, nghe nói kia Tiêu Dao Tử trên tay có lấy một thanh khó lường bảo kiếm, chư vị liền không có hứng thú?"

Hài đồng bộ dáng Quỷ Anh Chân Quân nổi giữa không trung, ngoắc dẫn tới một viên linh quả, gặm một cái, chậm rãi nói: "Làm sao? Ngươi Huyết Ma điện ăn phải cái lỗ vốn, muốn cho chúng ta giúp ngươi lấy lại danh dự?"

"Làm sao lại "

"Chỉ là a, cái kia thanh nghe nói là linh bảo bảo kiếm, chư vị coi là thật không ý nghĩ gì?"

"Bản tọa ngược lại là muốn một thanh kiếm loại linh bảo đây."

"Nếu là chư vị vô ý, kia bản tọa coi như bỏ vào trong túi đi "

Nói, chầm chậm đứng dậy, đi ra ngoài.

"Uy, ngươi chạy đi đâu?"

"Đương nhiên là đi lấy kiếm a chẳng lẽ Quỷ Anh đạo hữu muốn cùng một chỗ?"

"Này này, chúng ta tập hợp một chỗ nhưng là muốn thương nghị món kia đại sự, ngươi xác định hiện tại đi ra ngoài?"

"Đây không phải là Trường Minh đạo hữu còn chưa xuất quan đây nha, yên tâm, bản tọa rất nhanh "

Vừa nói, còn hướng Quỷ Anh nháy mắt, phối hợp kia tuyệt mỹ dung nhan, tựa như mị cốt thiên thành.

Nếu là xem nhẹ đối phương là nam tính sự thật này.

Dù sao Quỷ Anh là bị hắn cho làm cái cơ linh, mười phần ác hàn. . .

Về phần cái khác hai vị Nguyên Anh Chân Quân, thì nhắm mắt dưỡng thần cũng không đáp lời.

Gặp đây, Huyết Linh Chân Quân cười cười liền muốn bước ra cửa điện.

Đúng lúc này, một đạo cực mạnh linh áp tràn ngập trong điện.

Trường Minh Chân Quân hiện thân bên trong đại điện.

"Huyết Linh, ngươi muốn đi đâu?"

Tại Trường Minh Chân Quân nhìn chăm chú, Huyết Linh thân thể cứng ngắc lại một cái, sau đó che miệng cười nói: "Cái này không Trường Minh đạo hữu một mực không ra, bản tọa nghĩ đến đi trước lấy kiện bảo vật tới."

"Nói không chừng đến thời điểm có tác dụng lớn đâu?"

"Một kiện có thể bị Kết Đan sơ kỳ vận dụng linh bảo, ngươi cảm thấy có thể có cái gì đại dụng sao?"

"Chớ vì những chuyện nhỏ nhặt này phân tâm, nếu là sự kiện kia làm hư. . ."

"Ngươi nên biết hậu quả."

Trường Minh Chân Quân mỗi nói một câu, khí thế liền lên tăng một phân, nói cho hết lời, liền như vậy nhìn chăm chú lên Huyết Linh Chân Quân, trầm mặc không nói.

Huyết Linh Chân Quân cảm nhận được trên người mình áp lực, càng là không dám đối đầu kia không giận tự uy ánh mắt.

"Vâng vâng vâng, Huyết Linh biết rõ sai sao cái này ngồi trở lại đi."

Như thế cười ha hả, bước nhanh đi đến chính mình vị trí, một lần nữa nhập tọa.

Trường Minh Chân Quân cũng không nói thêm gì nữa, trên thân khí thế cũng thu hồi lại.

"Sự kiện kia tầm quan trọng không cần nói cũng biết, ta không hi vọng gặp lại ai phân tâm, minh bạch rồi?"

Bốn vị Chân Quân nghe vậy, đều là gật đầu biểu thị minh bạch.

Thời gian nhoáng một cái, Trường Minh Chân Quân đem an bài xuống đạt, cái khác Chân Quân đều dẫn nhiệm vụ cáo từ, xuống dưới an bài công việc.

Chỉ có Trường Minh Chân Quân ngồi tại chủ tọa, vẫy tay một cái, không trung hiện ra một đạo màn sáng.

Trên đó phát ra chính là Giang Lam chi chiến toàn bộ trải qua. . .

"Nguyên Thanh. . . Hắn chính là ngươi lần này chọn người a. . ."

"Hi vọng hắn có thể cho phương này tàn phá thế giới, mang đến mới sinh cơ. . ."

"Mà ở trước đó " cỏ dại' nên trừ một cái, miễn cho ảnh hưởng đến 'Cây giống' sinh trưởng. . ."