Chương 496: Trực chỉ Hợp Đạo « Tiêu Diêu đạo điển »

Xem chính mình cả đời,8 tuổi tập Võ Luyện thể,11 tuổi học pháp Luyện Khí, 19 tuổi mạnh thần luyện hồn. . .

Thời gian sử dụng 8 năm, 16 tuổi đi đến phàm võ đỉnh phong, đúc thành Huyết Vũ Đạo Cơ, cô đọng Chân Lực, nhập Chân Lực cảnh!

Đồng dạng thời gian sử dụng 8 năm, 19 tuổi đi đến phàm pháp đỉnh phong, đúc thành Linh Pháp đạo cơ, ngưng luyện chân nguyên, nhập Trúc Cơ cảnh!

19 tuổi Trúc Cơ lúc cô đọng chân niệm, sau tại 24 tuổi sáng tạo ra 'Dưỡng Hồn Diệu Pháp' trong lúc đó thời gian sử dụng 5 năm, đúc thành thần hồn đạo cơ, nhập Niệm Hồn cảnh!

Đến tận đây, ba đạo thống thống đi vào nhị giai chi cảnh, tề đầu tịnh tiến.

60 tuổi, cùng nhau tu tới nhị giai đỉnh phong. . .

"Ta trước hết nhất nhập võ, tu « Huyền Quy kình » sau tự sáng tạo « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » lại cơ duyên xảo hợp phát hiện Huyết Linh căn chi bí, đi vào tam giai Bão Đan cảnh. . ."

"Nhưng lúc đầu học nghệ không tinh, đường này đi xóa, nhiều năm không được tiến thêm, vốn muốn từ bỏ, chuyên tâm đi kia Linh Pháp đạo, lại nhân duyên tế hội, dưới cơ duyên xảo hợp minh ngộ thuần huyết đường. . ."

"Bởi vậy, đạo này cần một lần nữa tu chỉnh!"

"Đệ nhất cảnh, Luyện Thể thập trọng, làm học ngũ linh chi hình, Quy, Lân, Giao, Phượng, Hổ, một hình hai tầng, thông ngũ hành, là Luyện Thể viên mãn!"

"Đệ nhị cảnh, Chân Lực bốn kỳ, làm hóa Huyết Linh năm tôn, khí huyết bành trướng, hóa hình Huyết Linh, có thể ngự hắn g·iết địch đấu pháp, đồng hóa ngũ linh, là vì Chân Lực viên mãn!"

"Đệ Tam Cảnh, Bão Đan mười hai tầng, làm luyện ngũ linh Thần Tôn, phú hắn hình, hợp thành hắn máu, ngưng hắn thân, hắn tựa như chân linh nhập cảnh, có linh có thể hộ chủ, hữu hình có thể chiến địch."

"Theo ta dự đoán, đi đến mười hai tầng, làm luyện thành hậu đức đất thân thể, Thanh Lân mộc xương, tịnh Thủy Long mạch, Niết Bàn Hỏa máu, duệ Kim Hổ đồng,!"

"Tu ngũ linh Thần Tôn, đúc ngũ hành bất diệt!"

"Này chính là 'Huyết Vũ nói' chi —— « Bất Diệt Huyền Công »!"

Một thiên lập loè tỏa sáng huyền diệu công pháp hiện lên ở Giang Lam trước mặt.

Công pháp này có thể đem thể phách luyện chi không kém hơn những cái kia Hóa Thần tôn giả tình trạng, đi đến 'Tinh' chi cực.

Bởi vậy bị Giang Lam chia làm mười hai tầng, bốn tầng là một cảnh, mười hai tầng vừa vặn hàm cái tam giai, tứ giai, ngũ giai.

Tu tới mười hai tầng, cô đọng 【 Thần Tôn Bất Diệt Thể ] có thể sánh vai Hóa Thần tôn giả thần khu.

Sau đó. . .

Giang Lam lần nữa nhắm mắt, hồi ức một năm này chứng kiến hết thảy.

"Ta đi qua đầu mùa xuân, giữa hè, lạnh thu cùng hàn đông."

"Mắt thấy xuân sinh đưa vong người, buổi trưa mộng hài đồng náo phồn hạ, nghe thấy lạnh thu bội thu ca, quan sát hàn đông nhân gian ấm."

"Cuối cùng viết xuống 'Xuân Hạ Thu Đông' Tứ Quý Thiên Chương."

"Xem bốn mùa luân chuyển, ngộ Tứ Tượng chân ý, Nhị Thập Bát Tinh Túc, điểm hồn đăng một chiếc."

"Lội hồng trần, đi thế gian, trải qua bình thường, dùng cái này ma luyện đạo tâm cùng thần hồn."

"Thần hồn đạo vốn nên như vậy, liền gọi nó « Tứ Tượng Diệu Pháp » đi."

Giang Lam bút lạc thành chương, lại là một thiên huyền diệu văn chương bay tới « Bất Diệt Huyền Công » bên cạnh, cùng hắn ngang bằng, là vì 'Thần' chi chương.

Cuối cùng. . .

"Ta bản phàm phu tục tử, không quá mức linh căn, cũng không cách nào tu hành đạo pháp."

"May mắn được hệ thống trợ lực, có được mộc linh căn, cho dù chỉ là đơn một cái phẩm linh căn, lại cho ta một đầu Đăng Thiên Đạo."

"Khổ tu vài năm, ăn bổ rất nhiều linh vật, mới khó khăn lắm bò đến Luyện Khí viên mãn, có thể nói là vô cùng gian nan."

"May mắn được hai vị sư huynh truyền thừa, tỉnh mộng Viễn Cổ, xem kia 'Mộc Nguyên' Thiên Bia, lĩnh ngộ rất sâu, liền sáng tác ra « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » là ta Linh Pháp đạo cơ."

"Sau theo tu hành, khám ngộ hệ thống 【 trồng trọt ] chi bí, thu hoạch được 《 Nguyên • Mộc 》 tàn thiên một chương."

"Cũng thấy được hệ thống bí ẩn một góc của băng sơn."

"Bây giờ nghĩ đến, có lẽ trước đây ta thu hoạch được mộc linh căn cũng không phải ngẫu nhiên, mà là thụ kia 《 Nguyên • Mộc 》 ảnh hưởng."

"Như trước đây không phải Mộc hệ công pháp « Trường Thanh Quyết ». . ."

"Có lẽ ta nhân sinh sẽ chuyển hướng một phương khác hướng đi. . ."

"Bây giờ, một cái 'Mộc Chi Nguyên lực' xâu chuỗi ta Trường Sinh cùng thuật pháp, lúc này lấy đây là căn cơ."

"Lại có Thiên Mộc linh căn, Thanh Mộc Linh Thể, lúc này lấy mộc pháp làm chủ thể."

"Dựa vào Chủng Bảo Thuật, Bồi Thực Thuật, Trường Sinh Thuật các loại bí thuật. . ."

"Cửu Chuyển Kim Đan pháp, Trúc Cơ cửu trọng cảnh, Mộc Nguyên mọc rễ cuống, Trường Sinh chi bắt đầu."

"Ta trước đây tu tiên vấn đạo mới bắt đầu tâm, Trường Sinh là thứ nhất, vậy liền lấy tên « Trường Sinh Chân Kinh » đi."

Huyết Vũ nói —— « Bất Diệt Huyền Công »

Linh Pháp đạo —— « Trường Sinh Chân Kinh »

Thần hồn đạo —— « Tứ Tượng Diệu Pháp »

Tam thiên huyền diệu tác phẩm đồ sộ hoàn thành, là Giang Lam đời này tu hành cảm ngộ kết tinh.

Có cái này tam thiên trực chỉ 'Tinh khí thần' tam bảo cực hạn công pháp về sau, hắn tu hành đường liền có thể nối thẳng Hợp Đạo.

Tiếp theo thiên chương có lẽ chính là Hợp Đạo công pháp sáng lập.

Ngoại trừ những này bên ngoài, hắn còn dự định đem chính mình chỗ lĩnh hội tu tiên bách nghệ tổng hợp trong đó.

Đến lúc đó, đây cũng là một bộ trực chỉ Hợp Đạo tu tiên bảo điển.

Giang Lam vì đó lấy tên « Tiêu Diêu đạo điển ». . .

【 Dung Hội Quán Thông ]: (312%)→ (12%)

Lần này sáng tác tam thiên công pháp, trực tiếp đem 【 Dung Hội Quán Thông ] năng lượng tiêu hao hầu như không còn. . .

Bế quan bên trong Giang Lam bản thể rốt cục mở mắt, trong mắt lộ ra rạng rỡ thần thái.

Lần này xem như đem hắn đạo đồ gỡ cái lưu loát, phân biệt rõ ràng lại tề đầu tịnh tiến.

Đây cũng là hắn ba đạo tề tu mục tiêu. . .

Sau đó chính là chính thức đột phá.

Giang Lam pháp quyết vừa bấm, bên trong đan điền sền sệt chân nguyên chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Ở trung tâm bắt đầu hướng vào phía trong lõm, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy, một viên đen không long thông không Pháp Tắc đan hoàn dần dần thành hình. . .

Ngoại giới trong mật thất, nồng đậm cơ hồ thành sương mù linh khí dịch, bắt đầu điên cuồng tràn vào Giang Lam trong thân thể.

Cái này may mắn mà có Giang Lam đầy đủ chuẩn bị. . .

Chỉ gặp Giang Lam tọa hạ trận pháp sáng lên chói mắt linh quang, tại hắn biên giới chỗ, chất đống lấy thành đống Linh Tinh!

Không sai, là Linh Tinh mà không phải linh thạch.

Vật này được từ tại Thiên Diệp tông di chỉ bảo khố, so sánh với linh thạch kia bất quy tắc dáng vẻ, Linh Tinh có cạnh có góc, kiểu dáng tinh xảo.

Trong đó linh khí tinh thuần vô cùng, dung lượng là linh thạch gấp trăm lần!

Căn cứ tìm đọc tư liệu cùng hỏi thăm Nguyên Thanh sư huynh biết được, vật này tại cổ sớm lúc, được xưng là trung phẩm linh thạch, chính là hiện nay linh thạch thượng vị, đồng dạng lưu thông tại Kết Đan, Nguyên Anh giữa các tu sĩ.

Nghe nói ngay lúc đó Hóa Thần tôn giả giao dịch, càng là cầm thượng phẩm linh thạch. . .

Chẳng qua hiện nay lại không phân chia như vậy, dù sao theo nứt giới sự tình phát sinh, Tiên Linh đại lục trọng thương, linh thạch sản lượng chợt giảm.

Thượng phẩm linh thạch đã không thấy bóng dáng, trung phẩm linh thạch cũng ít lại càng ít, thế là liền đem nó mệnh danh là Linh Tinh, làm phân chia. . .

Thế là, tại cao cấp Tụ Linh trận thêm Linh Tinh bộ này tổ hợp lại, trong mật thất linh khí nồng đậm đến gần như sắp muốn tràn ra.

Nhưng dù vậy, đối với Giang Lam tới nói vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc, thời gian dần trôi qua trong mật thất linh khí nhập không đủ xuất, dẫn dắt chi lực liền hướng về bầu trời mà đi.

Sau đó, trên bầu trời Phúc Tuyết đảo, cực kì khoa trương linh khí triều tịch tạo thành. . .