Chương 145: Nào đó phiêu linh nửa đời

Phi thuyền đài, phi thuyền quá cảnh, Giang Lam nhìn qua người đông nghìn nghịt, tìm lấy thân ảnh quen thuộc.

"Ca!"

Giang Lam nghe tiếng quay đầu, tiểu cô nương thanh tú động lòng người đứng ở phía sau.

Lúc này Hạ Tiểu Mễ, người đứng thẳng, tự tin phi phàm.

Cả người khí chất hoàn toàn khác biệt, có thiếu nữ đặc hữu tinh thần phấn chấn, hoạt bát.

Mặc dù khuôn mặt không có biến hoá quá lớn, nhưng Giang Lam vẫn là trong lúc nhất thời có hoảng hốt cảm giác.

"Ca, đừng ngốc thất thần, tranh thủ thời gian làm việc! Thời gian của ta cũng không nhiều. . ."

Hạ Tiểu Mễ kéo Giang Lam tay, để dẫn đường.

"Vội vã như vậy a?"

"Ừm, di chỉ bên kia trận pháp rất có tiến triển, đã nhanh đến chỗ mấu chốt."

"Đến lúc đó, phường thị chiếm lấy Tam giai linh mạch, sẽ càng thêm phồn vinh!"

"Ca, ngươi lúc này, bao xuống tông môn linh điền, sẽ có hay không có chút không ổn a?"

Hạ Tiểu Mễ vừa chạy vừa nói, chỉ chốc lát đã đến mục đích.

"Ngươi Lam ca kỹ nghệ, ngươi còn không biết?"

"Làm ruộng lão Ngưu, đến lúc đó tuyệt đối kiếm một món hời!"

Hắn có hệ thống, làm ruộng vốn là so những người khác kiếm, tự nhiên muốn phát huy sở trường.

Lại nói, phường thị cũng không phải không có cửa hàng.

Gần nhất, môn kia cửa hàng tại hứa mới kinh doanh dưới, lại có tương đối đầy đủ hết 'Trận' 'Đan' 'Phù' 'Linh thú' chờ sản phẩm.

Xem như có chút danh tiếng, mặc dù còn không có gì quá đem ra được đặc sản, nhưng thắng ở đầy đủ.

Bây giờ, phường thị lưu truyền một câu, nếu là nghĩ không ra muốn mua cái gì, liền đi 'Lam bảo các' nhìn xem. . .

Hạ Tiểu Mễ tại 'Lam Thiên Viên' bận rộn một ngày, xem như sơ bộ định ra nền.

Ban đêm, tại Thủy Mộc động phủ, hảo hảo hưởng dụng một bữa ăn ngon.

Lại là một tuần tả hữu bận rộn, cuối cùng giải quyết.

Hạ Tiểu Mễ nhìn xem gần 150 mẫu linh điền, không khỏi mở miệng hỏi.

"Ca, như thế mảng lớn ruộng, thật thuộc về chúng ta?"

"Không kém bao nhiêu đâu, tại giãy đồng tiền lớn trước đó, nên là không có vấn đề."

Giang Lam rất rõ ràng, tông môn sở dĩ đáp ứng hắn những điều kiện này, ngoại trừ những cái kia lợi ích bên ngoài.

Một cái khác chính là bởi vì trước mắt làm ruộng không có tiền đồ, ích lợi thấp.

Chờ Giang Lam trồng ra thành quả về sau, đoán chừng muốn sinh gợn sóng.

Bất quá, nghĩ đến cũng phải mấy năm sau.

Lại vô luận như thế nào, đều là Giang Lam chiếm lý!

Thời gian sử dụng chừng một tháng, 'Lam Thiên Viên' xây thành.

Nơi này sẽ trở thành Sơn Phong Hội căn cứ, kiêm trồng căn cứ.

Tuy là nói như vậy, nhưng kỳ thật mảnh đất này hoàn toàn là Giang Lam người bỏ vốn mua, tất cả thu hoạch đều là từ cá nhân hắn chi phối.

Ở phương diện này, tất cả mọi người là công nhận.

'Lam Thiên Viên' toàn bộ địa đều bị trận pháp bao phủ, có ngăn cách linh thức dò xét, phòng ngự công kích, tụ linh mưa xuống chờ công năng.

Như thế đại trận cũng là tốn hao không ít, bất quá cũng may đều là tông môn tính tiền.

Còn tại tông môn Sơn Phong Hội thành viên bị triệu tập, tính cả kiến trúc đội, cùng một chỗ cử hành cái chúc mừng yến.

Yến hội kết thúc về sau, Giang Lam triệu tập thành viên, phân phát cho bọn hắn trận pháp lệnh bài.

Như thế, bọn hắn cũng có thể tự do ra vào, về phần Giang Lam trong tay, chính là tổng lệnh bài.

Trong lầu các, có tu luyện thất, gian phòng, luyện đan thất, còn có tạo mấy món Luyện Khí Thất dự sẵn.

"Về sau, nhìn đoàn người dắt tay đồng tiến!"

Giang Lam nhìn qua chư vị ngồi ở đây.

Muội muội mình Hạ Tiểu Mễ.

Ngay từ đầu năm người tổ, trình diện bốn người.

Hàn đại ca, Từ sư huynh, Lâm sư tỷ.

Cùng tự cho mình là đệ tử ba vị.

Còn có chưa tới trận Cố Hưu, Khương Linh Nhi.

Những này chính là Giang Lam ở đây Tu Tiên Giới nhóm đầu tiên thành viên tổ chức.

"Rõ!"

Đám người nâng chén uống.

Giang Lam mua đất sự tình, tại Tiêu Dao phái cũng coi như đại sự.

Công trình vĩ đại tự nhiên cũng không gạt được.

Lại thêm Giang Lam thân là Linh Thú Phong thân truyền đệ tử đại danh, càng là đưa tới tông môn tất cả đỉnh núi đệ tử chú ý.

Lần này động tĩnh quá lớn, đưa tới rất nhiều người lòng hiếu kỳ.

Đào sâu phía dưới, Giang Lam quá khứ truyền kỳ sự tích cũng bị từng cái lộ ra ánh sáng.

Để Tiêu Dao phái đám người càng là nhận thức lại một phen.

Ba năm trước đây, hạ phẩm tư chất nhập tông.

Bây giờ là cao quý Linh Thú Phong thân truyền đệ tử, cùng Linh Thực Phong hai vị thân truyền đệ tử giao hảo.

Kỳ muội muội Hạ Tiểu Mễ thượng phẩm linh căn, bái bây giờ đại danh đỉnh đỉnh Nhị giai trận pháp trưởng lão Cố Hưu vi sư!

Càng có nghe đồn, Cố Hưu trưởng lão, ít ngày nữa có lẽ sẽ bước vào Trúc Cơ.

Đến lúc đó, phía sau ba vị Trúc Cơ, thế lực không thể khinh thường!

Có người xem hắn làm thần tượng, có người cảm thấy hắn vận khí tốt.

Nhưng hắn mua đất sự tình, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, có chút không ổn.

Một bên khác Đan phong bên trên.

Trước đó chuyển phong một đám người, chính làm lấy sống đâu.

"Ha ha, nghe nói nha, có cái đầu đất, dùng nhiều tiền, đem chúng ta động phủ mua lại, nghe nói muốn mình làm ruộng, ha ha!"

"Ta cũng nghe nói, nghe nói tốn hao to lớn, thiếu tông môn không ít tiền!"

"Ta nhìn a, hắn cũng liền ỷ vào phía sau có người, không phải cái nào có thực lực làm được loại sự tình này."

"Đúng vậy a, bất quá, ta nhìn hắn lần này đoán chừng muốn thất bại. . ."

"Người trẻ tuổi, thấy không rõ hình thức."

Một đám người trò chuyện đang vui.

Phía sau truyền đến một thanh âm: "Chuyện gì, trò chuyện vui vẻ như vậy?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người câm như hến, vùi đầu vội vàng công việc trong tay, không dám nhiều lời.

"Hừ, đều cho ta làm rất tốt, đừng nghĩ có không có."

"Chỉ cần chăm chú hoàn thành nhiệm vụ, không thể thiếu các ngươi tốt chỗ. . ."

"Nao, tuần này Tụ Khí Đan, ngươi, cầm xuống đi điểm đi."

Bị điểm đến tên, vội vàng tiến lên tiếp nhận đan dược, trên mặt mang một bộ nịnh nọt tiếu dung: "Tạ tổng quản!"

"Ừm. . ."

Tổng quản rất được lợi nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng hỏi:

"Giao cho các ngươi nhiệm vụ, thế nào?"

"Yên tâm, chúng ta đều tuyên truyền đi ra!"

"Ồ? Các ngươi nói như thế nào?"

Người này nghe vậy, thanh thanh tiếng nói, biểu thị mình bắt đầu.

"Ta tại Linh Thực Phong trồng trọt 20 năm, lại mua không nổi Tụ Khí Đan, bây giờ, ta gia nhập Đan phong, mỗi tháng đều có thể nhận lấy đủ trán đan dược, tu vi đột nhiên tăng mạnh!"

"Tại Linh Thực Phong, đi sớm về tối, nhưng thu hoạch coi trọng trời, tại Đan phong, uống trà giao hữu, thu hoạch nhìn chính mình."

"Nào đó phiêu linh nửa đời, chỉ hận. . ."

Tổng quản vừa nghe vừa vỗ tay cười to: "Hảo hảo, không tệ, tiếp tục cố gắng, nếu có thể vì ta Đan phong mời chào anh kiệt, tất trùng điệp có thưởng!"

Nói, liền lại ném đi một bình đan dược cho hắn.

Người kia tiếp nhận, vội vàng nói tạ, lời hữu ích hết bài này đến bài khác, đập đến tổng quản hảo hảo dễ chịu.

Đãi hắn sau khi đi, mọi người mới nhẹ nhàng thở ra, tập hợp một chỗ, nhỏ giọng thầm thì.

"Người nào a, chúng ta tại Linh Thực Phong tốt xấu là nội môn đệ tử, nào có dạng này sai sử."

"Đúng vậy a, hiện tại đi sớm về tối, hoàn toàn không có Linh Thực Phong hài lòng."

Nghe thấy đám người phàn nàn, người kia xuất ra đan bình, ở trước mặt mọi người lung lay, nói tiếp.

"Mặc kệ như thế nào, đan dược này là thực sự, dựa vào những tư nguyên này chờ chúng ta đột phá Luyện Khí hậu kỳ, liền có thể trở th·ành h·ạch tâm đệ tử, dầu gì, cũng có thể vì ngoại môn trưởng lão."

"Các ngươi cảm thấy tại Linh Thực Phong, có thể có bực này chỗ tốt?"

"Lời này xác thực, cái này ruộng càng ngày càng không tốt trồng, thật vất vả gắng gượng qua trùng tai, lại gặp được phường thị. . ."

"Không chuyển phong, đoán chừng hoàn thành nhiệm vụ hạn mức đều quá sức, đến lúc đó đan dược đều không có, còn thế nào tu luyện a!"

"Đúng vậy a, đợi tại Đan phong, mặc dù mệt điểm, dù sao cũng so đi bên ngoài đả sinh đả tử mạnh!"

Bọn hắn đối với ngoại môn đệ tử tới nói, là cao không thể chạm nội môn đệ tử.

Nhưng chỉ có chính bọn hắn biết, nhóm người mình tại trong nội môn đệ tử, cũng là cực kì phổ thông.

Không có thành thạo một nghề, loại thu hoạch cũng chỉ đủ nhiệm vụ hạn mức, mua không nổi đan dược.

Cũng chỉ có thể chỉ vào tông môn cung phụng kia bình Tụ Khí Đan sống qua, ai ngờ trùng tai tiến đến, về sau lại là phường thị.

Nhiệm vụ hạn mức, càng ngày càng khó hoàn thành, nếu là kết thúc không thành, không chỉ có tông môn cung phụng không có, còn phải được an bài cưỡng chế nhiệm vụ trả nợ.

Tới Đan phong, mặc dù mệt c·hết việc cực, nhưng tốt xấu đan dược đủ nhiều.

Về phần đan độc, bọn hắn không có dư lực cân nhắc những thứ này.

Kiếp này nguyện vọng lớn nhất, chính là đột phá Luyện Khí hậu kỳ, trộn lẫn cái ngoại môn trưởng lão đương đương.