Chương 96: Trở thành Đại Vu

Giang Lam chạy trong rừng dựa theo trí nhớ của hắn, tìm lấy giải dược.

"Cái này!"

"Còn có một gốc!"

Chưa tới một khắc đồng hồ, Giang Lam hái đủ tất cả giải dược, vội vã chạy về đi.

Trở lại địa phương thời điểm, trông thấy đám người không hề động hắn, nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Hắn đem thảo dược mài nhỏ, từ bọn hắn thú trong túi, lấy nước gia nhập...

"Hoàn thành!"

Hắn đem cái này màu xanh sẫm chất lỏng, rót vào 'Đồng' miệng bên trong, hơi chờ đợi hội.

撘 xuống mạch, lật xem mí mắt, nhìn xem bựa lưỡi.

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn thấy, 'Đồng' đã thoát khỏi nguy hiểm.

Đám người thì nhao nhao kỳ quái lúc trước hắn cử động.

Giờ phút này, 'Gió' vẫn là không nhịn được.

" 'Lam' cái này hữu dụng không?"

"Hữu dụng! Hô... Hắn đã. . . Thoát khỏi nguy hiểm!"

Giờ phút này Giang Lam thở hổn hển, chậm rãi ngồi xuống, để kịch liệt khiêu động trái tim dần dần lắng lại.

Đến giờ phút này, hắn mới chú ý tới dị thường.

[ vì cái gì ta biết những cái kia là giải độc thảo dược? Vì cái gì ta có thể xác định hắn vô sự? ]

"Ta có phải hay không quên cái gì?"

Giang Lam chỉ cảm thấy không hài hòa cảm giác càng ngày càng mạnh!

"Tỉnh!'Đồng' tỉnh!"

'Đồng' chậm rãi mở mắt ra, một lát sau mới nhớ lại vừa mới hết thảy.

Đợi đám người mồm năm miệng mười cùng hắn sau khi giải thích, hắn trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn là đi tới Giang Lam trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống...

"Cảm tạ ngươi cứu mạng ta..."

Giang Lam gật đầu cười, trong lòng cũng thật cao hứng cùng vui mừng.

Đây chính là một đầu hoạt bát sinh mệnh a, kiếp trước kinh lịch, tạo nên tam quan, để hắn thu hoạch tràn đầy cảm giác thành tựu.

Đợi đám người lại nghỉ ngơi sẽ, liền nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị đi trở về, Giang Lam tự nhiên cũng cùng theo.

Dọc theo con đường này, thuận lợi vô cùng, đám người an toàn về tới bộ lạc.

Bộ lạc tại một chỗ trong sơn động, cực kì lạc hậu.

Nhân số cũng không nhiều, chừng trăm người.

Trưởng thành nam tính càng ít, phần lớn là nữ tính cùng hài tử, lão nhân cơ bản nhìn không thấy...

Nam tính mỗi ngày đều sẽ ra ngoài đi săn, nữ tính thì tại chung quanh ngắt lấy hết thảy có thể dùng ăn thực vật.

Như quả dại, có thể ăn rau quả, thực vật rễ cây loại hình.

Ngay từ đầu, Giang Lam còn cực kì không quen, chỉ vì, có thể làm sự tình quá ít.

Bộ lạc người, chỉ làm hai chuyện, thu thập đồ ăn... Cùng giao phối.

Đến ban đêm, chính là liên tiếp tiếng vang, lại đoàn người đều trong động phủ, không có che giấu, cũng không có cách âm...

Nhịn mấy ngày, thực sự không thể nhịn được nữa, Giang Lam quyết định muốn cải biến!

Dựa vào kiếp trước tri thức, đem bọn hắn mang ra ngu muội, phát triển văn minh.

Cũng may, hắn tại trong bộ lạc có cái rất cao thân phận, bộ lạc thủ lĩnh nhi tử!

Cái này tiền sử trong bộ lạc, hoàn toàn tuân thủ cường giả vi tôn phương thức.

Thủ lĩnh là mạnh nhất, nghe đồn, thủ lĩnh 'Đại sơn' đã từng chiến thắng qua một con cự thú, từ đầu kia cự thú trong miệng, bảo vệ đám người.

Lúc này mới bị đề cử thượng vị.

Giang Lam nhìn thấy vị này tiện nghi phụ thân thời điểm, kia to con thể trạng, quả thực chấn kinh hắn.

Nhìn ra, có gần 3 mét thân cao, uy vũ bá khí!

'Đại sơn' có rất nhiều nữ nhân, nhưng hắn hài tử chỉ có Giang Lam một cái, rất thụ hắn sủng ái.

Cũng quen ra 'Lam' tự cao tự đại tính tình, có dạng này một vị phụ thân, tự nhiên cũng lấy làm mục tiêu.

Nghe nói phụ thân sự tích về sau, hắn nảy mầm ra siêu việt phụ thân suy nghĩ, một mình xâm nhập rừng cây, muốn săn g·iết một con cự thú, mang về!

Sau đó, chính là tộc trưởng phái người lên núi tìm kiếm...

Bởi vì chuyện này, c·hết mấy vị chiến sĩ, gần nhất trong bộ lạc, đều có chút tin đồn.

Bất quá, bị 'Đại sơn' uy tín tuyệt đối ép xuống.

Có 'Đại sơn' tại, Giang Lam có thể nói, tại trong bộ lạc có thể xông pha.

Cho nên hắn quả quyết tìm được 'Đại sơn' biểu lộ ý đồ đến.

Vốn cho rằng, thuyết phục hắn, cần tốn hao một chút miệng lưỡi, kết quả thuận lợi đến kỳ lạ đáp ứng.

"Nhi tử, yên tâm đi làm, ngươi cũng là thời điểm thành lập uy tín, không phải tương lai thủ lĩnh chi vị, ta cũng không tốt giao cho trên tay ngươi."

Giang Lam nhẹ gật đầu, bất quá hắn thấy, có làm hay không cái này thủ lĩnh, kỳ thật cũng không đáng kể, hắn chủ yếu vẫn là muốn đề cao một chút cuộc sống của mình chất lượng.

Từ hắn đạt được phê chuẩn về sau, lợi dụng kiếp trước tri thức, hắn đối bộ lạc tiến hành quyết đoán cải cách...

Thời gian thoáng qua, ba năm qua đi!

Bộ lạc đại biến dạng...

Đầu tiên là danh tự, bộ lạc có cái tên mới, "Đại hạ" !

Đây là Giang Lam lấy tên, kỷ niệm kiếp trước sinh hoạt, cảm ân kiếp trước tri thức.

Sau đó, đem bộ lạc chung quanh, đều xây dựng tường vây, rào chắn, tháp canh chờ.

Từ một cái bình thường sơn động, kiến thiết thành một cái trại.

Để cho người ta luân phiên chấp hành, đề cao bộ lạc tính an toàn.

Phải biết, tại ba năm trước đây, trong bộ lạc người từng cái chỉ cần có một chút động tĩnh, liền sẽ bừng tỉnh.

Có, thậm chí thụy nhãn mông lung thời khắc, quơ lấy gia sản, liền chạy ra ngoài.

Hiện tại tốt, từng nhà, đều có một tòa nhà tranh, cũng có thể an tâm đi ngủ.

Nhất rõ rệt, chính là thấp xuống đột tử suất...

Theo hắn hiểu rõ, bộ lạc mặc dù rất biết sinh, nhưng hàng năm t·ử v·ong nhân số cũng không ít, đại bộ phận là đi săn trên đường t·ử v·ong.

Còn có một bộ phận, chính là c·hết vội...

Muốn nói là cái gì Giang Lam biết đến như thế rõ ràng, đương nhiên là, hắn thực hành hộ tịch chế độ, nhân khẩu tổng điều tra!

Bất quá, cái này cũng đơn giản, liền chừng trăm người, Giang Lam một người một ngày, liền làm xong.

Căn cứ gần nhất ba năm số liệu đến xem, sinh dục nhân số nhiều lần vượt qua t·ử v·ong nhân số, một năm so một năm cao.

Trước đó, hàng năm c·hết người, đều so với người sống số nhiều.

Bộ lạc cũng từ ban đầu gần 300 người, dần dần biến thành chừng trăm người.

Nhân khẩu là bộ lạc quý báu nhất tài nguyên!

Hoàn thành bộ lạc nhân khẩu mở rộng Giang Lam, đạt được bộ lạc ủng hộ.

Tại nhân khẩu phía dưới chính là đồ ăn.

Nguyên bản đồ ăn thu hoạch phương thức, có quá nhiều sự không chắc chắn, lại mười phần nguy hiểm!

Đây cũng là nhân khẩu không thể đi lên một nguyên nhân quan trọng!

Thế là, Giang Lam đem kiếp trước trồng, súc dưỡng chờ kỹ thuật dẫn tới bộ lạc.

Dạy mọi người làm ruộng, nuôi dưỡng, dùng cái này thu hoạch được đồ ăn.

Trừ cái đó ra, còn trồng bông, nuôi ve, thu thập động vật lông tóc chờ!

Như vậy giải quyết quần áo giữ ấm vấn đề!

Hắn phát minh nghề mộc, làm ra chiếc xe đầu tiên giá!

Đến tận đây, ăn ở, đều giải quyết!

Hắn cổ vũ sinh dục, khiến mọi người cưới nhiều, nhiều sinh!

Thậm chí còn bình xét sinh dục tiên phong, ai sinh nhiều lắm, còn có thể thu hoạch được ban thưởng.

Lời vừa nói ra, trời còn chưa có tối, từng nhà liền đóng chặt cửa phòng, bắt đầu tạo ra con người vận động.

Cũng may phòng ốc tồn tại, không đến mức giống trước đó như vậy cay con mắt.

Những biến hóa này đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tiến hành, nhưng ba năm sau trở về nhìn, cũng đã đại biến dạng.

Đương Giang Lam công bố những này số liệu thời điểm, thanh danh của hắn đạt tới đỉnh phong!

Thậm chí vượt qua 'Đại sơn' bị bộ lạc xưng là "Đại Vu" !

Đây là bộ lạc đối chưởng nắm đặc thù tri thức, có thể dẫn dắt bộ lạc tiến lên người tôn xưng.

Bình thường đều là cho cho lão giả, bọn hắn cho rằng, có thể sống đến lão niên, nhất định là rất có trí tuệ người!

Giang Lam vẫn là thứ nhất trẻ tuổi như vậy, liền trở thành Đại Vu người!

Ngày này, Giang Lam tại phòng làm việc của mình, quy hoạch lấy đến tiếp sau phát triển.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Người tới là 'Đồng' từ lúc trước bởi vì ca ca c·ái c·hết, đối Giang Lam ghi hận trong lòng, đến Giang Lam cứu hắn về sau, mâu thuẫn giãy dụa.

Đến bây giờ, bởi vì Giang Lam đủ loại sự tích, hắn đã triệt để trở thành Giang Lam trung tâm tùy tùng!

Dù sao, lúc trước h·ung t·hủ là quái mãng, mà không phải Giang Lam, hắn chỉ là nguyên nhân gây ra...

Nhưng thật muốn như vậy truy cứu, nếu như không có Giang Lam tiện nghi lớn cha, có lẽ hai anh em họ đều không thể trưởng thành...

"Đại Vu, không xong, có đàn thú đánh tới, thủ lĩnh để cho ta gọi ngươi quá khứ."