Chương 432: Mang bên mình động phủ suy nghĩ

Phủ thành chủ trên không, nổi lơ lửng một tòa cỡ nhỏ lơ lửng đảo nhỏ.

Phía trên cầu nhỏ nước chảy, Linh Trúc khắp nơi trên đất, một bức xanh tươi chi ý tràn ngập, quả thực là một chỗ tốt phong cảnh.

"Ha ha, không nghĩ tới hai vị đạo hữu vậy mà cùng nhau mà tới, là kẻ hèn này không có từ xa tiếp đón, mau mau mời đến."

Bạch Ngọc chân nhân sớm đã chờ ở bên ngoài đã lâu, gặp Giang Lam phi chu đến, vội vàng nghênh tiếp.

Bất quá khi hắn trông thấy phi chu trên khác một đạo bóng người lúc thoáng sửng sốt, nhưng rất nhanh liền khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nên nói không hổ là sống mấy trăm năm lão hồ ly a, đối nhân xử thế rất có một bộ.

Nhưng mà Giang Lam không có chú ý tới chính là, quay đầu đi qua Bạch Ngọc chân nhân, nhưng trong lòng âm thầm nghi hoặc.

[ hai người này là thế nào đụng vào nhau? ]

[ cái này lão đại và lão nhị làm cùng nhau, chúng ta mặt sau này nên như thế nào tự xử ]

Bây giờ Bạch Ngọc tiên thành theo Giang Lam gia nhập, phân chia thế lực không còn cân bằng.

Từ cái này đánh một trận xong, rất rõ ràng có thể nhìn ra được, Giang Lam thực lực là độc nhất ngăn tồn tại.

Tại về sau chính là Yến Thu vị này Thu Thủy chân nhân.

Hắn vị này Bạch Ngọc tiên thành thành chủ cũng chỉ có thể khó khăn lắm xếp hạng thứ ba liệt, đồng thời đối mặt phía dưới ba vị Kết Đan sơ kỳ liên thủ, cũng không chiếm được chỗ tốt. . .

Vốn còn nghĩ là tìm cơ hội liên hợp Yến Thu vị này Kết Đan trung kỳ hảo thủ, trên đối Giang Lam có lẽ miễn cưỡng, nhưng hạ đối ba vị Kết Đan sơ kỳ lại dư xài.

Kể từ đó, cũng là miễn cưỡng có thể cân bằng ở.

Hắn là nghĩ như vậy, cũng là như thế chấp hành.

Nhưng khi hắn tìm tới Yến Thu động phủ lúc, lại bị cáo tri không tại.

Trong ba ngày, hắn trọn vẹn đi ba lần, kết quả đồng đều không tại.

Hắn còn nghi hoặc, Yến Thu có phải hay không có việc ra ngoài rồi, thậm chí càng cấp tiến điểm, nàng có thể hay không không muốn lội cái này Bạch Ngọc tiên thành vũng nước đục, trực tiếp âm thầm ly khai, không trở về nữa. . .

Không nghĩ tới, nàng vậy mà lại cùng Giang Lam một đạo tới.

Mà lại. . .

Nhìn nàng vừa mới một bộ lấy Giang Lam duy thủ là xem dáng vẻ, không biết đến còn tưởng rằng là Giang Lam thị nữ đây.

Một cái đường đường Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, sẽ cam nguyện làm một cái đồng đạo thị nữ?

Cho dù người kia chiến lực cao cường, thiên tư yêu nghiệt, cũng là rất không có khả năng sự tình. . . Đi.

Dù sao có thể đi đến Kết Đan kỳ, cái nào không phải có chính mình ngạo khí.

Bạch Ngọc chân nhân nghĩ đến đây, vội vàng lắc đầu, đem trong đầu của mình ảo tưởng không thực tế dứt bỏ.

"Bạch Ngọc đạo hữu?"

"A? A, không có ý tứ, thất thần, vừa mới giảng đến đâu rồi?"

"Ngươi mảnh này lâm viên tốn hao quá lớn. . ."

"Coi là thật như thế? Dù sao đạo hữu mấy trăm năm trước chính là cái này Bạch Ngọc tiên thành một phương thành chủ."

"Đúng vậy a, kẻ hèn này cũng chưa từng nghĩ đến, hao tổn của cải càng như thế chi lớn, nhưng đã như thế, lại là không đành lòng từ bỏ."

Bạch Ngọc chân nhân nhìn như tại tố khổ, nhưng nụ cười trên mặt, trong giọng nói khoe khoang chi ý làm thế nào cũng giấu không được.

Giang Lam nhìn về phía dưới chân mảnh này lơ lửng đảo nhỏ, làm một cái động phủ tới nói, cũng coi như không tệ.

Hắn thấy, thường ngày sinh hoạt thường ngày tu luyện đã đầy đủ.

Bất quá còn có mấy cái đau nhức điểm cũng được.

Thứ nhất, đảo này mặc dù có thể di động, nhưng tốc độ cũng rất chậm, chỉ tương đương với Trúc Cơ tu sĩ tốc độ phi hành.

Đối với bọn hắn những này Kết Đan chân nhân tới nói, xác thực tính chậm.

Gặp được cường địch, chạy trốn không tiện.

Thứ hai, đảo này không có linh mạch, trống trơn lơ lửng liền tiêu hao quá lớn.

Nghe Bạch Ngọc chân nhân nói, hắn bản còn dự định mời Gia Cát đạo hữu vì hắn khắc lục một cái tam giai phòng ngự trận pháp.

Nhưng chính là bởi vì tiêu hao không nổi, cho nên không thể thực hành.

Thứ ba, không có không gian phát triển khả năng.

Hắn muốn lại thêm thiết cái gì công trình, chỉ có thể lại đi cái khác địa phương làm khối đá núi, cũng tốn hao sức lực lớn đánh lên trận văn, đem nó dung nhập cái này lơ lửng trong trận pháp, rất là phiền phức. . .

Đồng thời cũng không cách nào đem vật này thu nhỏ, bỏ vào trong túi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa nơi đây làm thường ngày sinh hoạt thường ngày còn có thể, nhưng phải làm là tu sĩ An gia lập mệnh chỗ cũng có chút không vừa ý người.

Bất quá, cũng cho Giang Lam khai thác một phen tầm mắt.

Cái này chỗ lơ lửng đảo nhỏ không khỏi để hắn liên tưởng đến, từ Thôi Hướng Sinh kia có được một cái ngọn núi kiểu dáng không gian chi bảo.

Giang Lam lúc đầu có đại khái ý nghĩ, nhưng bây giờ kết hợp cái này lơ lửng đảo nhỏ, ý nghĩ càng thêm rõ ràng bắt đầu.

Hắn chuẩn bị chế tạo một cái công thủ đủ cả 'Tùy thân động phủ' !

Mặc dù hắn tự thân có Tiêu Dao giới dạng này không gian tùy thân, nhưng khuyết điểm là bản thể không cách nào tiến vào, rất nhiều chuyện trên không tiện lắm.

Tỉ như hắn 'Trường sinh thuật' tu luyện, Mộc Nguyên ngưng tụ các loại .

Nếu là đem kia phương không gian chi bảo hảo hảo kiến thiết một phen, làm chính mình tùy thân động phủ, nên là cái lựa chọn tốt.

Mà lại, hắn âm thầm hợp lại mà tính, phát hiện kể trên đối với phương này đảo nhỏ đau nhức điểm, hắn đều có biện pháp giải quyết!

Tỉ như không có linh mạch, tiêu hao to lớn vấn đề, hắn bây giờ trong tay liền có hai cái di động 'Linh mạch' phân biệt là 'Linh Khí Tuyền Nhãn'" linh mạch nguyên thạch' .

Đem bên trong một cái dung nhập vào kia phương bên trong dãy núi, liền có thể tự sinh linh khí.

Sau đó liền có thể tại trên của hắn, kiến thiết đại trận cùng rất nhiều công trình.

Tỉ như Tụ Linh pháp trận, lại tỉ như công phòng nhất thể trận pháp các loại .

Dụng tâm bồi dưỡng lời nói, không chỉ có tiêu hao rất ít, nói không chừng còn có thể sản xuất linh thạch đây!

So Bạch Ngọc chân nhân cái này 'Thôn Kim cự thú' tốt hơn nhiều.

Mà xem như không gian chi bảo, cái khác không tiện di động cùng không gian phát triển vấn đề, đều sẽ không là sự tình.

Chỉ bất quá, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Trước mắt tới nói, cái này tùy thân động phủ còn chưa không vừa cần, lại trong tay tài nguyên còn tương đối thiếu thốn, không đủ để chế tạo ra hắn trong tưởng tượng tùy thân động phủ.

Dù sao lấy tính cách của hắn, tự nhiên muốn làm tốt nhất!