Chương 525: Thái Bình thư viện chiêu sinh, học sinh tề tụ một đường

Thái Bình đảo đỉnh phong, một đầu đại đạo nối thẳng phường thị.

Quay chung quanh toà này nguy nga Linh Sơn, phân làm bảy đoạn tầng cấp.

Đỉnh chóp nhất thái bình học viện, cùng hướng xuống hai tầng ký túc xá cùng các loại công năng kiến trúc, phần lưng rừng cây cùng hải vực, đều bị hắn bao khỏa ở bên trong.

Không có cho phép, ngoại nhân không được đi vào.

Phía dưới bốn tầng, ngoại trừ phía dưới cùng phường thị bên ngoài, chính là cung ứng tu sĩ tu luyện đột phá mật thất cùng động phủ.

Chia làm ba cái tầng cấp, tới gần Thái Bình thư viện tầng thứ tư, là mở ra cho học sinh gia trưởng hoặc là thế lực ở lại, thay lời khác chính là 'Học khu phòng' .

Tới gần phường thị tầng thứ sáu, phạm vi lớn nhất, đồng thời giá cả tương đối tiện nghi, là mở ra cho tiểu Tư tu sĩ trụ sở.

Mục tiêu đám người là nhị giai Trúc Cơ cấp độ này tu sĩ.

Sau cùng tầng thứ năm, tất nhiên là Tinh Anh giai tầng bìa cứng version VIP động phủ, giá cả cực quý, nhưng đã dùng qua người đều nói xong, cung không đủ cầu.

Có thể vào ở cơ hồ đều là có tiền, có thế, có thực lực thành danh tu sĩ.

Phía dưới cùng, cũng là nhất khoáng đạt bên chân núi, chính là mấy năm gần đây phi tốc quật khởi Đông Hải vực lớn nhất tu tiên phường thị.

Bây giờ càng là trở thành Đông Hải vực nổi danh tiêu chí!

Nơi đây phồn hoa, nếu không phải Tiêu Dao Tiên Tông có siêu tuyệt thực lực bảo vệ, sợ không phải muốn bị cuốn vào các loại lợi ích phân tranh trong nước xoáy. . .

Trong đó phân biệt có vào ở các đại thương hội phồn hoa khu giao dịch, cung cấp phổ thông tu sĩ tu luyện, dừng chân cư lữ khu, buôn bán các món ăn ngon món ngon quà vặt đường phố. . .

Các tu sĩ ở đây giao dịch chính mình cần thiết.

Đan dược, pháp khí, trận pháp, phù lục cái gì cần có đều có.

Phục sức, đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

Nơi đây công bình an dật giao dịch hoàn cảnh, càng là thúc đẩy công thương phát triển.

Các tu sĩ có thể đi phường thị công hội, xác nhận thù lao không ít nhiệm vụ.

Mà có chỗ nhu cầu cũng tới này đăng ký, tuyên bố nhiệm vụ.

Hết thảy đều sẽ phát sinh ở 'Khế ước văn thư' chứng kiến dưới, không người có thể từ đó cản trở, cũng không có người dám!

Song phương đều có thể đạt được mình muốn.

Không muốn làm nhiệm vụ, cũng có thể thông qua truyền tống trận, tiến về Vạn Thú sơn mạch thú săn yêu thú.

Hoặc là thuê thuyền, tiến về chưa từng khai thác hải vực thăm dò, tầm bảo, có khả năng không có gì cả, cũng có thể là một đêm chợt giàu.

Nơi đây cho là Đông Hải vực náo nhiệt nhất, phồn hoa nhất tràng sở. . .

Trường Minh lịch 58 năm ngày mùng 1 tháng 9.

Thời tiết vẫn như cũ nóng bức, nhưng ngăn không được mọi người cực nóng nội tâm.

Hôm nay, nhất định là đáng giá ghi vào sử sách một ngày, tuyên truyền hơn phân nửa năm Thái Bình thư viện rốt cục bắt đầu chiêu sinh.

Tuy nói cái này đồng thời chỉ chuẩn bị tuyển nhận 100 vị học sinh, nhưng vẫn như cũ ngăn không được mong con hơn người các cha mẹ.

Phải biết tại quá khứ, Đông Hải vực nhưng cho tới bây giờ chưa từng có như vậy dạy bảo hắn nhân tu làm được thư viện.

Có thể đặt chân tu luyện, ngoại trừ một lần tình cờ đạt được cơ duyên, cũng chỉ có thể cầu nguyện chính mình có thể đi vào một cái tương đối tốt một chút môn phái đi.

Có chút tu tiên tông môn, sẽ phái ra nhân thủ chỉ đạo tu hành.

Nhưng có chút liền toàn bộ nhờ chính mình, công pháp ném một cái nhiệm vụ bố trí tốt, hoàn toàn sẽ không quản ngươi thành không thành, sẽ chỉ đưa ngươi xem như trâu ngựa. . .

Mà Thái Bình thư viện tuyên truyền khẩu hiệu chính là: "Hữu giáo vô loại, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, tận tâm dạy bảo."

Cái này cho nhất người bình thường, một cái khả năng lên cao thông đạo.

Cho nên, nơi này tụ tập đại lượng tu sĩ, gia tộc đệ tử, cùng chút ít phàm nhân.

Nơi đây các phàm nhân cũng không e ngại tu tiên giả, bởi vì bọn hắn biết được, tại cái này Thái Bình đảo, chính mình sẽ không nhận thương tổn của bọn họ, mà bực này cải biến tự thân vận mệnh cơ hội, đáng giá liều một phen!

Giang Lam phóng tầm mắt nhìn tới, đại môn khóa chặt bên ngoài, dòng người cuồn cuộn.

Các tu sĩ các hiển thần thông, hoặc bay, hoặc đứng tại trên cây, hoặc phóng xuất ra một đạo tiểu kết giới phòng ngừa người khác quấy rầy.

Trời nắng chang chang, nhưng lại đối với mấy cái này đám tu tiên giả không tạo được ảnh hưởng.

Chỉ cần có tu vi, liền có thể giảm bớt nóng bức cùng giá lạnh ảnh hưởng.

Dầu gì cũng có hè mát đông ấm pháp y.

Nhưng này chút yên lặng chờ đợi các phàm nhân liền không có bực này điều kiện, không chỉ cần phải tốn hao thật nhiều thời gian từ dưới đáy đi tới, còn muốn tại liệt nhật khốc phơi hạ yên tĩnh chờ đợi.

Giờ phút này không ít người đã mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng móc xuất thủ khăn lau mồ hôi.

Chung quanh tu sĩ nhao nhao nhíu mày đi ra, không muốn cùng bọn hắn tiếp xúc. . .

"Đều là Cầu Đạo giả, lẽ ra bị thiện đãi."

Giang Lam một ý niệm, lĩnh vực hình thành.

Bốn mùa luân chuyển, gió thu đánh tới. . .

Các phàm nhân nhịn không được hít sâu một cái, cảm thụ được cái này thoải mái dễ chịu ý lạnh, hài lòng nói chuyện với nhau.

"Một ý niệm, thiên địa chuyển đổi, bốn mùa luân chuyển, là vị nào tiền bối thủ bút?"

"Như thế cải thiên hoán địa chi năng, chỉ có trong truyền thuyết Nguyên Anh tu sĩ lĩnh vực chi lực. . . Hẳn là nơi đây có gì biến cố?"

Hơi hiểu được một chút, càng là lấy ra v·ũ k·hí, làm ra phòng bị.

"Cũng không khả năng đi, nơi này chính là Thái Bình thư viện, viện trưởng thế nhưng là Vân Hạc Chân Quân, ai gan to như vậy? Dám ở này nháo sự?"

Đám người lo nghĩ trùng điệp, ngược lại đem một bên phàm nhân nhìn cái ngốc.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thời tiết thay đổi mát mẻ không ít, ngược lại bọn này tiên sư các lão gia nhất kinh nhất sạ, rất là kỳ quái. . .

Thẳng đến có công tác nhân viên đến đây cáo tri, đây là tông môn tiền bối là chư vị đưa tới gió thu, chậm lại nóng bức.

Nhưng mà kiểu nói này, ngược lại làm cho các tu sĩ càng thêm kì quái.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái này nóng bức tại bọn hắn mà nói là không quan trọng.

Vị kia cao nhân tiền bối làm như thế dụng ý, chỉ có có thể là những cái kia tu vi thấp, thậm chí dứt khoát liền không có tu vi phàm nhân!

[ vậy mà vì chỉ là một kẻ phàm nhân, thi triển lĩnh vực chi lực, thay đổi bốn mùa! ]

[ đại động can qua như vậy, vị tiền bối này là có cái gì thâm ý a, vẫn là nói ]

Một chút đại thế lực gia tộc đệ tử, bắt đầu chủ động tìm các phàm nhân bắt chuyện bắt đầu, có chút đưa lên linh quả đồ ăn, có chút thì làm bọn hắn giới thiệu một chút Tu Tiên giới tri thức.

Bọn hắn coi là đây là một loại khảo nghiệm, mà bọn hắn hành động chính là mình đối với trận này khảo nghiệm đáp án.

Có người đối với cái này chẳng thèm ngó tới, có người thì nhao nhao bắt chước.

Trong lúc nhất thời, vừa mới còn tránh không kịp các phàm nhân, ngược lại trở thành bánh trái thơm ngon. . .

"Lão bá bá, đây là nhà ta loại đến quả, đi thời điểm nương nhiều lấp điểm, ta ăn không hết sẽ xấu, khó được duyên phận một trận. . ."

Hà Hi Nguyệt mang theo thân thiện ý cười, cho hai ông cháu cấp cho lấy linh quả.

11 tuổi hài tử, ngọt ngào nói một tiếng tạ.

Bầu không khí vui vẻ hòa thuận.

Duy có chính Hà Hi Nguyệt trong lòng rõ ràng nàng làm như vậy nguyên do.

Nàng cũng nếu như người khác như vậy, suy đoán khả năng này là một trận khảo nghiệm.

Nhưng cùng lúc, nàng lựa chọn mục tiêu, nhưng cũng trải qua tuyển chọn tỉ mỉ.

[ thượng phẩm thổ linh căn, tư chất cũng tạm được, nếu là một đạo được tuyển chọn, có lẽ có thể phát triển thành thuộc hạ ]

Trong mắt nàng lóe ra tia sáng quái dị, đó là bọn họ gia tộc truyền thừa bí pháp, tên là « Thiên Nhãn Thuật ».

Có thể tầm bảo, có thể nhìn người, rất là thần kỳ.

Một bên khác. . .

"Oa, mát mẻ thật nhiều a, cái này thuật pháp coi là thật thần kỳ!"

Sa Nhân ngồi tại một trương trên băng ghế nhỏ, chống đỡ cái cằm nói.

Ca ca của nàng Sa La một mặt im lặng tựa ở bên cây, ánh mắt không ngừng ở chung quanh lưu chuyển, quan sát đến khả năng tồn tại đối thủ cùng đồng học, hay là đang tìm kiếm đạo thân ảnh kia.

Đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên thít chặt, chỉ gặp đối diện một cái tráng hán lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

[ là hắn! Ô Nhĩ Hãn! ]

Một nháy mắt, hắn nghĩ lôi kéo muội muội chạy trốn, nhưng hắn nhớ tới trong đầu 'Khế ước văn thư' .

[ chạy nhất thời, chạy không được một thế, Thái Bình thư viện. . . Thần hồn đạo, có lẽ là ta duy nhất cơ hội. . . Nói cái gì cũng không thể từ bỏ! ]

Hắn ánh mắt kiên định, trong lòng cừu hận cuồn cuộn, kia là thù g·iết cha, diệt tộc mối hận, nhưng hắn chỉ có thể sinh sinh nuốt xuống đi.

Chỉ vì hắn không đủ mạnh!