Chương 168: Đại sư tỷ nổ lô

"Tỉ lệ thành đan mười thành? Hoàn mỹ thành đan? !"

Bạch Kế Tâm mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là nhịn không được kinh ngạc nói.

Phải biết, tỉ lệ thành đan mười thành cùng chín thành mặc dù chỉ có một viên chênh lệch, nhưng khái niệm là hoàn toàn khác biệt!

Thể hiện luyện đan sư thực lực cũng là hoàn toàn hai cấp độ!

Dù sao chín thành, liền mang ý nghĩa còn có tỉ lệ sai số.

Chỉ cần là người, liền sẽ phạm sai lầm, huống chi luyện đan lúc, đủ loại cử động, cũng sẽ khiến cho dược tính hoặc nhiều hoặc ít xói mòn.

Lợi hại luyện đan sư, có thể đem một đoàn luyện hỏng nhưng còn không có Kết Đan dược dịch, tháo gỡ ra đến, bổ sung đến còn lại đan dược bên trong, dùng cái này đề cao Kết Đan suất.

Nhưng mười thành, hoàn mỹ tỉ lệ thành đan, mang ý nghĩa tất cả trình tự, đều không có chút nào lãng phí.

Chuyện thế này, cho dù là ra đời linh thức, có thể liếc nhìn nội bộ, thời khắc đem khống luyện đan tiến trình Trúc Cơ tu sĩ, đều là rất khó làm được!

Càng đừng đề cập còn không có sinh ra linh thức Luyện Khí tu sĩ.

Nếu như không phải vận khí...

[ không, như thế tình huống đã không phải là có thể sử dụng vận khí giải thích, hoàn toàn chính là thực lực thể hiện! ]

Hiểu công việc phần lớn là ý tưởng như vậy.

Khương Tình nghe thấy chưởng môn sư huynh như thế giật mình, nhịn không được lộ ra mỉm cười.

Bưng lên một bên nước trà, học Lâm Chi Thịnh, trà nóng chầm chậm uống, dùng cái này che giấu ánh mắt của mình.

[ có thể a, Tiểu Lam cho ta tăng thể diện! ]

[ biểu hiện như thế, ta nhìn đan lão đầu còn có cái gì có thể nói! ]

Liếc mắt nhìn lại, chỉ gặp Đan Vấn thế mà cũng lộ ra một vòng mỉm cười, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

Nếu không phải nàng thân là Trúc Cơ kỳ, cũng hoài nghi vừa mới chính là ảo giác.

[ làm sao cảm giác lão nhân này, bế quan sau khi ra ngoài, là lạ... ]

Phía dưới trên lôi đài, Khương Linh Nhi đã hoàn thành phần thứ nhất vật liệu, nàng cùng những người khác khác biệt, trực tiếp luyện chế là thượng phẩm Tụ Khí Đan.

Tỉ lệ thành đan 8 thành, có thể nói tại thượng phẩm luyện đan sư bên trong cũng là mười phần xuất chúng.

Về sau, nàng lựa chọn luyện chế hạ phẩm, không khác, hạ phẩm linh dược ngay tại bàn gần nhất, thuận tay.

Trong quá trình luyện đan, vẫn là không nhịn được nhìn Giang Lam một chút.

[ hoàn mỹ tỉ lệ thành đan! Sư đệ thật đúng là lợi hại a. ]

[ vốn cho là hắn là loại kia thiên môn hình Đan sư, tương đối am hiểu phương pháp thủy luyện, không nghĩ tới phương pháp hỏa luyện, cũng có như thế tạo nghệ... ]

[ lại thêm phù lục, ngự thú, sư đệ ngộ tính cùng thiên phú, quả nhiên là không ai bằng... ]

Từ nhỏ sống ở ca ngợi bên trong Khương Linh Nhi, nhịn không được bắt đầu so sánh, lại phát hiện, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, xa xa không kịp Giang Lam.

Nhịn không được sinh ra có chút cảm giác bị thất bại.

[ cũng không biết có thể phối hợp sư đệ sẽ là cỡ nào kỳ nữ... ]

Giang Lam luyện đan lúc, bỗng nhiên đã nhận ra một bên trộm được ánh mắt.

Quay đầu nhìn lại, lại là kia Đại sư tỷ, nhớ tới trước đó phỏng đoán, Giang Lam về lấy một cái mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Tại Tu Tiên Giới, hắn một mực lo liệu lấy 'Rộng kết thiện duyên' suy nghĩ, đại sư này tỷ nhìn qua cùng nhà mình sư phụ, sư tỷ quan hệ không tệ, lên tiếng kêu gọi cũng phải cần.

Sau đó liền tiếp theo quay đầu tiếp tục chuyên chú mình luyện đan.

Nhưng cái này mỉm cười, lại làm cho Khương Linh Nhi trong lòng run lên.

[ hắn hướng ta cười! Hắn sẽ không phát hiện thân phận ta đi, ta hẳn là không địa phương lộ tẩy a? ]

[ ta về sau làm như thế nào cùng sư đệ giải thích... ]

Một nháy mắt đại não đứng máy, đưa đến nàng luyện đan lúc, thân thể không tự chủ dựa theo cơ bắp ký ức bắt đầu bấm niệm pháp quyết...

Mà nàng thường ngày luyện chế nhiều nhất, thật vừa đúng lúc, chính là chính nàng phát minh 'Bạo đan' ...

"Không được!"

Khương Linh Nhi lập tức đã nhận ra không đúng, nhưng mà đã không cách nào ngăn trở.

"Mọi người cẩn thận!"

Khương Linh Nhi trước mặt đan lô chấn động không thôi, trong đó năng lượng cũng mười phần không ổn định.

Đương nàng nói ra lời này lúc, đan lô bỗng nhiên nổ tung, nắp lò trực trùng vân tiêu.

Một cỗ sóng linh khí quét ngang mà ra, khói đen tràn ngập toàn bộ lôi đài!

Nhưng cũng may, đan lô là Nhất giai hạ phẩm pháp khí, mà Khương Linh Nhi luyện chế cũng là hạ phẩm đan dược, năng lượng xung đột cũng không phải là rất lớn.

Bết bát nhất sự tình cũng không có phát sinh, chỉ bất quá, đoàn người đều bị giật nảy mình.

"A! Ta đan dược!"

"Ta cam, kém chút liền ra lò, kết quả hiện tại hủy sạch..."

"Yên lặng!"

Đan lão thân làm chủ giám khảo, trước tiên xử lý lên đột phát sự kiện.

Ống tay áo vung lên, một trận linh khí chi phong thổi qua, đem khói đen xua tan.

Tràng diện xem như mười phần thảm đạm, các đệ tử ngã trái ngã phải.

Tới gần Khương Linh Nhi, cơ bản đều là một thân đen xám, nhưng bọn hắn giờ phút này cũng không dám có chút buông lỏng, bởi vì bọn hắn gánh vác chuyện lúc trước cho nên, trong lò đan dược vẫn tại tiếp tục.

Mà có bản lãnh như vậy, chỉ có chút ít mấy người.

"Phong chủ, ta yêu cầu nặng thi đấu!"

"Đúng vậy a, ta đan dược còn kém một điểm!"

Đợi khói đen tiêu tán, những cái kia thất bại đệ tử, vội vàng tội nghiệp khiếu nại.

Ai bảo nổ lô chính là Đại sư tỷ đâu.

Nếu là nổ lô chính là những người khác, tất nhiên là muốn để hắn đẹp mắt!

"Hừ, tài nghệ không bằng người có gì có thể nói."

"Các ngươi nhìn xem cách Bạch Linh gần nhất mấy vị, đều không có chịu ảnh hưởng."

Bọn hắn nhìn lại, quả nhiên, sư tỷ hậu phương chính là Điền sư huynh, lúc này hình tượng mặc dù không quá lịch sự, nhưng vẫn như cũ vững vàng bóp lấy quyết khiếu.

Bên cạnh cũng là luyện đan thực lực không tầm thường nhà mình Đan phong sư huynh, bọn hắn cũng vô pháp nói cái gì.

Duy chỉ có Giang Lam...

Trước đó hắn cũng là trước tiên đã nhận ra bên cạnh đan lô không thích hợp.

Nghe được Khương Linh Nhi nhắc nhở về sau, vừa định muốn làm ra phòng thủ chuẩn bị.

Ai ngờ, một tiếng thanh thúy tiếng chuông, một bóng người xinh đẹp ngăn tại bên người của hắn, lấy linh đang hình pháp khí triển khai hộ thuẫn, đem bọn hắn một mực bảo vệ.

"Sư đệ, không có sao chứ."

"Ngạch, đa tạ Đại sư tỷ!"

Giang Lam một bên duy trì đan lô bên trong dược dịch ổn định, một bên hướng về kia đạo thân ảnh nói lời cảm tạ.

"Không sao, là ta không cẩn thận..."

[ thật là không cẩn thận? ] nghe nói nàng lời nói Giang Lam khóe mắt có chút co rúm.

Phải biết cái này Tụ Khí Đan đan phương, trải qua nhiều năm ưu hóa, đã sớm bỏ đi rất nhiều thuộc tính mãnh liệt hoặc là dược tính xung đột khá lớn linh dược.

Theo lý mà nói, là không thể nào nổ lô, nhiều lắm là luyện thành một lò phế đan.

Cũng là bởi vì đây, Tụ Khí Đan thành thích hợp nhất tân thủ luyện đan sư, luyện tập mấy thứ đan dược một trong.

Có thể đem Tụ Khí Đan luyện đến nổ lô, chiêu này bản sự, liền ngay cả Giang Lam đều không thể không bội phục.

Mà lại...

[ rất quen thuộc mùi thơm, nàng cùng sư tỷ dùng cùng một cái bảng hiệu 'Sữa tắm' ? ]

[ hẳn là ở chỗ này, tấm bảng này tương đối nổi danh? Đến lúc đó hỏi một chút sư tỷ, cho Tiểu Mễ cũng cả một cái... ]