Chương 571: Biết được mất mới có thể chọn ưu tú mà tuyển

Vừa dứt lời, tất cả mọi người oanh động, 1000 học phần, năm tháng toàn cần giữ gốc học phần!

Đối với một số người tới nói, đây chính là khó mà tưởng tượng học phần ban thưởng a, mà còn thành điều kiện là người chiến thắng xuất từ ngoại viện.

Nói cách khác, cho dù chính mình nằm ngửa, chỉ cần có người có thể mang bay lấy được chiến thắng, chính mình cũng có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được lấy 1000 học phần.

Kia quả nhiên là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Mà lại bọn hắn ngoại viện khác không có, nhưng thiên tài gọi là hơn một cái, trong đó thực lực cường hãn không phải số ít.

Cái này còn có không tham gia đạo lý sao?

"Nhưng là! Nếu là người chiến thắng xuất từ nội viện, thì mỗi người khấu trừ 100 điểm."

Đám người còn chưa cao hứng quá lâu, liền bị Giang Lam một chậu nước lạnh rót xuống tới.

"Cái gì? ! Còn muốn trừ điểm? Kia khẳng định không tham gia a."

"Nhưng thắng có 1000 điểm ài."

"Vậy các ngươi tham gia đi, ta không tham gia."

Có người duy ổn, nhỏ kiếm có thể, thua thiệt không được!

"Nhưng cái này đặc thù đề nghị muốn tất cả mọi người đồng ý mới được, ngươi không tham gia, tất cả mọi người không có điểm."

"Huống chi cũng không phải muốn ngươi lấy được chiến thắng, chỉ cần người chiến thắng xuất từ chúng ta ngoại viện là được rồi."

Tràng diện trong lúc nhất thời tranh luận không ngớt, thẳng đến Giang Lam lên tiếng, mới đem đè xuống.

"Cuối cùng lại cho các ngươi một cái trọng yếu nhắc nhở. . ."

"Đây là một trận có liên quan tới 'Cơ duyên tranh đoạt' mô phỏng thí luyện, nhưng cho dù là mô phỏng, trong hiện thực nên có hết thảy, cũng sẽ ở trong đó có chỗ hiện ra."

"Các ngươi đều có thể tìm đọc tư liệu, hoặc là hỏi thăm trưởng bối, thúc đẩy đầu óc tưởng tượng khả năng phát sinh hết thảy, cũng vì thế làm chút chuẩn bị."

"Có lẽ có thể giúp các ngươi nhiều kiếm lấy chút điểm số cũng khó nói."

Khóa về sau, ngoại viện các học sinh cũng không giống như kiểu trước đây trực tiếp tán đi, mà là tại trong phòng học thương thảo có quan hệ thí luyện sự tình.

"Ba ngày này, ngươi chuẩn bị làm sao sống?"

"Tự nhiên là về nhà tìm phụ thân hỗ trợ đặc huấn a."

Cái này chuẩn bị ba ngày thời gian bên trong, Thái Bình thư viện khóa trình toàn bộ đình chỉ, tất cả thời gian đều có thể tự do phân phối.

Cái này đồng dạng là khảo hạch một bộ phận, đối mặt sắp bắt đầu cơ duyên tranh đoạt chiến, nên như thế nào chuẩn bị, lựa chọn ra sao đâu?

Phải chăng có thể phòng ngừa chu đáo, lại hoặc là hợp tung liên hoành, vì mình cơ duyên tranh đoạt chiến lấy được chiến thắng, chính là cái này ba ngày thời gian bên trong khảo hạch chỉ tiêu.

Giang Lam tận lực đem lần này mô phỏng khảo hạch, hướng về ngoại giới chân thực bí cảnh tài nguyên khảo hạch dựa sát vào.

Từ biết được tin tức, đến thời gian chuẩn bị, lại đến bí cảnh bên trong các loại nguy cơ ứng đối, cuối cùng đạt được Trúc Cơ tài nguyên.

Có thể nói, ngoại trừ sẽ không chân chính t·ử v·ong bên ngoài, trận này thí luyện cơ hồ cùng ngoại giới chân thực tài nguyên tranh đoạt chiến như đúc đồng dạng.

Thậm chí giáo sư tổ còn mời kinh nghiệm phong phú tán tu, làm thí luyện bên trong NPC, vì bọn họ những này nhà ấm bên trong đóa hoa hảo hảo học một khóa!

Đương nhiên, những này Giang Lam cũng không cáo tri, bất quá cũng cho ra nhắc nhở, liền xem bọn hắn có thể hay không phát hiện đầu mối.

Trong phòng học, tranh luận lớn nhất, vẫn như cũ là cái kia toàn viên ký kết mới có thể có hiệu lực đặc thù công việc.

"Đây chính là trọn vẹn 100 điểm, các ngươi liền một điểm không đau lòng?"

"Cũng không phải nhất định tổn thất 100 điểm, vạn nhất thắng, đó chính là trọn vẹn 1000 kiểm nhận lấy được!"

"Ngươi có thể bảo chứng tất thắng?"

"Chúng ta thiên tài nhiều a."

"Nhưng nội viện người nhập học sớm a!"

"Ngươi là thể nghiệm qua Thái Bình thư viện dạy học trình độ, vẻn vẹn hai tháng, thực lực của chúng ta liền đột nhiên tăng mạnh, bọn hắn nhập học không chỉ có riêng là hai tháng a, mà là mấy năm!"

Một trận biện luận phát sinh, cãi lộn nương theo tả hữu.

Có người bị kia 1000 điểm học phần mê mắt, mà có người thì lo lắng kia có khả năng tổn thất 100 điểm.

Là cầu phú quý trong nguy hiểm, vẫn là ổn bên trong bước Tiểu Khang?

Đây cũng là một cái khảo hạch điểm.

Đồng dạng, bọn hắn lúc này mỗi tiếng nói cử động đều bị Lưu Ảnh kính ghi lại trong danh sách, cũng thời gian thực gửi đi đến giáo sư tổ bên kia. . .

"Tông chủ, ngươi một chiêu này đủ hung ác a."

Vân Du Hạc vuốt râu tử nói như thế.

"Nhưng đây chính là mặt người lâm cơ duyên lúc, có thể nhất trực quan thể hiện ra bọn hắn tính cách lựa chọn a."

"Vô luận khuynh hướng phương nào cũng không đáng kể, tính cách cho phép thôi, chân chính mấu chốt chính là. . ."

【 biết phúc họa, biết được mất, nhìn chung toàn cục, chọn ưu tú mà tuyển! 】

Trong phòng học, Hà Hi Nguyệt ẩn có cảm giác, ngộ ra được tương tự kết luận.

Nhìn thấy đám người vẫn như cũ tranh luận không ngớt, nàng quyết định đứng ra làm rõ.

Nhưng mà vừa muốn có hành động, nàng lại một trận. . .

[ ta cử động lần này có thể được đến cái gì? Tựa hồ không chiếm được bất cứ thứ gì ]

[ ta tối ưu tuyển là cái gì? ]

[ 100 điểm học phần tổn thất với ta mà nói ảnh hưởng không lớn, nhưng 1000 điểm học phần tại ta mà nói, có tác dụng lớn ]

[ ta tới nói, đó là cái lợi nhiều hơn hại tuyển hạng, đáng giá thử một lần! ]

[ những cái kia nội viện học sinh nhập học mấy năm, học phần tài nguyên viễn siêu chúng ta, kia 1000 học phần đoán chừng tại bọn hắn mà nói chỉ thường thôi ]

[ bọn hắn càng muốn hơn, có lẽ là cùng chúng ta phân cao thấp cơ hội? ]

[ dù sao. . . Bản này chính là bọn hắn bốc lên, cho nên bọn hắn tất nhiên toàn viên đồng ý! ]

[ mà ta tối ưu tuyển, là cổ động ngoại viện 100 tên học sinh đồng ý, cũng kích phát cái này đặc thù công việc! ]

[ cử động lần này tại ta có lợi! Không, phải nói đối tất cả mọi người đều có lợi! ]

Nàng độc bộ tiến lên, hấp dẫn đám người ánh mắt, đám người dần dần an tĩnh lại.

"Chư vị đồng học, chỉ mặc mắt tại học phần, phải chăng có sai lầm bất công, để chúng ta đem ánh mắt từ học phần được mất trên dời, nhìn một chút 'Ra đề mục người' ý tứ như thế nào?"

Trong lời nói của nàng ý, xác thực đưa tới đám người hứng thú, nhao nhao dừng lại thảo luận, lắng nghe vị này trong ban Minh Châu có gì cao kiến.

"Việc này nơi phát ra, chẳng lẽ không phải nội viện đi đầu nói lên sao?"

"Nhưng mà, Giang lão sư lộ ra, giáo sư tổ lại đem việc này chính quy hóa, lại. . ."

Nàng cố ý dừng một cái, đâu động đám người suy nghĩ.

"Lại quy tắc phương diện càng thêm khuynh hướng chúng ta."

"Chúng ta thắng đến 1000 điểm, thua chụp 100 điểm, mà bọn hắn lại vừa vặn tương phản."

"Ý vị này liền giáo sư tổ cũng không coi trọng chúng ta!"

"Các ngươi chịu được sao?"

"Lại nói, quy tắc phương diện bên trên, đã như vậy khuynh hướng chúng ta."

"Nếu là chúng ta ngay cả khiêu chiến cũng không dám tiếp nhận, đến tiếp sau. . . Sẽ có hậu quả gì?"

"Chư vị muốn lấy được sao?"

Giáo sư tổ đồng bộ thu được Hà Hi Nguyệt kích động đám người diễn thuyết hình tượng.

"Có chút ý tứ, cổ động tất cả mọi người ký kết đặc thù công việc, xác thực đối nàng. . . Không, hẳn là đối tất cả ngoại viện đệ tử mà nói tối ưu tuyển."

Vân Du Hạc nhìn về phía trong tay khảo hạch tư liệu, trong đó có một đầu. . .

【 nếu là đồng ý lần này đặc thù công việc, ngoại viện tất cả mọi người +20 điểm 】

Cái này điểm số là bọn hắn lần này khảo hạch điểm số, cuối cùng được điểm cao người chính là lần này chiến thắng.

"Chỉ nhìn thấy 'Đến' sẽ đi vào 'Vực sâu' ."

"Chỉ chú trọng 'Mất' sẽ mất 'Tiến thủ' ."

"Chỉ có biết được mất, chọn ưu tú mà tuyển mới là cái này đặc thù công việc muốn nói cho bọn hắn biết."

"Cũng là chúng ta đem 'Được mất' điểm số thiết kế thành như thế cách xa dụng ý."

"Thành công mảnh bên trong lấy, cầu phú quý trong nguy hiểm, vỗ án định càn khôn, thiếu một thứ cũng không được."

Giang Lam tay nâng một chén linh trà, đảo qua hình tượng trung ngoại viện học sinh khuôn mặt, bọn hắn rõ ràng có mấy phần dao động chi ý.

"Kia tông chủ, đẩy vào này hạng công việc đạt thành người, nên cho bao nhiêu điểm đâu?"

Vân Du Hạc nhiều hứng thú hỏi.

Giang Lam hư không mà viết: [+ 100/- 200 】

"Cái này muốn nhìn nàng sau cùng thành quả."

"Lần này cổ động, tạm thời còn chưa nhìn ra nàng phải chăng 'Biết được mất' nhưng mượn dùng ta chi ngôn, cường hóa tự thân sức thuyết phục, xác thực có nhất định lãnh tụ năng lực."

"Nhưng. . . Nàng phải chăng có thể xử lý tốt cử động lần này đưa tới hậu quả, liền quyết định. . . Nàng cái này lựa chọn cuối cùng là 'Đến' vẫn là 'Mất' ."

"Kết quả tốt nhất, chính là ngoại viện lấy được thắng lợi, đám người được chỗ tốt, cũng sẽ bởi vậy tin phục nàng, về sau. . . Ngoại viện bên trong, nàng sẽ có được nhất định quyền nói chuyện."

"Kết quả xấu nhất a. . ."

Giang Lam cười cười không nói thêm gì nữa.