Chương 336: Hư không chiến giáp

Ngoại giới, Hắc Hải tại bốc hơi, bụi đất đang tung bay. . .

Bầu trời đã bị khe hở bao phủ, thế giới ngay tại sụp đổ bên trong.

Xếp bằng ở này Giang Lam rốt cục mở mắt.

"Không tệ, thời gian vừa vặn. . ."

Giang Lam phất tay, lấy ra một bộ áo giáp, chỉnh thể màu trắng bạc, bộ phận địa phương thì lại lấy đen xám chi sắc dính liền, nhìn qua mười phần suất khí.

【 Hư Không Chiến Giáp ]

Phẩm chất: Tam giai trung phẩm ( tổng hợp phán định)

Bền bỉ: 2300/ 2300

Đặc tính: Kiên cố ( lam) tổ hợp ( lam) Hư Không Chi Năng ( lam) phòng ngự tăng lên ( tử) trận giáp hạch tâm ( kim)

——

Kiên cố ( lam): Bền bỉ +30%

Tổ hợp ( lam): Từ nhiều loại bộ kiện tổ hợp cùng một chỗ, tổng hợp phán định phẩm chất là —— tam giai trung phẩm

Hư Không Chi Năng ( lam): Hấp thu hư không năng lượng cung cấp, chuyển đổi suất 60%

Phòng ngự tăng lên ( tử): Phòng ngự + 60%

Trận giáp hạch tâm ( kim): Có thể triển khai phạm vi nhỏ trận pháp lĩnh vực, bên trong năm trận pháp —— Hư Không Phòng Hộ ( nhị giai thượng phẩm)

——

Giang Lam giang hai cánh tay, Hư Không Chiến Giáp tự động mặc mà lên, hơi chút quen thuộc, coi như thoải mái dễ chịu, cũng không trở ngại hắn hành động.

"Này giáp xem như sơ bộ hoàn thành, đáng tiếc rất nhiều địa phương rèn luyện cũng không quá đủ. . ."

Ngoại trừ ngực trận giáp hạch tâm, cùng miễn cưỡng đến tam giai giáp ngực, còn lại chỉ có thể khó khăn lắm đạt tới nhị giai thượng phẩm, liền liền nhị giai cực phẩm cũng là ít có.

Cuối cùng liền đem 'Trận giáp hạch tâm'" giáp ngực' các bộ vị phẩm chất cho kéo xuống, chỉnh thể chỉ lấy được một cái tam giai trung phẩm đánh giá.

Nhưng đây đã là Tiêu Dao Tiên tông đứng đầu nhất kỹ thuật rèn đúc, dù sao tính toán đâu ra đấy, cũng liền Tô Trí một cái nhị giai thượng phẩm luyện khí sư chống đỡ tràng diện.

Cái này tam giai hạ phẩm giáp ngực đã là hắn vượt xa bình thường phát huy, trong này cũng có tài liệu công lao. . .

Xem như đem tông môn trân quý nhất tam giai vật liệu một mạch đem ra, lại phối hợp đại lượng 'Tinh kim'" bí ngân' mới có bộ giáp này đản sinh.

Bất quá, Giang Lam đã rất hài lòng, dù sao hắn cũng mới nhị giai viên mãn, có lẽ có thể đem vật này rèn đúc càng thêm tinh tế, nhưng cũng không cách nào chất biến.

Huống chi hắn còn cần tham ngộ chuyện khác nghi, cảnh giác quanh mình hoàn cảnh, cũng Vô Không nhàn.

Mà Giang Lam coi trọng nhất, chính là này giáp 'Trận giáp hạch tâm' cái này một đặc tính.

Thông qua 'Trận giáp hạch tâm' khắc lục xuống trận pháp, tại thông qua đặc thù thiết kế áo giáp, đem trận văn lan tràn ra ngoài, hình thành trận pháp lĩnh vực!

Trong này liền vận dụng trước đó Giang Lam đạt được hai cái ngọc giản mà tham ngộ kỹ pháp: « Hư Không Thành Trận » « Luyện Trận Nhập Thân »!

Đây cũng là 'Trận giáp' cái này một hạng mục đích giai đoạn tính thành quả!

Đồng thời lại thông qua đối hư không chi lực nghiên cứu, tạm thời hủy bỏ thông thường linh khí cung cấp năng lượng, ngược lại dùng trước mắt không gian kẽ nứt bên trong phổ biến nhất hư không năng lượng.

Như thế mới tính tạm thời giải quyết cung cấp năng lượng cái này vấn đề lớn nhất.

Có thể nói, cái khác đặc tính đều có thể không có, duy chỉ có 'Hư Không Chi Năng'" trận giáp hạch tâm' là ắt không thể thiếu, cũng là Giang Lam coi trọng nhất!

Đương nhiên cái khác đặc tính cũng tăng lên áo giáp tính ổn định cùng nhất định phòng hộ tính năng, cũng coi như dệt hoa trên gấm hiệu quả.

"Bất quá, trận pháp này còn cần cải tiến một phen. . ."

Giang Lam nhấn một cái ngực 'Trận giáp hạch tâm' trên bầu trời trong nháy mắt hiện đầy trận văn, Giang Lam trực tiếp hư không viết, đem nó sửa chữa thay thế.

Đây cũng là 'Hư Không Thành Trận' so sánh truyền thống trận pháp thuận tiện không ít, hiện đổi hiện viết, không còn cần những cái kia rườm rà trình tự.

Rất nhanh, trận pháp tu sửa dần dần hoàn thiện, tại cuối cùng, Giang Lam viết xuống ba cái đạo văn, theo thứ tự là 'Mộc'" sinh'" kim' .

Ba cái này ở vào trung tâm nhất, hợp thành một hình tam giác đồng dạng hình dạng, còn lại trận văn nhúc nhích, quay chung quanh hắn hợp thành một cái hoàn toàn mới trận pháp!

Vốn là muốn đem nắm giữ bốn cái đạo văn đều viết lên, kết quả phát hiện 'Giết' cùng 'Sinh' có xung đột, sẽ dẫn đến trận pháp bất ổn.

May mà liền từ bỏ 'Giết' chi đạo văn, dù sao này giáp bản ý vẫn là dùng làm phòng ngự, ở phương diện này, còn lại ba hoặc nhiều hoặc ít đều có tác dụng.

Sửa chữa sau khi hoàn thành, trận văn tràn vào hạch tâm, trong đó trận pháp tại đạo văn lôi kéo dưới, đạt đến tam giai hạ phẩm tình trạng.

Chỉ thán còn lại trận văn kéo chân sau, mặc dù có đạo văn tăng phúc, cũng chỉ có thể đến như thế tình trạng. . .

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Giang Lam sau đó lại lấy ra kia ba tấm 'Hư Không Huyết Linh Phù' đem nó đặt ở trận giáp hạch tâm phía trên.

Trong nháy mắt liền bị hắn hấp thu xong xuôi, bảng cũng xuất hiện biến hóa.

【 Hư Không Chiến Giáp ]

Phẩm chất: Tam giai thượng phẩm ( tổng hợp phán định)

Bền bỉ:4800/4800

Đặc tính: Kiên cố ( tử) tổ hợp ( tử) Hư Không Chi Năng ( tử) phòng ngự tăng lên ( kim) trận giáp hạch tâm ( kim)

——

Trận giáp hạch tâm ( kim) ——

Bên trong năm trận pháp: Canh Kim Mộc Giáp Ngự Hư Trận ( tam giai hạ phẩm)

Ba loại duy nhất một lần phù văn công năng: Công kích, phòng ngự, lấp lóe ( tam giai cực phẩm)

——

Không sai, Giang Lam tại cái này trong trung tâm thiết trí một cái tiếp lời, đem linh phù đưa lên đi vào, thông qua 'Trận giáp hạch tâm' đem nó công năng tính phóng đại.

Trước mắt vẻn vẹn ủng hộ ba tấm, Giang Lam tự nhiên là đem mạnh nhất cũng là nhất phù hợp ba tấm 'Hư Không Huyết Linh Phù' thả đi lên.

Kể từ đó, này phù liền có thể bộc phát ra tam giai cực phẩm uy năng.

Đây là chỉ có Giang Lam loại này đem trận, minh, phù, ba dung hội quán thông về sau, mới có thể làm đến sửa chữa, trong đó dính tới đại lượng khác biệt lĩnh vực tri thức, những người khác rất khó bắt chước.

Đến tận đây, cái này tập hợp trận pháp, luyện khí, phù lục, lại có đạo văn gia trì 'Hư Không Chiến Giáp' liền triệt để thành hình.

Lại có thể đoán được chính là, theo tương lai kỹ nghệ tiến bộ, trận chiến này giáp còn có thể không ngừng thăng cấp, mười phần cường lực!

"Có trận chiến này giáp tại, mở ra trận pháp lĩnh vực về sau, sợ là Kết Đan chân nhân đều nhưng cùng một trong chiến."

"Với ta mà nói, tăng phúc không tính rất mạnh, nhưng đối những người khác tới nói, sợ là có thể giúp bọn hắn lấy Trúc Cơ chiến Kết Đan. . ."

"Nếu là nhiều đến mấy bộ, đồng thời giải quyết cung cấp năng lượng vấn đề, Tiêu Dao Tiên tông có thể trong nháy mắt thêm ra mấy cái so sánh Kết Đan chiến lực, như thế thực lực đặt ở Tiên Linh đại lục cũng coi như một phương bá chủ. . ."

"Điều kiện tiên quyết là, có thể còn sống trở về. . ."

Giang Lam sau khi chuẩn bị xong, ngẩng đầu nhìn trời chờ đợi lấy thế giới phá diệt.

Nước biển khô héo, khối lớn khối lớn nham miếng đất lên không, cuốn vào hư không trong gió lốc, bị xoắn thành bột mịn.

Tình hình như thế Giang Lam đã chứng kiến qua nhiều lần, nhưng mỗi một lần đều là như vậy rung động.

Tại thế giới này tận thế bên trong, hắn cảm nhận được hư không phong bạo đáng sợ, đồng thời cũng cách tự thân thoát khốn con đường càng gần mấy phần.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại đủ loại hình tượng, như Tiêu Dao giới đám người cố gắng, Mai Âm, Doãn Cầm nỗ lực.

Cùng hắn không muốn trở về nghĩ, ngẫu nhiên biết được có Quan Bạch linh đáp án. . .

"Vô luận như thế nào, từ cái này hư không phong bạo sống sót, an toàn trở lại Tiên Linh đại lục mới là hàng đầu hạng mục công việc."

"Về phần cái kia tương lai, vô luận như thế nào, ta đều sẽ đi thử cải biến!"