Chương 258: Oanh mở bí cảnh

Tên kia thanh tú thiếu niên tên là trình thư, làm ra lắng nghe hình, sau đó nhẹ gật đầu, bay tới đồng bạn bên người, ba người dâng lên một cách âm kết giới.

Sau đó, hắn nhìn về phía cùng hắn cùng nhau kết bạn đến đây hai người hỏi: "Lão Hoàng, Tôn di, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Hoàng theo học vuốt vuốt râu ria, "Ngẫu nhóm vốn là chỉ là vì kia 'Bách Bảo hồ' mà đến, nhưng bây giờ, tình huống có biến, ngẫu cảm thấy vẫn là đi trước vi diệu."

"Chờ tình huống ổn định, lại đến tìm tòi!"

Vị kia xinh đẹp phụ nhân gật gật đầu, "Hoàng lão nói cực phải, chúng ta tán tu, tự nhiên chú ý cẩn thận. . . Thế nhưng là vị kia Giang đạo hữu nói, chuyến này không vào, càng thêm nguy hiểm. . . Cái này nên như thế nào?"

Trình thư: "Quản hắn như thế nào, đây cũng chỉ là hắn nhất gia chi ngôn, chúng ta có Trúc Cơ thực lực, lại đạo trường cũng không ở chỗ này chỗ, tự nhiên là đi thẳng một mạch."

"Chính là đáng tiếc cơ duyên..."

"Ngẫu nhóm tán tu, coi như được cơ duyên kia, cũng không giữ được, chẳng bằng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang!"

Ba người gặp việc này không sai biệt lắm định ra, liền kết thúc trò chuyện, triệt hạ yên lặng kết giới.

Quay đầu hướng phía Hỏa Diễm Môn bọn người cúi đầu, vẫn như cũ là hoàng theo học ra mặt: "Ngẫu nhóm quyết định không tiếp tay làm việc xấu, rời đi trước..."

"Chúc các vị có thu hoạch!"

Nói xong, ba người chắp tay thi lễ, hóa thành ba đạo linh quang hướng phía nơi xa bay đi...

Tô Trí nhìn thoáng qua phía dưới Giang Lam, đối còn tại trận hai người nói ra: "Đi thôi, đi xem một chút lam tiểu tử, phải chăng có chỗ phát hiện."

Giang Lam không quay đầu lại, liền biết bọn hắn đến, "Kia ba vị đạo hữu, rời đi?"

"Đúng vậy a, bọn hắn nói không lội vũng nước đục này, liền rời đi trước. . . Chuyến này. . . Chúng ta nên như thế nào?"

Tân tiên tử vẻ mặt buồn thiu hỏi, nàng tất nhiên là biết Giang Lam bản lãnh, mà bói toán một đạo xác thực thưa thớt, lại cường đại.

Xu cát tị hung chi năng như sấm bên tai, tự nhiên muốn hỏi thăm một phen đề nghị.

Giang Lam trầm tư một lát, vừa muốn trả lời, đột nhiên biến sắc.

Móc ra ống trúc, chỉ gặp giờ phút này, bên trong thẻ tre run run phi thường.

Từng cây đỉnh chóp toàn bộ nhiễm lên màu đen, đen nhánh tà dị, điềm đại hung!

Người chung quanh tự nhiên cũng là nhìn ra mánh khóe, ngưng thần đề phòng.

Mà giờ khắc này, vẫn như cũ ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ quét, phía dưới tiếng người huyên náo, thảo luận nên như thế nào tiến vào bí cảnh.

Rõ ràng không có cái gì phát sinh...

Vào thời khắc này, chân trời bay tới ba đạo linh quang, mọi người đều là sững sờ, nhìn về phía bên kia, chậm đợi kết quả.

Quả nhiên, linh quang tán đi, chính là mới vừa rồi rời đi ba người.

Giờ phút này, bọn hắn sắc mặt khó coi, lần này ngược lại là trình thư mở miệng trước, ngữ khí lo lắng: "Không xong, chúng ta bị nhốt rồi!"

Mọi người đều kinh, lặng chờ văn.

Sau đó, tại ba người giảng thuật dưới, mới làm rõ tiền căn hậu quả.

Bọn hắn trước đó muốn đi đầu rời xa, lại tại phường thị biên cảnh, bị trong suốt bức tường ngăn trở, bọn hắn thử qua các loại phương pháp, đều là không được.

Mà kia chung quanh cũng là bu đầy người, có gõ, có mờ mịt luống cuống, lại không một người có thể lại đi ra.

Chỉ có thể nhìn thấy có người tiến đến có vẻ như ở bên ngoài xem ra, hết thảy đều rất bình thường, nhưng sau khi đi vào, lại không ra được...

Này ba người gặp tình hình này, lại liên tưởng đến Giang Lam nói lời, phía sau lưng phát lạnh.

Vội vàng gãy đường mà trở lại, chuẩn bị tới đây bão đoàn sưởi ấm...

Mỹ phụ Tôn Ninh suối mở miệng nói: "Kia trong suốt bức tường cũng không biết trận pháp vẫn là cái khác, nhưng nên là cao hơn Trúc Cơ tu sĩ lực lượng..."

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian thông tri chân nhân!"

Có người đề nghị đến, có thể nói, bây giờ tình huống, bọn hắn vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, cũng là bởi vì có Kết Đan chân nhân lật tẩy.

"Bản tọa đã biết..."

Chân trời truyền đến mênh mông thanh âm, một thanh niên chầm chậm từ trên trời đi tới, như giẫm trên đất bằng, phong cách cực cao.

[ có chút giả... ]

Giang Lam như thế nhả rãnh đạo, bởi vì lúc trước chuyện này, Giang Lam một mực đối vị này chân nhân không có cảm tình gì.

Nhưng mặt ngoài công phu vẫn phải làm.

Giang Lam đi theo đám người cùng một chỗ, khom mình hành lễ: "Bái kiến chân nhân."

Pháp Mộc chân nhân nhẹ gật đầu, "Việc này đã bởi vì lấy bí cảnh mà lên, vậy liền hủy cái này bí cảnh là được!"

Lời này nói rất có khí thế, nhưng biết nội tình Giang Lam ba người ở trong lòng yên lặng nhả rãnh.

[ trước đó còn bị Bách Bảo hồ giáo huấn đâu, xác định có thể làm đến động cái này nhìn mạnh hơn bí cảnh? ]

Nhưng mà pháp Mộc chân nhân, cũng không như Giang Lam bọn hắn suy nghĩ tự mình động thủ.

Ngược lại sử dụng khuếch đại âm thanh chi thuật, đưa tới càng nhiều tu sĩ, chuẩn bị hợp lực kích chi.

Pháp Mộc chân nhân phù ở trong cao không, pháp lực cổ động, làm cho người ta cảm thấy cường đại uy áp, hướng phía tụ tập tới tu sĩ như thế nói ra:

"Chúng ta tu sĩ, há có thể bị chỉ là tử vật vây khốn, tất cả tu sĩ nghe lệnh, tiến công!"

Sau đó, hắn dẫn đầu dẫn động pháp lực, tản ra nồng đậm pháp lực ba động, ngưng tụ ra ngàn vạn cánh hoa, phiêu ở không trung.

Như là cánh hoa mưa, úy vi tráng quan.

Mỹ lệ đồng thời, sát cơ giấu giếm, phàm là đối đầu nó, trong lòng hàn ý tỏa ra.

"« Thanh Mộc Quy Nguyên Công ». . .'Hoa rơi mưa' a..."

Công pháp này vì 'Thanh Mộc Tông' trấn tông công pháp, pháp Mộc chân nhân làm Kết Đan chân nhân, sẽ công pháp này tất nhiên là không ngoài ý muốn.

Giang Lam đối với cái này pháp cũng có nghiên cứu, dự định hảo hảo quan sát một phen Kết Đan chân nhân thi pháp chi tiết.

Đối về sau khai phát cùng loại bí pháp, chuẩn bị sẵn sàng.

Phân ra một bộ phận tâm thần chú ý ở đây, ngưng tụ Hỏa Vũ, theo mọi người ở đây cùng một chỗ, hướng phía nơi đây bí cảnh công tới.

Ngũ Hành pháp thuật, thần binh lợi khí, che khuất bầu trời.

Đạo đạo thuật ánh sáng, đập vào bên ngoài một vòng sương mù xám xịt bên trên, đem những này sương mù xám đánh tan, tan tác, lộ ra bên trong cảnh sắc.

Một đạo trong suốt trận pháp kết giới hiển hiện, tại công kích phía dưới chấn động không thôi, nhìn qua phẩm chất khá cao, phòng ngự rất mạnh.

Đám người gặp đây, không dám khinh thường, tăng lên pháp lực mình chuyển vận, càng có mấy vị, thậm chí lấy ra khó gặp Nhị giai phù lục, hướng phía nơi đó đánh tới.

Giang Lam cũng là, móc ra mấy trương phù lục, hướng phía nơi trung tâm nhất đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Không trung cánh hoa ngưng tụ thành một cái hoa vòi rồng, hướng phía bí cảnh chỗ đánh tới, chấn động âm thanh truyền đến.

Lần này oanh kích, giống như đè c·hết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, trận pháp đã nứt ra một cái khe hở.

Theo đám người tập trung công kích, khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng tại một tiếng vang thật lớn bên trong, trận pháp vỡ vụn, hóa thành linh quang tiêu tán.

Bí cảnh hoàn toàn hiện ra ở trong mắt mọi người, linh khí nồng đậm, linh quả, linh dược khắp nơi trên đất, một nơi tuyệt vời bảo địa.

"Kia là 'Thăng mây cỏ' !"

"Kia là Trúc Cơ Đan chủ dược 'Kim ngọc linh chi' ! Nhanh đoạt a!"

Vừa mới còn trên dưới một lòng đám người, lập tức vì những linh dược này bắt đầu tranh đoạt, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau.

Giang Lam cũng nhắm ngay một gốc 'Kim ngọc linh chi' trực tiếp thu nhập túi, cũng không có người dám đoạt hắn vị này Chân Lực cảnh thể tu.

Nhìn thấy Giang Lam đều là xa xa né tránh, sợ bị hắn cho đoạt...

"Như thế, ta về sau Trúc Cơ Đan liền có rơi xuống..."

Vật này xem như niềm vui ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó hắn lại cảm giác được một cỗ cảm giác không chân thật.

Dù sao trước đó mình đau khổ tìm kiếm lại không có kết quả, bây giờ lại lấy được dễ dàng như thế...

"Có lẽ là suy nghĩ nhiều đi."

Giang Lam thu thập xong, lập tức bay về phía trước, chuẩn bị đuổi kịp Trúc Cơ đại bộ đội.

Nơi này linh dược đã sớm không vào mắt của bọn hắn, ngược lại là chỗ càng sâu cơ duyên, để bọn hắn chờ mong vạn phần.