Chương 202: Ác quỷ huyết tế

Về phần cuối cùng liên sát hai người kiếm, vậy dĩ nhiên là Giang Lam một mực mang theo trên tay chiếc nhẫn —— 【 huyễn ảnh kiếm 】!

Dựa vào bách biến, nó từng biến thành qua quyền sáo, trợ giúp Giang Lam ngăn cản mấy lần công kích.

Nhưng duy chỉ có không có biến thành kiếm, chính là vì giấu một tay, mà hiển nhiên, cử động lần này thuận lợi làm cho đối phương hai người nuốt hận.

Giang Lam đem hai người túi trữ vật thu hồi, toàn thân miệng v·ết t·hương hiện ra cổ cổ hỏa diễm.

Hoả tinh vẩy ra, sau đó biến mất, lộ ra da thịt trắng noãn.

Ngoại trừ quần áo tổn hại, lại không v·ết t·hương, tựa như không có tham gia chiến đấu.

Chính là 'Niết Bàn chân hỏa' !

Có này lửa, Giang Lam không sợ cùng người đổi tổn thương đánh nhau c·hết sống, bởi vì hắn sẽ chỉ kiếm!

Hắn nhìn về phía trên thuyền còn lại tu sĩ áo đen, trong tay 'Huyễn ảnh kiếm' phát ra nổ đùng thanh âm.

Giờ phút này như là đã bại lộ, kia may mà cũng không giả!

Giang Lam trực tiếp toàn lực kích phát trong tay 'Huyễn ảnh kiếm' .

Kiếm minh thanh âm vang vọng, từng đạo kiếm khí hiện lên, mấy vị nhất thời không quan sát tu sĩ áo đen, hoặc c·hết hoặc b·ị t·hương!

Vì mọi người giảm bớt áp lực!

Mà giờ khắc này, đối phương dẫn đầu cao giai chiến lực liên tiếp chiến tử hai cái, cũng ảnh hưởng cực lớn song phương sĩ khí.

Tiêu Dao phái tự nhiên là sĩ khí tăng nhiều, mà tu sĩ áo đen, đã có kẻ chạy trốn xuất hiện.

Đến tận đây, tan tác chi thế đã thành.

Tu sĩ áo đen gặp chuyện không thể làm, nhao nhao lui ra phi thuyền.

Mà có cơ hội thở dốc Tiêu Dao phái, cũng bắt đầu sai người sửa gấp, không bao lâu, đại trận lại lần nữa mở ra!

Đến giờ phút này, trên thuyền mọi người mới chậm rãi thở dài một hơi, có chút run chân, đã ngồi dưới đất.

Giang Lam cũng gọi trở về tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, ngóng nhìn đối diện còn sót lại một vị người dẫn đầu.

Riêng phần mình song phương, tự nhiên hội tụ tại phía sau hai người, dùng cái này tạo thành giằng co.

Giang Lam một tay cầm kiếm, đứng thẳng đầu thuyền, trên vai dựng lên một con Nhất giai thượng phẩm bóng đen mèo, quanh thân vờn quanh hai con Nhất giai viên mãn hỏa điểu.

Thẳng tắp dáng người, lại thêm chiến tích kinh khủng, đều đủ để để sau lưng Tiêu Dao phái đệ tử, cảm giác nồng đậm cảm giác an toàn.

Liền ngay cả Cốc lão đầu, giờ phút này cũng đứng thẳng ở Giang Lam phía bên phải, hơi lạc hậu nửa bước, biểu thị đem quyền chủ động giao cho Giang Lam.

'Giang hội trưởng, về sau nên như thế nào, tấm kia Nhị giai phù lục đã sử dụng...'

Cốc lão đầu âm thầm truyền âm cho Giang Lam, bảo hắn biết tình huống, đồng thời cũng có chút không có ý tứ.

Nếu là hắn thực lực mạnh hơn chút, có lẽ có thể lưu lại, đối phó đối diện cái này dẫn đầu.

Giang Lam bất động thanh sắc, trả lời: 'Thăm dò một chút!'

Sau đó hướng phía lơ lửng giữa không trung Trịnh vĩ gọi hàng:

"Các hạ, thắng bại đã phân, còn không mở ra trận pháp, thả ta chờ đi?" Giang Lam lên tiếng hỏi thăm.

Lời này đã có thăm dò, lại có uy h·iếp.

Lúc này mặc dù là Giang Lam một phương này ưu thế, nhưng đối phương chuẩn bị ở sau không đến độ không phòng.

Vạn nhất đối phương giờ phút này đã gọi người đâu? Đây cũng là hỏi ra lời này nguyên do.

Nếu là đối phương cường ngạnh không chịu thả, vậy liền còn có chuẩn bị ở sau, đám người vẫn như cũ nguy hiểm, phải làm cho tốt chuẩn bị.

Nếu là đối phương lựa chọn thả người, cũng không tệ, giảm bớt tổn thất.

Chờ trở về tông môn, bẩm báo về sau, tất nhiên sẽ liên hợp ba tông khởi xướng truy nã, sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn!

Trịnh vĩ bay ở giữa không trung, một thân quần áo cháy đen, là cùng hai con hỏa điểu dây dưa bố trí.

Nhưng một thân một mình liền có thể độc đấu hai con Nhất giai viên mãn yêu thú, có thể thấy được hắn thực lực.

Hắn nhìn qua phía dưới phi thuyền, có thể rõ ràng thấy rõ mập mạp cùng lão Vương c·hết dạng.

Hắn giờ phút này minh bạch, mình trạng thái bình thường hạ thực lực, là không thể nào đấu qua được Giang Lam, lại thêm trận pháp khởi động lại...

Không có 'Phá cấm phù' hắn đã không có thủ đoạn phá vỡ trận pháp, mà đối phương cũng đã đứng ở thế bất bại.

Nhiệm vụ thất bại...

Vừa nghĩ tới hậu quả, hắn bình thường trở lại.

[ nếu như thế, chẳng bằng đồng quy vu tận! ]

Nghĩ thông suốt Trịnh vĩ nhìn qua Giang Lam bọn người, cười ra tiếng, đồng thời càng thêm làm càn!

"Ha ha ha, không tệ, coi là thật không tệ, ngược lại là không nghĩ tới, gặp cái xương cứng, liền ngay cả hai người kia đều chưa bắt lại ngươi."

"Bất quá, chớ đắc ý quá sớm, còn không xong đâu!"

Phía dưới phi thuyền trên, tất cả mọi người nhíu chặt lông mày, không nghĩ tới, đều tình cảnh như thế, đối phương vẫn như cũ vẻ không có gì sợ.

Xem ra, vẫn như cũ có thay đổi thắng lợi át chủ bài tại, cái này khiến đám người rất là lo lắng.

Nhưng cũng may, phía trước trầm ổn thân ảnh để bọn hắn an tâm một chút.

"Nếu như thế, vậy liền đánh đi!"

Giang Lam thả người nhảy lên, nhảy lên tiểu Phượng, mang theo Tiểu Hoàng, hướng phía đối phương phóng đi.

Giờ phút này đối phương bên người tu sĩ áo đen còn thừa không nhiều, liền không đủ gây sợ.

Sau lưng Cốc lão đầu khống chế phi kiếm theo sát phía sau, những người còn lại thì tại phi thuyền trên lược trận, trợ giúp Giang Lam bọn hắn hình thành hỏa lực áp chế.

Không có cách, từng cái Luyện Khí trung kỳ, thực sự không cách nào trong trận chiến đấu này phát huy ra tác dụng.

"Ha ha. . . Ha ha ha!"

Trịnh vĩ đột nhiên cuồng tiếu lên tiếng, hắn lấy ra một thanh huyết nhận, sau đó trở lại một đao, đem cách hắn gần nhất tu sĩ áo đen chém g·iết.

bay lên cao cao đầu lâu, cùng hướng xuống rơi xuống thân thể, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Chạy mau!"

"Điên rồi! Hắn điên rồi!"

Tu sĩ áo đen, chạy tứ tán.

Giang Lam vội vàng dừng lại, thời khắc này tràng cảnh thật sự là quá quỷ dị.

Đối phương thế mà bắt đầu tự g·iết lẫn nhau...

Trịnh vĩ cũng không có để ý những người khác, hắn lập tức huyết nhận, liếm láp phía trên huyết dịch.

Khóe miệng tiếu dung làm càn lại trương dương, tà cuồng đến cực điểm!

Sau đó móc ra một viên lệnh bài, chỉ lên trời tụ khí, một đạo huyết hồng linh quang trùng thiên đi, rót vào trận pháp.

Cái này vây khốn đám người đại trận bắt đầu phiếm hồng, cuối cùng trở nên đỏ như máu, cả trên trời ánh nắng đều bị che đậy.

Toàn bộ trong đại trận, huyết hồng một mảnh, nhìn qua cực kì âm trầm.

"Không tốt, là ma đạo thủ đoạn!"

Một bên Cốc lão đầu nhịn không được kinh hô.

Hắn sở dĩ như thế, là bởi vì Đông Hải thật rất lâu không có ra dáng ma đạo thế lực xuất hiện.

Dẫn đến hắn giờ phút này trông thấy ma đạo thủ đoạn, mới có thể kinh ngạc như thế.

"Giang hội trưởng, chúng ta nhanh ngăn cản đi, người này nên là muốn lấy những người còn lại huyết thực, đến đề thăng thực lực mình!"

"Minh bạch!"

Giang Lam mang theo đám người hướng đối phương phóng đi.

"A!"

Một tiếng hét thảm từ phương xa truyền đến, lại là những cái kia đã sớm trốn xa tu sĩ áo đen.

Bọn hắn từng cái thân thể bành trướng, sau đó bạo tạc, hóa thành huyết quang dung nhập trận pháp.

Không riêng gì bọn hắn, liền ngay cả phi thuyền trên, những cái kia chiến tử người, cũng là như thế.

"Ha ha ha! Tất cả mọi người phải c·hết!"

Trịnh vĩ giờ phút này diện mục dữ tợn, con ngươi tơ máu dày đặc, tóc tai bù xù, giống như ác quỷ.

Hắn giơ lên cái kia thanh huyết nhận, đao này cùng đại trận cộng minh, có hồng quang dung nhập, càng thêm bất phàm.

Nhưng hắn tiếp xuống làm sự tình, lại phá vỡ đám người tư duy theo quán tính.

Chỉ gặp hắn nâng đao, một thanh cắm vào bộ ngực mình.

Hoàn toàn mặc kệ kia chảy xuôi máu tươi, chắp tay trước ngực, hai mắt trắng dã, thần sắc kinh khủng, chỉ lên trời gầm thét!

"Ta đương hóa thành ác quỷ ba ngàn! Không vào luân hồi!"

"Ác quỷ huyết tế đại pháp!"

Ầm!

Toàn thân nổ tung, hóa thành huyết vụ.

Chỉ còn lại cái kia thanh huyết nhận tản ra máu tanh quang mang.

Đại trận huyết mang hạ xuống, quấn quanh cái kia thanh huyết nhận.

Khi tất cả huyết sắc quang mang dung nhập thân đao về sau, cái kia thanh huyết nhận phảng phất sống lại.

Lơ lửng không trung, thân đao xoay tròn, mũi đao nhắm ngay Giang Lam.

Lại để Giang Lam cảm giác rùng cả mình xông lên đầu.

Bản năng thân thể bên trái, một đạo huyết quang hiện lên, mấy sợi sợi tóc phiêu tán, trên mặt một sợi v·ết m·áu xẹt qua, máu tươi chảy xuôi.

[ thật nhanh! ]

"Phân tán!"

Giang Lam một cái xoay người, từ nhỏ phượng trên thân lăn xuống tới, Tiểu Hoàng sau khi nhận được, vỗ cánh tức bay.

Tiểu Phượng sau đó, Tiểu Ảnh đã Hợp Thể.

Cốc lão đầu thì lui về sau đi, muốn tiến vào phi thuyền trong trận pháp.

Cái kia thanh huyết nhận đuổi theo Giang Lam không thả, Giang Lam dựa vào Tiểu Ảnh động thái thị lực, liên tiếp tránh thoát nhiều lần.

Cách đám người dần dần từng bước đi đến...