Chương 566: Mục tiêu là học sinh hội trưởng

"Hoàng Lương Nhất Mộng, thiên cổ đã qua, hi vọng bọn họ cũng có thể thu hoạch được độc thuộc về mình cảm ngộ đi. . ."

Loại mô thức này không khỏi để Giang Lam nghĩ đến. . . Trước đây thu hoạch được Vạn Linh giới truyền thừa lúc trận kia 99 thế Luân Hồi.

Không thể phủ nhận chính là, trận này Luân Hồi đối Giang Lam ảnh hưởng là cực lớn. . .

Vô luận là trợ hắn vượt qua vô số nguy cơ Bạch Hổ đạo, Tứ Tượng kiếm. . .

Vẫn là trợ hắn đột phá Huyết Vũ đạo nhị giai « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công ». . .

Càng sâu người giờ phút này hắn tu luyện thần hồn đạo công pháp « Tứ Tượng Diệu Pháp ». . .

Hắn nền 'Tứ Tượng' cảm ngộ, liền đều nguồn gốc từ tại trận kia lịch luyện!

Hắn từ trận kia trong truyền thừa đạt được rất rất nhiều, vốn định có thực lực về sau, mới hảo hảo hồi báo. . .

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới, ở trước đó liền đạt được Vạn Linh giới hủy diệt tin dữ.

Chỉ có Quy lão chuyển thế chi thân, cùng hoàng linh sinh mệnh hỏa chủng hóa thành 【 Hoàng Diễm Vũ Phiến 】 vẫn như cũ làm bạn tại bên cạnh hắn.

"Chờ tiên linh sự tình chấm dứt, ta tất nhiên muốn đem kia kẻ cầm đầu bắt tới, cũng để làm này trả giá đắt!"

Giang Lam cũng không lo lắng hắn tìm không được người, bởi vì hắn nắm giữ lấy nhân quả bói toán chi đạo, chỉ cần hắn thực lực đầy đủ, tìm người là dễ dàng sự tình.

Ngay tại Giang Lam bên này là chiến đấu tháp cao thượng tuyến, làm lấy cuối cùng chuẩn bị lúc.

Thái Bình thư viện bên trong, đã có người bắt đầu bắn vọt Luyện Khí hậu kỳ.

Hà Hi Nguyệt một ngụm ăn vào chính mình dùng 3 điểm học phần hối đoái mà đến Phá Chướng đan, lại hao tốn 1 điểm học phần, đem trong túc xá Tụ Linh trận kéo căng.

Xếp bằng ở trong phòng tu luyện, tựa như đưa thân vào linh khí chi hải bên trong, tùy ý vận chuyển một cái công pháp, liền có vô cùng linh khí mãnh liệt mà tới, đem kinh mạch chống đỡ tràn đầy.

Nàng Hà Hi Nguyệt còn là lần đầu tiên thể nghiệm đến như vậy xa xỉ đột phá.

Cơ hồ có thể nói không cần tốn nhiều sức, liền thuận lợi đột phá Luyện Khí bảy tầng, đi vào Luyện Khí hậu kỳ.

Bình phục một phen thể nội sôi trào pháp lực, lấy ra Lưu Ảnh kính xem xét thứ hạng của mình.

"Hạng tư a, xem ra còn phải cố gắng mới được."

Cùng các nàng khóa lại Lưu Ảnh kính có thể thông qua phương pháp nhập lực, thời gian thực kiểm trắc tu vi.

Đồng thời, vì đề cao các bạn học cạnh tranh ý thức, Giang Lam còn làm một cái bảng xếp hạng.

Này bảng danh sách bao gồm toàn bộ ngoại viện hơn 100 tên người tu vi tình huống, làm ra một cái thời gian thực xếp hạng.

Đương nhiên, vì để tránh cho các học sinh vì cái này bảng danh sách ra tay đánh nhau, không để ý tự thân căn cơ mù quáng đột phá, truy cầu cao hơn tu vi cùng xếp hạng.

Bảng danh sách này là không có ban thưởng, lại sẽ chỉ biểu hiện mười hạng đầu thành tích.

Phía sau xếp hạng liền chỉ có tự mình biết hiểu, mà cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, cũng không ai sẽ đem mình thấp xếp hạng bốn phía khoe khoang.

Mà nếu như xếp hạng không tệ, cho dù không tuyên dương, cũng sẽ bị người biết hiểu, tỉ như trước đó mười tên. . .

Bởi vậy, bảng danh sách này cũng thường xuyên được người xưng là 'Thiên Tài bảng' .

Trên bảng phần lớn là từ chiêu sinh đại hội lên, liền bị đám người quen thuộc thiên tài tuyển thủ.

Ngoại trừ hai mươi người đứng đầu bên ngoài, tất cả mọi người là ăn dưa xem trò vui, cũng không đặc biệt để ý.

Thậm chí bởi vì không có ban thưởng, rất nhiều người cho dù đột phá cũng không đổi mới xếp hạng.

Bởi vậy bảng danh sách này hàm kim lượng còn có đợi thương thảo.

Nhưng chỉ cần lên bảng liền có thể nổi danh, đề cao tự thân quyền nói chuyện, cũng có thể hưởng thụ những người khác ủng độn.

Làm tới đây kết giao nhân mạch, là Hà gia tìm kiếm đường ra Hà Hi Nguyệt, liền rất là nhìn trúng bảng danh sách này.

Càng là tại Linh Hi quần đảo sinh hoạt, càng là có thể cảm giác được cái này Thái Bình thư viện, cùng hắn phía sau Tiêu Dao Tiên Tông không đơn giản.

Nếu là Hà gia có thể cùng hắn trở thành minh hữu, cho dù là thụ hắn che chở, cũng có thể từ kia Nam Cương trong nước xoáy thoát thân mà ra.

Nhưng ở trong lúc này có một vấn đề. . .

Đó chính là: Hà gia có tư cách gì đưa ra minh ước? Hoặc là tìm kiếm che chở?

Dựa vào xuống dốc gia tộc nội tình? Vẫn là không có mấy cái Kết Đan chân nhân gia tộc thực lực?

Phải biết, Tiêu Dao Tiên Tông bây giờ phụ thuộc gia tộc thế nhưng là có chân đủ ba cái đến từ Trung Vực Kết Đan gia tộc đây.

Mặc dù cũng không có thực lực gì, nhưng nội tình thật đúng là chưa chắc so xuống dốc Hà gia ít.

Huống chi dệt hoa trên gấm cái nào so ra mà vượt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Hà gia giờ phút này dựa vào đi, vẫn là kéo lấy một đống phiền phức tình huống dưới. . .

Tiêu Dao Tiên Tông thật đúng là không nhất định coi trọng.

Lại nói hắn minh hữu, càng là đường đường một tứ giai Yêu tộc. . . Có được một tôn Yêu Hoàng Đồ Sơn thị!

Hà gia so với, kém quá xa.

Nàng có khả năng nghĩ tới phương thức, chính là hiện ra tiềm lực của mình, để Tiêu Dao Tiên Tông đầu tư nàng tương lai!

Vì thế, nàng cần tại từng cái phương diện đoạt được đệ nhất!

Mà nàng gần đây mục tiêu, chính là ngoại viện cái này Thiên Tài bảng thứ một tên!

Nhưng là. . .

【 thứ nhất: Đồ Sơn Tĩnh ( nhất giai hậu kỳ) 】

【 thứ hai: Bạch Dạ ( nhất giai hậu kỳ) 】

【 thứ ba: Viên Kiếm Tâm ( Luyện Khí bảy tầng đỉnh phong) 】

【 thứ tư: Hà Hi Nguyệt ( Luyện Khí bảy tầng) 】

. . .

Từ trên bảng danh sách liền có thể nhìn ra, nàng muốn siêu việt mục tiêu không phải số ít!

Nhất là hai vị Yêu tộc đồng học, bọn hắn có được truyền thừa huyết mạch chi lực, lại cũng đều là tứ giai Yêu Hoàng huyết mạch.

Bình thường cho dù không tu luyện, tu vi vẫn như cũ có thể vững bước tăng lên.

Lại thêm bọn hắn sinh ra tuổi tác viễn siêu Nhân tộc, cho dù tuổi tác chuyển đổi xuống tới là cùng tuổi, nhưng vẫn như cũ không phải nàng có thể lập tức vượt qua.

Không riêng như thế. . .

【 thứ mười: Sa La ( Luyện Khí tầng hai, tôi hồn năm tầng) 】

Cái này ngày hôm qua vừa xông vào bảng danh sách thần hồn đạo Thiên linh căn, cũng là không thể khinh thường.

Nhập học hơn hai tháng, liền có thể từ không chút nào tu vi, cho tới bây giờ hồn khí song tu tôi hồn năm tầng. . .

Tuy nói trong đó hơn phân nửa có Thái Bình thư viện khoa học tu luyện pháp, cùng đại lượng tài nguyên xếp công lao.

Nhưng mọi người hàng bắt đầu đều là đồng dạng, hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, ngày thường khổ tu là không thiếu được.

Mặt khác chính là người này thiên tư là thật kinh khủng.

Lúc này mới có cái này vẻn vẹn hai tháng tôi hồn năm tầng kỳ tích đi!

"Đã bằng vào tư chất không cách nào trổ hết tài năng, vậy liền tăng thêm cái khác thẻ đ·ánh b·ạc!"

"Tỉ như một vị tận tâm tận tụy, rất được dân tâm, đám người kính yêu học sinh hội. . . Hội trưởng!"

Trong đầu của nàng nhớ tới ngày đầu tiên, dẫn bọn hắn tham quan trong sân trường viện học sinh hội trưởng. . . Cốc Tiêu.