Chương 147: Nhiếp Hoa

Mộc yêu nhìn xem thoát đi đám người, sau đó chui xuống dưới đất.

Chỉ chốc lát, lại tại một chỗ bí mật động phủ chui ra.

Nó trong triều một đường leo lên.

Trong động phủ là một gốc xanh biếc đại thụ.

Nó leo đến gốc rễ, nhẹ giọng hô hoán.

"Y ~ "

So với trước đó gào thét, êm tai không ít.

"Một cái Trúc Cơ tuần thú sư? Nguyên lai là coi trọng ta mộc yêu."

"Nếu không phải gần nhất thoáng khôi phục một chút, thật đúng là cho nàng đạt được."

Cự mộc dưới đáy truyền đến thanh âm, một đôi mắt chậm rãi mở ra.

Giờ phút này lại nhìn, dưới đáy đường vân lại là một cái ngồi xếp bằng bóng người.

Người này cùng cây cối hòa làm một thể, nếu là không mở mắt, mở miệng nói chuyện, hoàn toàn nhìn không ra.

Hắn muốn đưa tay vuốt ve một chút mộc yêu.

Vừa duỗi ra một điểm, đại thụ nổi lên linh quang cấm chế.

Lại duỗi ra cành, đem hắn tay cuốn lấy, một lần nữa đem hắn một mực trói lại.

"Xem ra, đồng hóa còn chưa đủ triệt để. . ."

"Hừ, ngươi được lắm đấy a, lão già c·hết tiệt."

"Lúc trước liều mạng một đầu mạng già, đem ta cầm tù ở chỗ này, muốn vây c·hết ta?"

"Nếu không phải ta lựa chọn bản mệnh linh thực, là 'Thanh Lân Bảo Hoa' có lẽ thật đúng là bị hắn thành công."

Nhưng mà ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn biết rõ, nếu không phải đoạn thời gian trước, không biết vì nguyên nhân gì, dẫn đến trận pháp vỡ vụn.

Kẻ ngoại lai xâm nhập, tỉnh lại ngủ say hắn.

Có lẽ vẫn thật là giữa bất tri bất giác, tại thành ngủ bên trong hao tổn không thọ nguyên, Sinh Tử đạo tiêu tan.

"Hừ hừ, thật đúng là trời không tuyệt đường người a, chỉ cần có càng nhiều 'Tư lương' . . ."

"« Trường Thanh Quyết »? Thật sự là ngây thơ lại vô tri, tất cả mọi người chẳng qua là trên lưới nhện con mồi. . ."

"Bất quá, như thế cũng tốt, dạng này, ta liền không thiếu tư lương!"

"Ồ? Rốt cuộc đã đến, ha ha. . ."

Sau đó liền không nói nữa.

Xanh biếc cổ thụ tản ra trận trận linh quang, nhìn qua sinh cơ bừng bừng.

Cành cây bên trên mọc đầy trái cây màu xanh, đếm kỹ, có vài chục cái nhiều.

Ngoài động phủ, một đoàn người đi tới nơi đây.

"Không nghĩ tới, thật là có một đầu nối thẳng bên trong mật đạo."

"Đa tạ Nh·iếp huynh chia sẻ, cứ như vậy, chúng ta liền có thể lách qua tông môn, đem bên trong cơ duyên chiếm thành của mình!"

"Đúng rồi, Nh·iếp huynh, trước ngươi nói tới làm thật?"

"Đúng vậy a, có thể trợ giúp chúng ta tăng tiến tu vi cổ thụ, đơn giản chưa từng nghe thấy a!"

"Ha ha, các ngươi không phải được chứng kiến tới sao, Nh·iếp huynh đoạn trước thời gian, vẫn là Luyện Khí sáu tầng, bây giờ, đã Luyện Khí bảy tầng tu sĩ!"

"Đúng vậy a, nếu là một mực nhanh như vậy, kia Trúc Cơ ở trong tầm tay a!"

Một đám người bước chân không nhanh không chậm, tùy ý nói chuyện phiếm, đi tại chỗ này nguy hiểm bí cảnh, vậy mà như là chơi xuân buông lỏng.

"Đến!"

Người dẫn đầu quay đầu, khuôn mặt anh tuấn, tiếu dung ôn hòa.

Chính là nhóm đầu tiên tiến đến, lại duy nhất thu hoạch tương đối khá Luyện Khí tu sĩ.

Nh·iếp gia, Nh·iếp Hoa.

"Đa tạ Nh·iếp huynh dẫn đường, vẫn là Nh·iếp huynh trượng nghĩa, có cơ duyên, còn muốn lấy đoàn người đâu!"

"Lúc trước có thể cùng Nh·iếp huynh tương giao, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Bọn hắn ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật đều đang âm thầm đề phòng, dù sao như thế cơ duyên, ai không muốn độc chiếm?

Còn có thể nghĩ bọn họ?

"Hại, cái này không có gì, vật kia mỗi người chỉ có thể một viên, ăn nhiều vô dụng."

"Còn phải tại kia ăn xong, vừa rời đi, liền sẽ hóa thành tro bụi."

"Nếu có thể lặp lại sử dụng, ta đã sớm bao tròn!"

Lời này vừa nói ra, cũng là nói thông được, đám người mặc dù còn có đề phòng, nhưng trong lòng đã tin hơn phân nửa.

Đám người đi theo Nh·iếp Hoa tiến vào động phủ.

Lọt vào trong tầm mắt chính là xanh biếc cổ thụ, cùng phía trên màu xanh quả.

"Nh·iếp huynh, thế nhưng là kia màu xanh quả?"

Đám người hướng Nh·iếp Hoa nhìn lại, gặp hắn gật đầu, vui vô cùng.

Một người trong đó, lấy ra phi kiếm, ném một cái, sử dụng 'Dẫn Vật Thuật' muốn cắt lấy một viên.

Kết quả phi kiếm chém vào cành cây bên trên, thế mà không nhúc nhích tí nào, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Không hổ là bảo bối, ta cái này thần binh lợi khí, thế mà không cách nào tổn thương mảy may."

"Xin hỏi Nh·iếp huynh, vật này sao lấy?"

Nh·iếp Hoa cười ha ha một tiếng, không nhanh không chậm.

"Ha ha, các ngươi quá gấp, ta vừa định nói sao."

"Vật này chỉ có một loại biện pháp thu hoạch, leo đi lên, tự tay hái!"

"Nó không cách nào bị lợi khí cắt xong, lại có thể tuỳ tiện bị người hái xuống."

"Thì ra là thế, quả nhiên là thần vật, ngay cả thu hoạch phương thức đều đặc biệt như vậy!"

"Đúng vậy a, ta đều không thể chờ đợi!"

Nói là nói như vậy, nhưng lại không một người đi leo lên.

"Vẫn là để ta tới làm làm mẫu đi!"

Chỉ gặp, Nh·iếp Hoa giẫm lên thân cây nhô lên, xe nhẹ đường quen trèo lên trên đi.

Chỉ chốc lát liền tới đến một viên quả một bên, tiện tay đem nó lấy xuống, trở về mặt đất.

Đám người gặp đây, không do dự nữa, từng cái tranh nhau chen lấn ấn lấy Nh·iếp Hoa lộ tuyến trèo lên trên đi.

Trong đó nhanh nhất một người, đã bò tới quả bên cạnh.

Nhìn xem trước mặt màu xanh quả, vui vô cùng, đưa tay đi hái, nhưng làm sao đều không thể lấy xuống.

"Không được!"

Hắn vội vàng nhìn về phía mặt đất Nh·iếp Hoa, chỉ gặp hắn vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, gặp trên cây người kia trông lại, cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

Bất quá, tiếu dung bắt đầu tùy ý, khóe miệng càng liệt càng lớn, một nháy mắt, từ ôn hòa trở nên quỷ dị vô cùng.

Hắn nghĩ trực tiếp nhảy đi xuống, nhưng đã chậm.

Thân thể của hắn chẳng biết lúc nào quấn đầy dây leo, hắn vừa định có động tác, liền bị bao quanh bao khỏa, treo ở trên cây.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn, cũng đưa tới những người còn lại chú ý.

Đáng tiếc, đã chậm, nhao nhao bị treo ở trên cây.

Chỉ tới kịp phát ra sau cùng nghi vấn: "Vì cái gì!"

Nh·iếp Hoa nghe nói, cười cười, đem trên tay quả đặt ở trên quần áo lau lau rồi một chút.

"Ha ha, vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì tu vi, vì Trúc Cơ!"

Sau đó, đem quả đặt ở bên miệng, cắn một cái dưới, màu xanh quả, lại chảy xuôi đỏ tươi nước.

Nh·iếp Hoa một mặt hưởng thụ ăn xong, còn đem trên tay lưu lại nước liếm láp sạch sẽ.

Một cỗ sóng linh khí từ trên người hắn bộc phát.

Hắn đột phá!

Luyện Khí tám tầng!

Hắn trở về chỗ một hồi, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng niệm chú ngữ.

Xanh ngắt cổ thụ linh quang nổi lên, lóe lên lóe lên, như là hô hấp, lại như cùng nói chuyện.

"Đám tiếp theo, cần 20 cái? Mà muốn Trúc Cơ, cần 100 vị?"

"Số lượng nhiều như vậy, không dễ làm a. . ."

Nh·iếp Hoa đang suy tư, lúc ấy, hắn lần thứ nhất tiến đến, tại một chỗ Thiên Điện, đạt được một đạo bí pháp.

Dựa theo bí pháp bên trong ghi lại địa điểm, hắn đi tới nơi đây, gặp cổ thụ.

Sau đó chính là lấy bí pháp cùng cổ thụ thành lập nên liên hệ, biết được tác dụng của nó sau.

Hắn liền bắt đầu đủ loại kế hoạch.

Ngay từ đầu chỉ là một người, dần dần 3 cái, 5 cái, 10 cái!

Trong lúc đó hắn làm rất bí mật, không có bị phát hiện.

Nhưng hắn biết rõ, tiếp tục, không thể nghi ngờ sẽ gia tăng bị phát hiện tỉ lệ, coi như hắn được ăn cả ngã về không, thành công Trúc Cơ, nhưng mặt trên còn có Kết Đan chân nhân.

Nếu như bị phát hiện, tất nhiên sẽ bị diệt sát.

Nhưng muốn hắn từ bỏ, càng thêm không thể nào, thể nghiệm qua loại kia thăng cấp nhanh chóng khoái cảm, hắn làm sao có thể dễ dàng buông tha.

"Nhưng nếu là một mực mang xuống, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện."

Nh·iếp Hoa nghĩ đến những cái kia không ngừng thúc đẩy tán tu cùng tông môn đệ tử, trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Xem ra, đến cuối cùng làm một đợt."

"Ha ha, tộc lão nhóm, không phải muốn ta nói ra cơ duyên sao? Vậy liền như bọn hắn mong muốn!"

"Đến lúc đó, ta sẽ lấy bọn hắn làm bàn đạp, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, tại chỗ hắn thành lập mới Nh·iếp gia!"

"Mà ta, sẽ là Trúc Cơ Nh·iếp gia người khai sáng!"

"Ha ha ha!"

Nh·iếp Hoa cười lớn rời đi.

Nhưng lại không biết, có một đôi mắt, ý vị thâm trường nhìn qua bóng lưng hắn rời đi.

"Ha ha, ta cũng rất chờ mong ngày đó đến. . ."