Chương 205: Linh sủng tranh công

Phi thuyền trên, Cốc lão đầu trông thấy tình cảnh này, thân thể nhoáng một cái, rơi xuống một bên.

"Ôi, ta bộ xương già này a ~~ "

"Móa nó, lần này trở về, liền hướng chưởng môn chào từ giã, cái này đo linh chức vụ, người nào thích đương ai làm đi thôi!"

Cốc lão đầu hung hăng phàn nàn.

Đương một cái Luyện Khí hậu kỳ, dần dần già đi tu sĩ, đối mặt một mảng lớn cùng cấp bậc...

Thậm chí còn có ba vị Luyện Khí viên mãn cao thủ lúc, quả nhiên là muốn bao nhiêu tuyệt vọng có bao nhiêu tuyệt vọng?

Loại cảm giác này, hắn cũng không tiếp tục nghĩ thể nghiệm.

Lúc này, bên cạnh đi tới một người đệ tử, báo cáo tình huống.

"Báo cáo Cốc trưởng lão, đã phát ra tin tức!"

Cốc lão đầu nghe vậy, gật gật đầu, sau đó nói ra: "Tốt, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

Tên đệ tử này tuân lệnh, quay người rời đi.

Phi thuyền trận pháp vẫn không có quan bế, đồng thời cũng không có lập tức rời đi.

Dù sao trận chiến này lớn nhất công thần, Giang Lam còn không có hiện thân, còn lại đám người cũng còn chưa trả lại.

Nhưng cầu cứu tin tức khẩn cấp vẫn là phát ra ngoài!

Đến tiếp sau tông môn nhận được tin tức, cứu viện nên sẽ rất nhanh chạy đến.

Kể từ đó, dù cho gặp lại địch nhân, dựa vào phi thuyền trận pháp, cũng có thể chống đỡ đến cứu viện đến.

Đây cũng là Cốc lão đầu không chút hoang mang nguyên nhân.

Phi thuyền trên, tất cả mọi người lần lượt trở về, hoặc nằm, hoặc ngồi, hoặc tán gẫu.

"Còn tốt có Giang hội trưởng tại."

"Đúng vậy a! Quả nhiên là ngăn cơn sóng dữ! Lúc ấy trông thấy những người kia thời điểm, ta đều sợ tè ra quần!"

Hắn, để người chung quanh nhịn không được hướng xuống hạ thân của hắn.

"Làm gì, ta chỉ là ví von!"

"Giang hội trưởng thật sự là lần trước nhập môn? Cũng quá mạnh đi!"

"Đúng vậy a, nếu không phải hắn lấy một địch hai, nhanh chóng giải quyết đối thủ, sau đó lại dẫn ra cái kia thanh ma đao, chúng ta giờ phút này có lẽ..."

Người này còn chưa nói hết, nhưng mọi người đều biết hắn muốn nói cái gì.

Đến bây giờ, tất cả mọi người vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nếu là không có Giang hội trưởng, bọn hắn sẽ như thế nào đâu?

Có lẽ ngay cả đợt thứ nhất công kích đều ngăn cản không nổi đi...

"Đáng thương kia Dư sư đệ, không thể chống đỡ..."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc, sống sót sau t·ai n·ạn vui sướng, cũng dần dần tiêu tán.

Trận chiến này thảm liệt, dù cho có Giang Lam ngăn cơn sóng dữ, vẫn như cũ có người mất đi.

Những người này đều là sớm chiều chung đụng sư huynh đệ, khổ sở, bi thương cũng là không thể tránh được.

Một bên sư huynh gặp vác lấy cái mặt, nhịn không được vỗ vỗ bả vai, an ủi.

Tư nhân đã q·ua đ·ời, bọn hắn cũng không thể tránh được, thậm chí ngay cả nhặt xác đều không thể.

Thân thể của bọn họ trực tiếp bị đại trận hấp thu, tiêu tán không còn, về phần những cái kia quần áo vẫn còn ở đó.

Tri kỷ của bọn hắn hảo hữu, đã thu thập thỏa đáng, về tông môn về sau, cũng chỉ có thể lập mộ quần áo.

"Cũng không biết Giang hội trưởng như thế nào?"

Nhớ lại kết thúc về sau, đám người nghĩ nhanh lên rời đi chỗ này nơi thị phi.

Không thể tránh khỏi, nhớ tới còn chưa trở về Giang Lam.

"Mau nhìn, cái kia đạo lôi quang biến mất!"

Lúc này, một mực nhìn về phương xa một vị đệ tử lên tiếng kinh hô, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Sư đệ, nơi đó là?"

"Giang hội trưởng vị trí!"

"Cái kia đạo lôi quang không phải là..."

"Nên là Giang hội trưởng thủ đoạn..."

Sau đó vị này bởi vì tổn thương lưu thủ phi thuyền đệ tử, bắt đầu hắn kể rõ.

Cái gì chiến đến Thiên Hoang, cái gì nhấp nháy bạch quang mang, cái gì loá mắt lôi quang, giảng gọi là một cái sinh động.

Theo hắn giảng thuật, chung quanh bắt đầu tụ lại bóng người, thậm chí ngay cả những cái kia còn chưa nhập môn tu luyện linh căn hài đồng cũng bị hấp dẫn.

Nhìn xem chung quanh người càng vây càng nhiều, hào hứng cũng càng thêm tăng vọt, xuất khẩu thành thơ, diệu ngữ liên tiếp, miệng lưỡi lưu loát, điểm đặc sắc, khoa tay múa chân.

Đoán chừng Giang Lam nếu là ở đây, đều sẽ một mặt mộng bức, 'Ta có như thế xâu?'

Thời gian trở về một điểm...

Giang Lam gặp không trung trận pháp tiêu tán, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cầm trong tay cuối cùng ba tấm 'Dẫn Lôi Phù' thu hồi đan điền, uẩn dưỡng chi.

Nhìn qua đối diện huyết nhận, lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

"Còn tốt, nếu là chậm nữa điểm, thật sự không có..."

Giang Lam chỉ là 'Dẫn Lôi Phù' trong khoảng thời gian này, đã đổi qua một gốc rạ, đây là trước mắt hắn, sau cùng ba tấm.

"Như vậy, kết thúc!"

Giang Lam đứng dậy, hai tay bấm niệm pháp quyết, cấu kết 'Dẫn Lôi Phù' .

Nơi buồng tim, trong đan điền.

Một hỏa, một nước, chầm chậm hiện lên ở chung quanh.

Sau đó hóa thành một phượng, một rồng, bay về phía chuôi này đoạn nhận.

Ba thứ kết hợp, lại thêm không có trận pháp cung cấp.

Cái kia thanh đoạn nhận cũng dần dần bất lực vùng vẫy, rơi xuống mặt đất, không động đậy được nữa.

thân đỏ thẫm khí tức chậm rãi hiển hiện, trong đó quỷ khóc sói gào, bên tai không dứt.

Để Giang Lam nhíu mày, trong tay lực đạo tăng lớn.

Bành!

Huyết nhận tại bực này lực lượng hạ nổ tung, tất cả quỷ hồn, chẳng lành tiêu tán không thấy.

Chỉ còn lại một thanh một nửa đen nhánh lưỡi đao cắm ở bùn đất bên trong.

Giang Lam đi vào trước mặt, đem nó cầm lấy, cùng một thời gian, 【 giám định 】 phát động.

【 một nửa lưỡi đao 】

Phẩm chất: Nhị giai hạ phẩm (tàn phá)

Đặc tính: Linh trí (bạch)

——

Linh trí (có thể thăng cấp): Khí linh nguyên sơ hình dạng, không phát dục hoàn toàn, chỉ có một tia linh quang.

"Linh trí sao, cũng tốt, vừa vặn cho ta 'Huyễn ảnh kiếm' thăng cái cấp..."

Giang Lam huyễn ảnh kiếm, lúc trước cùng huyết nhận chiến đấu bên trong, bền bỉ tiêu hao rất lớn, chỉ còn lại 10 điểm không đến.

Sau khi trở về, tất nhiên muốn đúc lại.

"Chít chít! Chít chít!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến Tiểu Thương thanh âm.

Giang Lam nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp tiểu Hamster khiêng một cái trận bàn, phía trên nằm sấp một con phệ linh mẫu trùng, ngay tại trốn bán sống bán c·hết.

Theo sát phía sau chính là một đoàn Phệ Linh Trùng...

Tiểu Thương đi vào Giang Lam trước mặt, đem trận bàn ném một cái, sưu sưu hai lần, bò lên trên Giang Lam bả vai.

Tức hổn hển, phẫn nộ chỉ trích lấy những này mập trùng.

Giọng nói kia, bộ dáng kia, để Giang Lam một trận buồn cười.

Giang Lam vung tay lên, đem tất cả Phệ Linh Trùng thu nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' đồng thời cũng đem hoàn hảo không chút tổn hại trận bàn thu hồi.

Kỳ thật phá trận không nhất định phải phệ linh mẫu trùng, cũng có thể để Cổ lão đầu dẫn người trực tiếp đánh nát.

Nhưng Giang Lam có Phệ Linh Trùng tại, lại há có thể như thế lãng phí.

Không phải sao, thu hoạch một cái trận bàn, coi như trận pháp vì ma đạo trận pháp, nhưng giao cho Tiểu Mễ cải tạo một phen, cũng có thể phế vật lợi dụng.

Dù sao bản thân chất liệu là không có vấn đề.

Một cái trận bàn, nhất là loại này Nhị giai trận bàn, thế nhưng là có linh thạch cũng mua không được đồ tốt.

Tiểu Thương còn ở bên cạnh chuyển vận, để Giang Lam mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đành phải nói ra:

"Tốt, lần này làm không tệ, trở về làm cho ngươi ăn ngon!"

"Chít chít..."

Nói chuyện đến ăn ngon, Tiểu Thương liền an tĩnh, sau đó nó có vẻ như nhớ ra cái gì đó, một mặt không thôi đem trước ngực túi trữ vật đưa cho Giang Lam.

Giang Lam tiếp nhận lúc, còn cảm thấy một trận lực cản, đang nhìn kia trông mong biểu lộ, có thể nào không rõ nó ý nghĩ.

Không khỏi một trận buồn cười.

Hắn tiếp nhận túi trữ vật, sau đó thả ra một đống linh thạch, ngay trước mặt Tiểu Thương, thu nhập con kia túi trữ vật, sau đó giao cho nó.

"Cho, về sau cái này cái túi liền về ngươi, hảo hảo đảm bảo..."

"Chít chít?"

"Thật, xem như lần này ban thưởng, ngươi thế nhưng là giúp ta đại ân!"

"Y!"

"Meo!"

"Đương nhiên các ngươi cũng thế..."

Giang Lam trở lại nói, giờ phút này chung quanh hắn bị linh sủng quay chung quanh.

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng đầu thấp, thỉnh cầu vuốt ve.

Tiểu Ảnh nhanh như chớp, cũng bò tới Giang Lam bả vai, nhìn chằm chằm Tiểu Thương, rất là hiếu kì.

Vừa mới thu hoạch được túi trữ vật, vẻ mặt cao hứng cũng không có duy trì bao lâu, liền bị một bên thoát ra Tiểu Ảnh dọa sợ.

Nhanh như chớp rút vào Giang Lam trong quần áo, không còn ngoi đầu lên...

Giang Lam từng cái khích lệ vuốt ve, nguy cơ lần này, đoàn người đều lập công lớn, lại thế nào khích lệ đều không đủ.

Đáp ứng một đám linh sủng, sau khi trở về cho bọn hắn làm tốt ăn sau.

Độc lưu Tiểu Hoàng bên ngoài, đem còn lại linh sủng thu nhập hội quyển.

Tiểu Phượng cánh thụ thương, mặc dù có Niết Bàn chân hỏa hỗ trợ khôi phục, nhưng vẫn như cũ cần tu dưỡng.

Cái này mang người chi đồ, chỉ có thể giao cho Tiểu Hoàng.

Thu thập một phen về sau, cưỡi lên Tiểu Hoàng, bay trở về...