Chương 532: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Các loại ra cửa ra vào, bọn hắn từng cái bị truyền tống đến bốn tầng trên đường phố, trở về nhìn lại, cửa chính đã biến mất không thấy gì nữa.

Muốn trở về đã là không thể nào.

"Khải nhi, thật không có vấn đề sao? Rõ ràng ngươi có thượng phẩm Huyết Linh căn, nếu là tiến vào Thái Bình thư viện, nói không chừng có thể có cao hơn thành tựu. . ."

"Ngươi phụ thân lưu lại bí tịch cũng đã nói, kết thành Kim Đan, cùng 'Tinh'" khí'" thần' tam bảo có lớn lao quan hệ."

"Bây giờ, toàn bộ Tiên Linh đại lục, cũng liền Thái Bình thư viện có thể hệ thống tính dạy bảo cái này. . ."

Ngô Khải xiết chặt nắm đấm,[ ta thật sai rồi sao? ]

Trong óc, phụ thân c·hết thảm, mẫu thân cực kỳ bi thương hình tượng hiển hiện, còn có chính mình đã từng hứa xuống lời hứa. . .

[ không, ta không sai, cũng không có khả năng sai! ]

[ yêu chính là yêu, người chính là người, ta muốn trừ sạch thiên hạ yêu! Còn nhân gian một cái thái bình thịnh thế! ]

Cái này chấp niệm đã thật sâu cắm rễ với hắn trong óc.

"Đi thôi. . . Ta có Địa phẩm linh căn, chỗ nào không thể đi? Chờ cái mấy tháng, nhập Đăng Tiên học phủ cũng là đồng dạng."

Ngô Khải vừa dứt lời, một thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Ai nha, nguyên lai chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi, thật sự là hữu duyên a. . ."

Từ Hổ gia chầm chậm đi tới, làm bị Đăng Tiên học phủ phái tới tìm hiểu 'Địch tình' Chiêu Sinh bạn nhân viên, hắn cũng có được khai quật thiên tài loại hình bản chất công việc.

Vốn cho rằng có thể nhặt được một hai cái cá lọt lưới liền không tệ, không nghĩ tới chính Thái Bình thư viện đem lớn nhất đầu kia tung ra ngoài.

Vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Tự giới thiệu một cái, kẻ hèn này họ Từ, Đăng Tiên học phủ chiêu sinh quản sự, ngươi có thể gọi ta Từ quản sự."

Ngô Nhị thúc nghe vậy, vội vàng hành lễ, "Không nghĩ tới đúng là Đăng Tiên học phủ Từ quản sự, kính đã lâu kính đã lâu."

Nhưng trong nội tâm thật là nghĩ đến:[ xem ra cái này Thái Bình thư viện xuất hiện, để Đăng Tiên học phủ cũng rất cảm thấy áp lực nha ]

Từ Hổ gia tựa như có thể biết rõ trong lòng của hắn suy nghĩ: "Ta lần này đến đây, cũng là nghĩ kiến thức một phen Thái Bình thư viện tuyên truyền ba đầu linh căn con đường."

[ đem tìm hiểu địch tình nói như thế mũ miện đường hoàng, không hổ là người làm công tác văn hoá ]

Ngô Nhị thúc kiên nhẫn chờ đợi câu sau của hắn.

"Chỉ bất quá ta bản thân đối bọn hắn dạy học lý niệm, là khịt mũi coi thường."

"Yêu tộc liền nên phủ phục tại Nhân tộc phía dưới, hoặc là hóa thành vật liệu, cho Nhân tộc luyện khí luyện đan, hoặc là trở thành sủng vật, là Nhân tộc mà chiến!"

"Trừ cái đó ra, không còn con đường nào khác!"

"Cho nên ta lựa chọn trực tiếp ly khai, Thái Bình thư viện đã không đáng ta để trong lòng!"

Từ Hổ gia chậm rãi mà nói, phát biểu lấy cái nhìn của mình, biểu hiện cùng chung mối thù, hoàn toàn đứng ở Ngô Khải bên này.

Muốn mời chào một người, tự nhiên muốn cùng hắn thổ lộ tâm tình, đơn giản nhất chính là để hắn coi ngươi là làm tri kỷ.

Vừa mới lời nói, có ba phần thật, cũng có bảy phần giả, hắn xác thực đối Thái Bình thư viện khịt mũi coi thường, nhưng cũng minh bạch Yêu tộc cường đại.

Đồng thời, Đăng Tiên học phủ đương nhiên sẽ không vẻn vẹn phái hắn một người tới đây, bên trong vẫn như cũ có người nhìn chằm chằm, hắn chỉ bất quá không muốn để cho trước mắt đầu này cá lớn chạy đi thôi.

"Nói về vừa mới chủ đề, Ngô thiếu gia tư chất tuyệt đỉnh, ta Đăng Tiên học phủ tự nhiên là cực kỳ hoan nghênh."

"Ta có thể di động dùng trong tay đặc quyền, trợ giúp Ngô thiếu gia sớm tiến vào Đăng Tiên học phủ học tập, không biết Ngô thiếu gia định như thế nào?"

Nghe nói người này ý đồ đến, lại thêm vừa mới một bộ tỏ thái độ, để Ngô Khải chỉ cảm thấy gặp nhau hận muộn, tại chỗ liền đáp ứng xuống.

Ngô Nhị thúc mặc dù nhìn ra một bộ phận, nhưng Đăng Tiên học phủ tên tuổi xác thực lớn, Ngô Khải như là đã tuyệt tiến vào Thái Bình thư viện con đường, vậy đi Đăng Tiên học phủ cũng là không tệ.

Ngô Khải đạt được đến từ người khác tán thành, cũng đã nhận được Đăng Tiên học phủ thông báo nhập học.

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, lần nữa nhặt lại lòng tin.

[ chờ xem, ta của tương lai, các ngươi không với cao nổi! ]

Hắn mang dạng này quyết tâm, đi theo Ngô gia một nhóm, ly khai Linh Hi quần đảo, dự định trở lại Ngô gia hảo hảo chuẩn bị một phen, nhập học Đăng Tiên học phủ. . .

Giang Lam bên này, đi tới một nhóm người về sau, khảo thí tiếp tục.

Quý Mộc Cẩn mang theo Đồ Sơn Tĩnh trong ánh mắt chăm chú của mọi người đi xuống sân khấu.

Đồ Sơn Tĩnh cúi đầu, cùng ở phía sau hắn, tựa như một cái thẹn thùng tiểu tức phụ.

"Kia. . . Cái kia. . ." Đồ Sơn Tĩnh dừng một chút, vẫn là cố lấy dũng khí, "Thật xin lỗi. . ."

"Vì sao muốn xin lỗi?"

Hai người cách xa đám người, Quý Mộc Cẩn trở về hỏi.

"A? Có thể ta hướng ngươi che giấu thân phận."

"Ta cùng ngươi quen biết người lạ, hướng ta giấu diếm thân phận mới là chính xác, đi ra ngoài bên ngoài, nhân chi thường tình thôi."

"Còn có ngươi vừa mới vấn đề hỏi ta, chưa nói xong liền b·ị đ·ánh gãy. . ."

"Ta mặc dù không ưa thích Yêu tộc, nhưng cũng nói không lên chán ghét, đối với không liên quan gì đến ta người hoặc sự tình, ta cũng không làm sao chú ý."

Đồ Sơn Tĩnh nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, cùng Quý Mộc Cẩn đối mặt ánh mắt, nàng có thể nhìn ra hắn trong mắt chân thành.

"Ừm. . ." Nàng mỉm cười nhẹ gật đầu, nhẹ giọng đáp.

Giờ khắc này, nàng tất cả khúc mắc đều mở ra.

Chỉ bất quá, bọn hắn quan hệ có lẽ lại khó trở lại trước đó như vậy tùy ý đi.

Có lẽ có thể càng tốt hơn cũng có lẽ sẽ tệ hơn, hết thảy liền nhìn song phương lựa chọn.

"Chờ kết thúc, đi ăn xuyên hợp thành quán sao?" Quý Mộc Cẩn hỏi.

"Ừm, muốn đi muốn đi, ta lần này muốn ăn canh chua cá!" Đồ Sơn Tĩnh lại lần nữa về tới không tim không phổi trạng thái.

Xem ra, hai người đều lựa chọn hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước, để đoạn này quan hệ hướng phương diện tốt phát triển. . .

Theo thời gian trôi qua, trên đài khảo thí chẳng mấy chốc sẽ tiến hành đến cuối.

"Hà Hi Nguyệt!"

Làm nàng tin tức hiển hiện, tất cả mọi người ăn nhiều giật mình.

"Cao tới 96 điểm đỉnh tiêm Địa phẩm Băng linh căn? !"

Có người lên tiếng kinh hô, có lẽ bởi vì quá mức kinh ngạc nguyên nhân, dẫn đến thanh âm đều biến dạng.

Nhưng chung quanh lại không người để ý, chỉ vì đoàn người đều bị trên tấm bia đá kia sáng loáng 96 cho kinh trụ.

Thái Bình thư viện sớm tại khảo thí mới bắt đầu, liền đem linh căn phân chia cắm rễ cái này đổi mới hoàn toàn thức đo lường tính toán quy tắc rộng mà báo cho.

20 điểm trở xuống, biểu thị linh căn không hiện, xem như liền hạ phẩm đều không có đạt tới.

Phía sau hạ, trung, thượng, địa, đều là 20 điểm một cái vị giai, cho đến 99 điểm đỉnh núi.

Mà trong đồn đãi Thiên phẩm linh căn, thì là muốn đạt tới 100 điểm trở lên. . .

Nhưng ở tòa đám người, vốn là không có mấy cái gặp qua Thiên linh căn, tự nhiên cũng không chú ý, trong lòng bọn họ,80 điểm đi lên Địa phẩm linh căn chính là thiên tài.

Mà theo rễ giá trị cái này nhất thiết định xuất hiện, mọi người phát hiện Địa phẩm linh căn cũng có thể phân ra cái cao thấp tới.

Mà 96 điểm không thể nghi ngờ là Địa phẩm linh căn thiên tài bên trong người nổi bật!

"Ai da, ghê gớm, cái này Thái Bình thư viện chiêu sinh sẽ, Địa phẩm linh căn cùng không cần tiền, từng cái xuất hiện, trước có Ngô Khải, sau có một cái võ đạo thiên tài, cái này càng là tiếp cận Thiên linh căn loại kia cực phẩm!"

"Đúng vậy a, vốn cho rằng đi một cái Ngô Khải, Thái Bình thư viện sẽ Nguyên Khí đại thương, không nghĩ tới lại tới hai cái càng thiên tài, quả nhiên là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a. . ."

"May mà ta vừa mới không có cùng theo chạy trốn, bây giờ suy nghĩ một chút bằng hữu ta hấp tấp đi lên dựa vào là bộ dáng, cũng cảm giác buồn cười."

"Vậy ngươi cái này bằng hữu cũng quá không có nhãn lực độc đáo đi."

"Đúng vậy a, chuẩn bị ra ngoài liền cùng hắn tuyệt giao, tỉnh về sau chọc sự tình đốt tới ta cái này tới. . ."