Chương 246: Một năm thả câu, ba kiện bảo vật

Ngoại trừ kia ba kiện tương đối hữu dụng chi vật, còn lại chính là khoáng thạch, pháp khí, đan dược, linh thảo chiếm đa số.

Pháp khí treo ở trong tiệm bán ra một bộ phận, phía sau thì giữ lại, dù sao nếu là lập tức xuất thủ quá nhiều, tương đối để người chú ý.

Khoáng thạch thì bị Giang Lam để mà thí nghiệm 'Loại bảo thuật'.

Trải qua một đoạn thời gian tìm tòi, hắn không thể không cảm thán, này thuật ảo diệu vô tận.

'Bảo loại' luyện hóa, cần các loại điều kiện, nhất là muốn rõ ràng vật liệu ở giữa tương tính, nếu là tương tính bất hòa, không chỉ có luyện chế không ra, sẽ còn bạo tạc!

Mà muốn 'Bảo loại' dựng dục ra mình muốn pháp khí, vậy liền cần tại luyện chế 'Bảo loại' thời điểm, đem bản thiết kế khắc lục đi vào.

Một bước này, không có linh thức loại hình năng lực, thật đúng là làm không được, nói cách khác, này thuật nhất định phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu luyện.

Đương nhiên, Giang Lam Linh giác cũng được.

Cuối cùng thì là trồng, Nhất giai bảo loại, chỉ cần Nhất giai linh điền là được, đương nhiên, cao giai linh điền, có thể khiến cho dựng dục pháp khí càng thêm xuất sắc, sinh trưởng tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Sau đó, chỉ cần trải qua thời gian tẩy lễ, hoàn toàn tiêu hóa vật liệu về sau, liền có thể vận dụng bí pháp khiến cho kết quả, pháp khí liền trở thành.

Mà nếu là không đủ thời gian, nóng lòng thúc, vậy sẽ đối kết quả sau phẩm chất tạo thành ảnh hưởng.

Trồng về sau, là không thể hành động thiếu suy nghĩ, một khi động, liền sẽ ảnh hưởng đến này thuật thi triển, 'Bảo loại' sẽ kết tinh hóa, chỉ có thể đạt được một gốc xinh đẹp thực vật, lại không hắn dùng.

Muốn nói này thuật thần kỳ ở đâu?

Đó chính là chỉ cần có chế tác đồ ấn bộ liền ban, coi như không hiểu luyện khí, đều có thể luyện chế ra pháp bảo đến!

Đúng vậy, cái này luyện khí phương thức chính là như thế vô não, có chút giống kiếp trước 'Điều khiển kỹ thuật số cỗ máy' phối tốt vật liệu, để vào bản thiết kế, trồng xuống chờ đã đến giờ, thu hoạch là đủ.

Nửa đường hoàn toàn không cần tu sĩ bất luận cái gì thao tác, chỉ cần đúng hạn cung cấp chất dinh dưỡng, cam đoan bất tử liền có thể.

Đương nhiên, giống Giang Lam loại này, chỉ trống trơn đạt được một cái pháp thuật, như vậy những cái kia bản vẽ loại hình, liền phải chính hắn làm ra tới.

Cái này cần tương đối cao siêu luyện khí kỹ thuật.

Trước mắt đến xem, đừng nói sáng tạo bản vẽ, liền đem hiện hữu bản vẽ, sửa đổi một chút, dùng cho 'Bảo loại' luyện chế cũng không được.

Cái này từ kia liên tiếp thất bại 'Bảo loại' liền có thể nhìn ra được.

Hắn còn cần một đoạn thời gian tích lũy mới được...

Về phần linh thảo, hoặc là luyện dược, hoặc là lưu chủng, còn lại bảo tồn lại.

Bình bình lọ lọ đan dược là nhiều nhất, Luyện Khí kỳ liền có một đống, có viễn cổ cổ lão đan dược, cũng có gần ngàn năm bên trong xuất hiện đan dược.

Trong khoảng thời gian này thả câu, cũng làm cho Giang Lam phát hiện có quan hệ với cái này 'Bách Bảo hồ' vận hành một sợi dấu vết để lại.

"Cái này 'Bách Bảo hồ' nên là kiện không gian loại dị bảo, có thể từ không gian kẽ nứt bên trong bắt được dị không gian bên trong vật phẩm?"

Không gian giới chỉ loại hình trữ vật trang bị, không gian của bọn nó là tồn tại ở không gian kẽ nứt bên trong, mà chiếc nhẫn chẳng qua là một cái định vị dùng 'Neo điểm' .

Nếu là cái này neo điểm hư hại đâu?

Kia chứa đựng ở bên trong vật phẩm đem vĩnh cửu phong tỏa tại chỗ kia không gian bên trong.

Trừ phi một lần tình cờ, chỗ kia dị không gian bởi vì không biết tên nguyên nhân, một lần nữa mở ra một vết nứt, đồ vật bên trong mới có thể một lần nữa chảy vào Tu Tiên Giới...

Mà cái này 'Bách Bảo hồ' đoán chừng chính là có thể bắt được những cái kia phiêu tán dị không gian, đem vật phẩm bên trong thu thập lại...

Bọn hắn câu đi lên, cũng chính là những này di vật...

Không phải không cách nào giải thích, vì sao thời kỳ viễn cổ Bách Bảo hồ, sẽ xuất hiện gần ngàn năm mới phát minh ra tới đan dược.

Mà những cái kia viễn cổ đan dược, dược hiệu cũng không có biến mất, đây chỉ có chứa đựng tại dị không gian, mới có thể bảo tồn như thế hoàn hảo...

"Đáng tiếc, những này cổ lão đan dược, có thể sử dụng cũng chỉ là một chút thôi."

Chính như trước đó nói, Tu Tiên Giới cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mặc dù biến hóa chậm chạp, nhưng thời gian chiều không gian kéo dài về sau, biến hóa liền chói mắt.

Tỉ như viễn cổ thời điểm 'Tụ Khí Đan' không chỉ có đan độc rất nhiều, dược hiệu còn không bằng hiện tại.

Đặt ở bây giờ, hoàn toàn nhưng phân loại làm Độc đan, nghĩ ra bán đều không ai sẽ mua.

Mấu chốt coi như như thế, nó thế mà còn có thể cất vào một loại đặc thù bình sứ bên trong, có thể nhìn ra được chủ nhân của nó, rất là quý giá cái đồ chơi này.

Cái này bình sứ, trải qua Giang Lam giám định, là một loại có thể trì hoãn linh khí tiêu tán đặc chế bình thuốc.

So hiện nay lưu hành bình ngọc, hiệu quả đều tốt hơn hơn mấy phần.

"Kết quả, câu đi lên một bình đan dược, hữu dụng nhất lại là cái bình..."

"Cái này có lẽ chính là thời gian vĩ lực đi."

Cũng may, ngoại trừ những đan dược này bên ngoài, vẫn như cũ có một ít là đến nay cũng rất khó lấy được đan dược.

Tỉ như 'Duyên thọ đan' !

Kỳ chủ thuốc thọ nguyên quả tại bây giờ, đã là cực kỳ trân quý chi vật, Giang Lam thả câu bên trong, cũng là câu lên mấy cái, bất quá phần lớn là Nhất giai thọ nguyên quả.

Biểu hiện là màu lam quang đoàn, đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói, một viên đủ gia tăng 10 năm thọ nguyên, nhưng bởi vì tính kháng dược, cơ hồ không người có thể hưởng thụ ba cái trở lên cùng giai thọ nguyên quả.

Nói cách khác, Luyện Khí tu sĩ, nhiều nhất chỉ có thể phục dụng ba cái Nhất giai thọ nguyên quả, gia tăng 30 năm thọ nguyên.

Nhưng đối với hoàn thành sinh mệnh cấp độ nhảy lên trời Giang Lam tới nói, không hề có tác dụng...

Trước mắt, chỉ có Nhị giai thọ nguyên quả, mới có thể đối Giang Lam đưa đến tác dụng.

Này quy luật tương tự thích hợp với sau khi phục dụng tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ.

Giả định, nếu là có một Luyện Khí tu sĩ, phục dụng thọ nguyên quả về sau, bằng vào vô địch khí vận, tại 150 đại nạn trước đó, đột phá Trúc Cơ kỳ, trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Lẽ ra có thể duyên thọ đến 200 chở, mà cái này 200 năm thọ nguyên, là sẽ bao trùm trước đó thọ nguyên quả gia tăng thọ nguyên.

Nói cách khác, cũng chỉ có thể sống đến 200 đại thọ, chỉ có một giáp không đến thời gian có thể sống.

Trừ phi hắn có thể tìm được Nhị giai thọ nguyên quả...

Mà 'Duyên thọ đan' khác biệt, nó đối với tất cả tu sĩ đều có tác dụng.

Chỉ bất quá, bởi vì đại cảnh giới đột phá chờ nhân tố, tăng thọ hiệu quả là sẽ từ từ yếu bớt.

Nhất giai duyên thọ đan, sử dụng Nhất giai thọ nguyên quả, đối với Luyện Khí tu sĩ có thể tăng thọ 10 năm, mà coi như tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể có 1 năm hiệu dụng.

Nếu là đem ba cái thọ nguyên quả luyện chế thành 'Duyên thọ đan' phục dụng, kia không chỉ có Luyện Khí kỳ lúc có thể tăng thọ 30 năm, Trúc Cơ kỳ cũng có thể tăng thọ 3 năm.

Nhưng nếu là Trúc Cơ lại phục dụng Nhị giai 'Duyên thọ đan' đâu?

Theo Giang Lam biết, Nhị giai 'Duyên thọ đan' một viên có thể tăng thọ nửa giáp, cũng chính là 30 năm nhiều.

Ba cái nhưng có 90 năm, lại thêm trước đó Nhất giai duyên thọ đan dược hiệu, chính là năm 93.

So với đơn độc dùng phục dụng thọ nguyên quả, muốn bao nhiêu ra ba năm!

Chớ xem thường ba năm này, vạn nhất cơ duyên đến, đè ép đại nạn trước đó, đột phá đâu?

Lại còn có thể lần nữa kéo dài đến Kết Đan, đến lúc đó, nhưng có 9 năm nhiều...

Như thế tích luỹ xuống, chính là một bút khả quan thọ nguyên tăng phúc!

Đương nhiên, trong hiện thực, nên có rất ít người có thể hoàn mỹ hưởng thụ được như thế cảnh ngộ.

Đại bộ phận tu sĩ được thọ nguyên quả, liền sẽ trực tiếp phục dụng, ai còn sẽ đi thu thập dược liệu, luyện chế 'Duyên thọ đan' a?

Phải biết, luyện đan cũng không phải nhất định thành công, nếu là thất bại, có khả năng chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Giang Lam may mắn được một bình Nhất giai thọ nguyên đan, bên trong chừng 10 mai nhiều.

Bất quá, Giang Lam có 'Mộc Nguyên Thuật' đối với cái này cũng không làm sao hiếm có.

Nhưng là nếu là thả ra, sợ là có thể dẫn tới Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt, dù sao 1 năm thọ nguyên, cũng rất tốt!

Xem như một bút hiếm có tài phú!

Lại như loại này, cần cực kỳ hi hữu linh dược mới có thể luyện chế đan dược, tại thời gian trôi qua bên trong, cơ bản chưa nói tới biến hóa.

Dù sao, ai sẽ cầm loại này trân quý đồ vật, tùy tiện làm thí nghiệm a?

Tất nhiên là nghiêm ngặt tuân theo tiền nhân bộ pháp, luyện chế ra hợp cách đan dược, mình hưởng dụng a, dầu gì, cũng có thể bán, thu hoạch được một món tài sản khổng lồ!

Về phần những đan dược khác, cũng có một bộ phận cổ quái kỳ lạ.

Tỉ như 'Liệt diễm phần thân đan' ăn về sau, sẽ tự đốt...

Đoán chừng là phối hợp một ít công pháp tu luyện sở dụng.

Lại tỉ như 'Mang thai đan' nam ăn về sau, có thể mang thai...

Cũng không biết, thứ này thiết kế ra được làm gì, thỏa mãn một ít người Long Dương chuyện tốt?

Cái này cổ quái kỳ lạ đan dược, đừng nói biến hóa phát triển, bằng Giang Lam kiến thức, đều chưa từng nghe nói qua, sợ là di thất tại trong dòng sông lịch sử...

Tổng kết xong một năm này câu cá thu hoạch, Giang Lam duỗi lưng một cái.

Lúc này, có người đến thăm.

Người này vừa vào cửa, lớn cuống họng liền vội khó dằn nổi quát:

"Lam tiểu tử, nghe nói ngươi câu được 'Tinh kim' mau để cho ta chưởng chưởng nhãn!"

"Tô lão tới? Nếu không, uống trước chén trà?"

"Ai nha, trà không vội, 'Tinh kim' quan trọng, cái đồ chơi này thế nhưng là hồi lâu chưa từng xuất hiện, hôm nay thế mà bị ngươi cho được, Hỏa Diễm Môn thế nhưng là thật nhiều mắt người thèm đây!"

'Tinh kim' khó được, chí ít ba tông chi địa, lần trước hiện thế, đều đủ để ngược dòng tìm hiểu đến khai hoang thời kì...

Gặp Tô lão như thế vội vàng, Giang Lam cũng không tốt lại xâu hắn khẩu vị.

Từ trong giới chỉ, đem một khối lớn chừng bàn tay 'Tinh kim' móc ra.

"Ta cái ai da, như thế một khối to?"

Giang Lam gặp Tô lão mặt đều nhanh dính sát, liền đem 'Tinh kim' đưa cho hắn, để hắn nhìn cái đủ.

Mình thì thưởng thức trà, nhàn nhã tự đắc.

Biểu hiện của hắn, để Tô Trí có chút cảm động, cái này hiếm có đồ chơi thế mà tiện tay cho hắn thưởng thức, liền không sợ hắn không trả?

Đương nhiên, hắn Tô Trí cũng không phải loại người này.

Giang Lam tất nhiên là không biết Tô lão ý nghĩ, nhưng coi như biết, cũng chỉ là cười một tiếng mà thôi.

Khối kia 'Tinh kim' cũng liền 5-6 khỏa quả sự tình, chỉ riêng 'Vàng bạc cây hạnh' một vòng kết quả, liền có mấy trăm khỏa nhiều...

Về phần vì sao muốn mượn thả câu lấy cớ, đem vật này móc ra?

Vừa đến, vật này hiếm có, tốt nhất đừng tỏ vẻ giàu có, cái này 'Bách Bảo hồ' là cái không tệ lấy cớ.

Thứ hai, hắn muốn cải tạo ra thích hợp 'Bảo loại' bản vẽ, còn cần hảo hảo tăng lên luyện khí một đường, cùng người nghiên cứu thảo luận thỉnh giáo, không thể nghi ngờ là nhanh nhất.

Về phần một khối nhỏ 'Tinh kim' ? Việc nhỏ ngươi.