Chương 277: Tâm ma bắt đầu

( mình nhận làm lại bộ này )

Lúc này, một đạo như có như không thanh âm xuất hiện tại Giang Lam đáy lòng, phảng phất là hắn mặt khác, tại triều hắn đối thoại, hướng hắn nói nhỏ. . .

[ đây đương nhiên là chính ngươi đăm chiêu suy nghĩ a, ngẫm lại đi, kiếp trước nhìn những cái kia tiểu thuyết " nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình' ! ]

[ 'Cắt cỏ nhất định phải trừ tận gốc' ! ]

Trong lòng Giang Lam mặc dù cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng không thể tránh khỏi, hắn nhớ tới kiếp trước trong tiểu thuyết một chút kiều đoạn.

Những này kiều đoạn vậy mà huyễn hóa thành phảng phất chân thực hình tượng, phù hiện ở não hải.

[ Giang Lam lựa chọn buông tha Lý gia người về sau, thời gian ung dung,11 tuổi, hắn bước lên tu tiên lộ, nhưng Lý gia ghi hận trong lòng, tìm tu sĩ xử lý Giang gia ]

[ các loại Giang Lam 5 năm sau trở về, chỉ còn lại đổ nát thê lương ]

Những hình ảnh này để hắn đau thấu tim gan, đồng thời cũng để cho hắn may mắn làm ra g·iết bọn hắn, chấm dứt hậu hoạn quyết định.

Hắn đối thân nhân tình cảm, vuốt lên kia xóa không hài hòa cảm giác. . .

Theo sát phía sau, là một vấn đề khác.

'Thế nhưng là, hắn đã bồi thường, hắn vì hắn sai lầm bỏ ra đại giới. . .'

[ thật sao? Nếu không phải ngươi mạnh hơn hắn, tiêu diệt để hắn e ngại yêu thú, hắn sẽ xuất ra tiền tài cho ngươi sao? ]

Lại có mấy tấm hình tượng hiển hiện, Lý gia phụ tử mặt ngoài bồi thường, nhưng lại nghĩ đến dùng cái gì phương thức đoạt lại, trong đó không thiếu 'Xua hổ nuốt sói' chi pháp. . .

Cứ như vậy, Giang Lam càng phát giác chính mình hành động là chính xác!

Lúc này, ý nghĩ của hắn là: 'Tu Tiên giới là tàn khốc, chính mình hẳn là truy cầu lực lượng cường đại, tất cả phản đối hắn người, đều nên diệt trừ!'

. . .

Thời gian ung dung, ba năm nhoáng một cái, Trắc Linh đại hội bắt đầu, hắn sắp đạp vào tu tiên lộ.

Nhưng để hắn kỳ quái là, chính mình những người thân kia vì sao đối với hắn xa lánh đi lên? Lại không thường ngày như vậy thân mật khăng khít.

'Rõ ràng trước đây nếu không phải mình, bọn hắn ở đâu ra bây giờ chất lượng tốt sinh hoạt?'

'Chính mình nếu là không g·iết kia Lý gia phụ tử, có lẽ sau này bọn hắn liền sẽ c·hết bởi địch thủ!'

'Hẳn là, sợ hãi ta tổn thương bọn hắn?'

'Làm sao có thể, ta thế nhưng là vì bảo vệ bọn hắn, mới động thủ g·iết người! Đây hết thảy cũng là vì bọn hắn tốt! Nhưng bọn hắn vì sao muốn xa lánh ta!'

[ đúng vậy, ngươi làm hết thảy, cũng là vì bảo vệ bọn hắn! Nhưng bọn hắn lại không trân quý ngươi nỗ lực, ngược lại xa lánh ngươi ]

[ cho nên, ngươi minh bạch đi, thế giới này, chỉ có chính mình mới đáng giá tín nhiệm, mới đáng giá nỗ lực! ]

'Đúng vậy a, thế giới này chỉ có chính mình mới đáng giá tín nhiệm, ta là chính mình mà sống!'

Thời khắc này Giang Lam, đối mặt Hạ Tiểu Mễ quăng tới cầu cứu ánh mắt, lặng lẽ đối mặt.

Hạ Tiểu Mễ bị Giang Lam ánh mắt giật nảy mình, không dám ở nhìn về phía hắn, chỉ có thể c·hết lặng bị cho phép hóa bướm kéo lại bên người.

Nhưng nàng Nhu Nhu nhu nhu dáng vẻ, lại kích phát Diệu Âm các nữ đệ tử nhóm mẫu tính, từng cái quay chung quanh nàng nói chuyện, đầu uy.

Chỉ chốc lát, cảm nhận được bọn hắn thiện ý Hạ Tiểu Mễ, đi ra vẻ lo lắng, chính thức trở thành Diệu Âm các đệ tử.

Đến tận đây, hai huynh muội lại không cùng đường. . .

Giang Lam sa vào tại tâm ma bên trong.

Mà ngoại giới, mặt trời chiều ngã về tây, chính là hoàng hôn.

Hạ Tiểu Mễ lo lắng hai tay nắm chặt, nhìn qua ở giữa bầu trời, kia nửa đen nửa Bạch Linh khí triều tịch.

Nàng xem qua sư phụ đột phá tràng cảnh, cho nên minh bạch, Giang Lam cũng đụng phải tâm ma quan, giờ phút này ngay tại so tài.

Nhưng trước mắt tình huống đến xem, màu đen chiếm cứ ưu thế, ngay tại chậm rãi vượt trên màu trắng.

"Yên tâm đi, Giang đạo hữu tâm trí kiên nghị, lại là người chân thành hiền lành, rộng kết thiện duyên, ít tạo sát nghiệt, trên thân lệ khí cũng ít, tâm ma quan nên thật là tốt qua."

"Là cực, là cực! Ngẫu trước đây tâm ma quan, xem xét liền giả, một cái đã vượt qua!"

"Lão đầu tử, ngươi ở đâu ra tâm ma, th·iếp thân bên ngoài xem trọng tốt, căn bản một điểm màu đen đều không có."

Tán tu tổ ba người an ủi, tăng thêm bản thân Trúc Cơ thực lực, làm người từng trải trải qua, quả thật làm cho Hạ Tiểu Mễ buông lỏng không ít.

"Huyền tuệ tiên tử, lại có thương tích người đưa tới!"

"Tốt, ta cái này đến!"

"Ba vị tiền bối làm sơ nghỉ ngơi, tiểu nữ tử đi một chút sẽ trở lại."

Sau đó, Tiểu Mễ hướng phía ba vị tán tu cúi đầu, liền vội vàng chạy tới.

Trước mắt, bởi vì cái này sinh mệnh lực hấp thu tình trạng, rất lớn một bộ phận tông môn đệ tử đã không có năng lực hành động.

Bây giờ còn có thể bình thường hành động, chỉ có Luyện Khí hậu kỳ trở lên tu sĩ, hoặc là chính là Tiểu Mễ các loại, hoàn toàn không có trúng chiêu tu sĩ.

Cũng bao quát một chút mới nhập môn đệ tử.

Giờ phút này, Hạ Tiểu Mễ đem tất cả mới nhập môn đệ tử triệu tập lại, chiếu cố những cái kia bất lực hành động, thậm chí đã ngất đi tông môn đệ tử.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận đệ tử cùng trưởng lão, theo Tiêu Dao lão tổ xuất chinh.

Nhưng vẫn như cũ có chút tham sống s·ợ c·hết người, rõ ràng có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, cũng không dám đi liều một phen chờ lấy người khác cứu vớt.

Những người này, lấy tên đẹp, lưu thủ phía sau.

Bị Tiểu Mễ phát hiện về sau, liền ỷ vào bọn hắn lấy cớ, tổ chức hắn khởi động sơn môn đại trận, chiếu cố thương binh.

Bọn hắn tự nhiên không dám không nghe theo, không phải truyền đi, thanh danh hủy, là thật muốn bị người thóa mạ.

Chí ít, bọn hắn cho đến trước mắt, vẫn như cũ không cho rằng Tiêu Dao phái sẽ diệt vong!

Nhất là, còn ra một cái Kết Đan lão tổ tình huống dưới. . .

Bọn hắn còn tưởng tượng lấy, vượt qua trà này, có thể bằng vào cái này hậu trường, tại cái này ba tông địa vực làm mưa làm gió đây!

Đừng đến thời điểm, thanh danh xấu, bị đá ra tông môn, liền không đẹp.

Đợi Tiểu Mễ ly khai về sau, ba vị tán tu thu hồi trước đó nhẹ nhõm tư thái, ngưng trọng nhìn qua trên bầu trời khí toàn.

"Tê, Giang đạo hữu tâm ma quan, thật có đáng sợ như thế?"

"Không nên a, ta xem Giang đạo hữu xử sự làm người, không giống như là có thể sinh sôi như thế tâm ma nha."

"Ngẫu cảm thấy, có lẽ là hắn muộn nhập Tiên đạo, bị phàm tục thoại bản cố sự quấy rầy tâm thần!"

Cái gọi là tâm ma, chính là thần hồn biến động thời khắc, chỗ đào móc ra đủ loại tâm tình tiêu cực.

Bọn chúng có lẽ đã từng bị chôn sâu đáy lòng, nhưng ở thần hồn đản sinh linh thức, kịch liệt ba động thời khắc, liền sẽ đem nó giũ ra, hình thành mặt trái nhân cách.

Bọn chúng cùng người bình thường cách ủng có tương đồng ký ức, tự nhiên muốn tranh đoạt thân thể có được quyền.

Một khi để bọn chúng chiếm cứ chủ đạo, cũng đột phá thành công, liền sẽ trở thành một cái tính tình đại biến Trúc Cơ tu sĩ, đối với Tu Tiên giới mà nói, không dưới một tà ma.

Nhưng mà cái này một tình huống, sớm đã bị Tu Tiên giới tiền bối các đại năng nghiên cứu triệt để.

Trúc Cơ đan bên trong, có một phụ dược, gọi là 'Đoạn Hồn thảo' nó hiệu dụng, chính là tại ngươi thần hồn sắp bị tâm ma đoạt xá thời khắc, sẽ lập tức gián đoạn đột phá!

Làm thần hồn ba động bình ổn về sau, tâm ma tự nhiên tiêu tán, một lần nữa bị trấn áp đáy lòng.

Đương nhiên, đây là xấu nhất tình huống, lại cuối cùng mặc dù bảo vệ chính mình, nhưng cũng mang ý nghĩa đột phá thất bại, vô ích thọ nguyên cùng tiền tài.

Mà muốn phòng ngừa loại này tình huống phát sinh, liền muốn từ tâm ma đặc tính vào tay.

Nó đặc tính, hoặc là nói nó v·ũ k·hí, chính là tu sĩ toàn bộ ký ức!

Nó sẽ lợi dụng trong trí nhớ hết thảy, đến công kích ngươi.

Các tu sĩ nghiên cứu đến nơi này, tự nhiên cái thứ nhất nghĩ tới chính là, giảm bớt loại này phức tạp ký ức.

Như thế, liền có 'Lên núi tu luyện, rời xa thành huyên.'" trà xanh nước ngọt, Đạo Pháp Tự Nhiên' tu luyện thái độ.

Phương pháp này xác thực có lợi, nhưng theo tài nguyên tu luyện biến ít, tu sĩ biến nhiều, loại này không tranh quyền thế tu luyện thái độ, bất đắc dĩ bị người vứt bỏ.

Thời đại phát triển đến nay, tu sĩ cũng chỉ có thể bên ngoài vật chống lại, đương nhiên có thể ngăn chặn cũng tận lượng ngăn chặn, tỉ như từ nhỏ mang lên sơn môn bồi dưỡng. . .

Tán tu tổ ba người, cũng là biết được Giang Lam là 11 hàng năm Tiên đạo, cố hữu câu hỏi này.

Bọn hắn còn chỉ cho là Giang Lam là khi còn bé thoại bản đã thấy nhiều, đối trong đó một chút tình tiết hình tượng, sinh ra mặt trái, thêm vào mà thành. . .

Nhưng mặc cho bọn hắn làm sao cũng không có khả năng nghĩ đến, Giang Lam kiếp trước, sinh hoạt tại một cái tin tức bùng nổ thời đại.

Các loại tư tưởng v·a c·hạm, lôi cuốn, có thể tại bực này trong cuồng phong bạo vũ, bảo trì bản thân đã là rất khó.

Huống chi, kiến thức bi kịch, lòng người mặt xấu xa ác độc nhiều về sau, trong lòng mặt trái há lại sẽ ít?

Đây cũng là Giang Lam không có dự liệu được.

Một thế này, kiếp trước tri thức cùng nhân cách tạo nên, giúp hắn vượt qua rất nhiều nan quan cùng khảo nghiệm, để đường xá của hắn càng thêm thông thuận.

Lại không nghĩ rằng, tới gần đột phá quan đầu, những này ngược lại trở thành Giang Lam tiến lên trở ngại. . .