Chương 296: Lực lượng pháp tắc

Đợi vệt trắng dần dần tiêu tán, một tiểu đội tu sĩ, thật nhanh hướng phía kia nơi trọng yếu tiến đến.

Người đầu lĩnh, cực kì tuổi trẻ, một bộ công tử ca cách ăn mặc.

Nếu là Giang Lam trông thấy, tất nhiên có thể nhận ra, người này đúng là cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, Lục Sĩ Minh!

Bọn hắn tới chỗ này, nhìn xem phía dưới kia một mảnh hỗn độn mặt đất, tất cả mọi người nói không ra lời.

"Công tử, đây chẳng lẽ là trên tình báo nói kia ba tông liên quân tạo thành? Lợi hại như vậy?"

"Nên vận dụng cái gì đặc thù bảo vật a? Dù sao cũng là xưng bá một phương mấy trăm năm tồn tại, luôn không khả năng là đám kia Trúc Cơ tu sĩ làm a?"

"Bực này cường địch, gọi chúng ta tới trợ giúp, không phải để chúng ta chịu c·hết sao?"

Bọn thuộc hạ nhìn trước mắt một màn, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều là Lục Sĩ Minh tâm phúc thuộc hạ, cũng là Lục gia gia thần, đều là người một nhà tình huống dưới, nói chuyện tự nhiên làm càn mấy phần.

"Tất cả câm miệng!"

Lục Sĩ Minh hướng phía sau lưng quát to một tiếng, tất cả mọi người lập tức im lặng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên, nhìn thấy tự mình chủ tử như thế nghiêm khắc.

Thấy mọi người ngoan ngoãn im lặng về sau, liền một ngựa đi đầu, hướng phía phía dưới hạ xuống.

Lúc này, tất cả mọi người mới nhìn rõ, phía dưới cũng không phải là trống không một người, có một người ảnh đứng tại trên đất trống, tập trung nhìn vào, đúng là Hạo Thiên chân nhân.

Lần này, tất cả gia thần xem như biết rõ, vì sao tự mình chủ tử, sẽ thái độ khác thường, quát lớn bọn hắn.

Từng cái trầm mặc không nói, đi theo Lục Sĩ Minh giáng lâm tới mặt đất, hướng phía chân nhân cung kính cúi đầu.

Sau đó, từng cái cúi đầu, không dám lên tiếng.

"Lục Sĩ Minh bái kiến chân nhân, không biết địch nhân tại phương nào?"

"Địch nhân đã bị bản tọa trọng thương, nhưng cuối cùng lại dùng không biết thủ đoạn trốn, các ngươi triệu tập nhân thủ, cần phải cho bản tọa tìm tới bọn hắn!"

"Nhớ kỹ, tìm tới về sau, thông tri bản tọa, đừng tự tiện hành động, rõ chưa?"

"Rõ!"

Lục Sĩ Minh hướng phía phía sau phất phất tay, để cho thủ hạ đi chuẩn bị.

Mấy người cũng là ngầm hiểu, vội vàng cáo lui, tiến đến điều khiển nhân thủ.

Nơi đây, độc lưu Lục Sĩ Minh cùng Hạo Thiên chân nhân.

Một lát, Hạo Thiên chân nhân mở miệng đến: "Bản tọa biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì, đối phương có một kiện không gian bí bảo, đem người đều mang đi, về phần nơi đây, cũng là bởi vì một thanh thần binh lợi khí. . ."

Lục Sĩ Minh trầm mặc một lát, "Xin hỏi chân nhân, Trương huynh hắn?"

Hạo Thiên chân nhân vuốt ve mặt nạ đồng xanh tay có chút dừng lại, sau đó nói thẳng nói: "Dật Trần hắn. . . Đã hi sinh. . ."

Lại là một trận trầm mặc, Lục Sĩ Minh cung kính cúi đầu: "Còn xin chân nhân nén bi thương, thuộc hạ cáo lui. . ."

Hắn sớm tại trước đó, đã nhìn thấy chân nhân động tác, cho nên có câu hỏi này.

Nhưng mà, khi thật sự đạt được đáp án này lúc, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn cùng kia Trương Dật Trần là hai nhà Kết Đan hạt giống, từ nhỏ cạnh tranh lẫn nhau, không nghĩ tới, hắn vậy mà trước một bước, c·hết oan c·hết uổng.

Thật khiến cho người ta thổn thức, bất quá, sau đó lại có chút nhảy cẫng, dù sao hai người bọn họ tới nơi đây vực, chính là vì tranh đoạt kia Kết Đan danh ngạch.

Giờ phút này, thiếu một đối thủ cạnh tranh, như vậy hắn cơ hội tự nhiên liền lớn hơn.

Đợi Lục Sĩ Minh sau khi đi, Hạo Thiên chân nhân đem trong tay mặt nạ tiện tay ném vào túi trữ vật.

Sau đó, sắc mặt khó coi lấy ra hai đoạn đứt gãy dây thừng, trên đó cảng chỉnh tề, chính là bị Giang Lam một kiếm kia cho chặt đứt.

Bưng lấy pháp bảo hai tay run nhè nhẹ, thân thể một cái lảo đảo, cưỡng ép ổn định khí tức cũng bắt đầu suy yếu.

Sau đó một ngụm tiên huyết phun ra, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Hắn nhìn xem trong tay hai mảnh bản mệnh pháp bảo, sắc mặt phức tạp, mang theo vẻ hoảng sợ.

"Kẻ này. . . Kẻ này tất nhiên là đại năng chuyển thế!"

"Không phải, làm sao có thể tại Trúc Cơ kỳ, liền sử xuất kia lực lượng pháp tắc!"

"Đây chính là Nguyên Anh Chân Quân mới có thể khống chế lực lượng!"

Theo hắn biết, muốn đột phá Nguyên Anh Chân Quân, nhất định phải lĩnh ngộ một loại lực lượng pháp tắc, dù cho một tia cũng có thể.

Chỉ có như vậy, mới có tấn thăng Nguyên Anh Chân Quân cơ hội.

Nghĩ như thế. . .

"Nếu là cấp cho hắn đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, nhất định có thể trở thành Nguyên Anh Chân Quân!"

Hắn không thể tránh khỏi lại lần nữa nhớ lại trước đó cái kia đạo một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Hắn không riêng đem ngọn lửa kia vòi rồng cho chặt đứt, càng là trực tiếp đem hắn bản mệnh pháp bảo cho chặt thành hai mảnh.

Đây cũng là hắn trọng thương nguyên nhân.

"Cũng may, kiếm này có lẽ bởi vì hắn tu vi hạn chế, không thể tùy ý vận dụng, lúc này mới mang theo đám người kia chạy trốn a. . ."

"Bằng không. . ."

Hắn lạnh không ở rùng mình một cái, nếu là đối phương lại đến mấy kiếm, lại chặt ở trên người hắn, sợ là hôm nay, chính là hắn thân tử đạo tiêu ngày.

"Vô luận hắn có hay không là đại năng chuyển thế, đều muốn tại hắn còn chưa trưởng thành trước đó, đem nó bóp c·hết!"

Sau đó, hắn lại nghĩ tới vừa mới Lục gia Kỳ Lân Tử.

"A, ta Trương gia Kỳ Lân Tử c·hết rồi, ngươi Lục gia cũng đừng nghĩ tốt hơn."

Dựa theo hắn đối Lục Sĩ Minh hiểu rõ, kẻ này ỷ vào trong nhà cho át chủ bài, tất nhiên sẽ muốn đơn thương độc mã lập đại công!

Đến lúc đó, hắn có lẽ liền có thể nếm đến đối phương kinh khủng.

Về phần hắn nói tới trọng thương sự tình, dù sao không người trông thấy, tự nhiên chính là hắn nhất gia chi ngôn.

Nếu là có người dùng cái này chỉ trích hắn, cũng có thể nói, đối phương có chữa thương bảo dược, đào vong lúc, liền hoàn toàn khôi phục.

Huống hồ, hắn cũng lưu tốt đường lui, cho bọn hắn mệnh lệnh là: Để bọn hắn không nên khinh cử vọng động, thông tri hắn.

Nếu là đến thời điểm, Lục Sĩ Minh thật muốn lập đại công, không có thông tri hắn, trực tiếp một người lên. . .

Kia Lục gia cũng không cách nào dùng cái này tìm hắn để gây sự.

"Ai, gần nhất quả nhiên là có chút không thuận, Thiên Diệp phường thị cái mục tiêu kia cũng bị hắn đào tẩu."

"Sau đó lại tiếp vào Dật Trần tin tức, vội vàng chạy đến. . ."

"Sớm biết liền dẫn Giao Long khôi lỗi đồng thời trở về, nói không chừng, chính là một phen khác kết cục. . ."

Nói cho cùng, hay là hắn lòng tham, một bên vội vàng gấp trở về, một bên lại để cho Giao Long khôi lỗi trông coi kia địa, tìm mục tiêu.

Nếu là hợp binh một chỗ, nói không chừng, thật đúng là có thể có chỗ thành tích.

"Về phần kia Tiêu Dao chân nhân. . ."

"Được rồi, vẫn là chờ trên nhất đẳng, vạn nhất kia lão tiểu tử, cũng có át chủ bài cất giấu, liền không đẹp."

Hắn lúc này, bị Giang Lam một kiếm kia sợ vỡ mật, cái này Tiêu Dao phái quả thực quái dị, lão tổ lâm trận đột phá, đệ tử vẫn là đại năng chuyển thế.

Muốn nói kỳ môn bên trong người, không nắm chắc bài, hắn là không tin.

Trên cơ bản, đại năng chuyển thế, đều sẽ đem chính mình chuyển thế chi thân giao phó cho đáng giá tín nhiệm thế lực.

Lại sẽ còn phụ trên kỳ trân dị bảo, hộ đạo bí pháp loại hình.

Nhìn hắn tông môn, là cái này ba tông chi địa, duy nhất không có bị diệt môn tồn tại.

Liền có thể trình độ nhất định bằng chứng hắn suy đoán.

Càng nghĩ càng thấy đến hắn suy đoán là chính xác, cái kia vừa mới đột phá Tiêu Dao chân nhân, trong mắt hắn, đã tương đương với một vị át chủ bài đông đảo khó gặm xương cốt.

Huống chi, nghe nói kia Tiêu Dao chân nhân, vẫn là vị am hiểu bói toán chi đạo tu sĩ.

Kia càng phải nhiều chuẩn bị mấy lòng bàn tay bài. . .

Sau đó, hắn trực tiếp nguyên ngồi xếp bằng, ăn vào một viên đan dược, bắt đầu chữa thương, chuẩn bị gần như hoàn toàn khôi phục, lại đến đi tham gia cuộc chiến đấu kia.

Thuận tiện, trong khoảng thời gian này cũng có thể các loại Giao Long khôi lỗi trở về, kể từ đó, nắm chắc càng lớn hơn.

Về phần trong thời gian này, kia lôi thôi đạo nhân không có đứng vững?

Kia c·hết cũng liền c·hết rồi, hắn còn có thể ít phân ra một phần lợi ích. . .

Đương nhiên, nếu có thể liên hợp lôi thôi nói nhân sinh cầm Tiêu Dao chân nhân, cũng là kiện chuyện tốt.

Nếu là bị hắn chạy, cũng không có quan hệ gì với hắn, hoàn toàn có thể đẩy lên lôi thôi đạo nhân trên thân.

Có thể nói, vô luận kết quả như thế nào, hắn đối với chuyện này đều có thể không đếm xỉa đến. . .

Một bên khác, Lục Sĩ Minh vuốt cằm, "Kia lão già, chẳng lẽ còn có cái gì mấu chốt tình báo không có cáo tri ta?"

"Vậy ta muốn hay không động thủ đâu?"

"Giang Lam a. . . Thật đúng là khó làm a."

"Ta có gia tộc cấp cho tam giai phù bảo, đánh g·iết một vị Trúc Cơ tu sĩ, nên không thành vấn đề đi, dầu gì, cũng có không gian loại phù lục 'Na Di phù' làm chạy trốn thủ đoạn."

"Nên là vô sự. . ."

Một vị thuộc hạ đi tới, "Công tử, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

"Được, vậy liền lên đường đi!"