Chương 206: Ăn ý cùng cân bằng

Tiêu Dao phái, chủ phong...

Bạch Kế Tâm một mặt âm trầm đi vào Tiêu Dao thượng nhân động phủ.

"Lão tổ, Lâm phong chủ đã xuất phát..."

"Hi vọng còn kịp."

Tiêu Dao thượng nhân, giờ phút này đang mục quang lấp lánh nhìn xem mai rùa, trên đó văn tự biến hóa không ngừng, để cho người ta thấy đau đầu.

"Ừm?"

Mai rùa bên trên văn tự đột nhiên biến hóa, đưa tới chú ý của hắn.

Đợi giải thích đọc về sau, lộ ra nụ cười vui mừng.

"Ha ha, xem ra cái này Giang Lam tiểu hữu, xác thực phi phàm a..."

Một bên Bạch Kế Tâm gặp lão tổ như thế biểu lộ, trong lòng vui mừng, vội vàng dò hỏi: "Lão tổ, hẳn là có chuyện tốt gì phát sinh rồi?"

"Ừm, Cốc trưởng lão kia một chi đội ngũ, nên an toàn..."

Tiêu Dao phái địa vực coi như rộng lớn, đương nhiên sẽ không chỉ có Thiên Thủy thành một chỗ đo linh đại hội, đo linh đội ngũ cũng có mấy cái...

Bạch Kế Tâm thần sắc khẽ động: "Hẳn là lão tổ, lại có thể tính tới Giang Lam rồi?"

"Cũng không phải, ta tính toán là Cốc trưởng lão..."

Bạch Kế Tâm hiểu rõ: "Như thế cũng tốt, cũng không biết cái khác đội ngũ như thế nào..."

Ngay tại nửa canh giờ trước, Bạch Kế Tâm bị Tiêu Dao thượng nhân khẩn cấp gọi đến.

Lúc này mới biết được, hôm nay sắp trở về đo linh đội ngũ, sẽ phải gánh chịu công kích, sinh tử khó liệu.

Trước đó thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cũng là vì an bài việc này.

"Nếu không phải lão tổ ngươi thiên linh cảm ứng, đoán chừng thật đúng là cho đối phương đạt được."

"Mấu chốt nhất, vừa mới những tông môn khác liên hệ ta, bọn hắn đo linh đội ngũ đều thuận lợi trở về."

"Cũng không biết đám kia tặc nhân, vì sao đơn độc nhìn ta chằm chằm Tiêu Dao phái..."

"Hẳn là, là bọn hắn?"

Bạch Kế Tâm chỉ tự nhiên chính là khống chế Đan Vấn đám người kia.

Ngay tại trước đó không lâu, Đan Vấn lần nữa bế quan, mà lại lần này truyền ra là bế tử quan!

Hắn lúc đầu thọ nguyên liền không đủ mười năm, không thể đột phá, chính là vừa c·hết...

Không ít đệ tử, nhất là Đan phong đệ tử, đều thập phần lo lắng, bọn hắn phong chủ, có thể hay không cứ như vậy tọa hóa.

Liền ngay cả bọn hắn cũng không cho rằng, Đan Vấn có thể hoàn thành đột phá, trở thành Kết Đan chân nhân.

Mà Bạch Kế Tâm bọn hắn tự nhiên nhìn càng thêm thêm rõ ràng, đối phương bố trí đã hoàn thành, Đan Vấn không hề nghi ngờ, đã vô dụng.

Lấy đối phương thế lực, nên cũng là biết Tiêu Dao thượng nhân một chút tình báo.

Có lẽ chính bọn hắn cũng biết, Đan Vấn tình huống sợ là đã không dối gạt được.

Mà đối Phương Đường mà hoàng chi an bài Đan Vấn bế tử quan, nên còn đang chờ đợi thời cơ, không muốn giật xuống cuối cùng một khối tấm màn che.

Tiêu Dao phái tự nhiên cũng chỉ có thể như thế phối hợp.

Ai kêu quả đấm đối phương lớn đâu...

"Không phải bọn hắn, là một cỗ thế lực khác, nhưng phía sau vẫn như cũ có cường lực q·uấy n·hiễu... ."

Nghe thấy lão tổ nói như thế, Bạch Kế Tâm một mặt phẫn hận, lại tự giác bất lực.

"Sách, không nghĩ ra, vì sao cái này cằn cỗi Đông Hải, sẽ trở nên như thế cuồn cuộn sóng ngầm..."

"Thần bí thế lực cường đại liên tiếp, mấu chốt cũng đều nhìn chằm chằm chúng ta Tiêu Dao phái không thả!"

Hắn biết rất nhiều, biết tông môn đứng trước nguy cơ trước đó chưa từng có, nhưng hắn bên ngoài nhưng như cũ chỉ có thể trên mặt tiếu dung, cảnh thái bình giả tạo.

Cái gì đều không làm được...

"Ai. . . Thời buổi r·ối l·oạn, chúng ta cũng chỉ là tại cái này sóng cả mãnh liệt bên trong cầu sinh sâu kiến thôi."

Tiêu Dao thượng nhân sao lại không phải như thế.

Tràn đầy tự tin vùng khai thác khu, thành lập Tiêu Dao phái, vốn cho rằng có thể thành lập một phen sự nghiệp.

Nhưng bây giờ, mình thiếu khuyết tư chất cùng tài nguyên, khốn đốn tại cái này Trúc Cơ kỳ, không được tiến thêm.

Nhưng thế lực khắp nơi lại một mực nhìn chằm chằm cái này một mẫu ba phần đất, coi là thật bất đắc dĩ.

Có khi, hắn đã từng nghĩ tới, mình nếu là sớm một chút xuất sinh, hoặc là chậm thêm điểm liền tốt.

Nếu là không có sinh ra ở cái này ầm ầm sóng dậy thời đại, con đường của hắn có lẽ sẽ dễ đi hơn chút.

"Đúng rồi, lão tổ, đoạn thời gian gần nhất, đột phá Luyện Khí trung kỳ càng ngày càng nhiều, lại phần lớn lựa chọn đi Đan phong..."

"Mà Đan phong thì có rất nhiều đệ tử, bị gạt ra khỏi Đan phong..."

"Lão tổ, cái này sẽ không phải là..."

Sẽ không phải là đối phương thay xà đổi cột chi pháp a? !

Bạch Kế Tâm mặc dù không nói, nhưng ý tứ đã đến.

"Ừm... Đỗ Tích chuyện của bọn hắn thế nào?"

Tiêu Dao thượng nhân trầm ngâm sẽ, cũng không trả lời, ngược lại quay đầu hỏi thăm về còn lại sự tình.

"Yên tâm, bọn hắn đã tại 'Bạch Ngọc Tiên Thành' dàn xếp lại..."

...

Đan phong, Đan Vấn bế quan về sau, tất cả mọi chuyện đều đặt ở hắn thân truyền đệ tử 'Triệu Vịnh Hồng' trên thân.

Thời khắc này nàng, nhiều hứng thú nhìn xem tình báo trong tay.

"Đỗ Tích, tại ba ngày trước, c·hết bởi ra ngoài nhiệm vụ?"

"A, xem ra về sau, sẽ thỉnh thoảng c·hết đến một đám hạch tâm đệ tử..."

Bóng đen từ trong bóng tối đi tới, "Xem ra Tiêu Dao phái đã phát hiện không được bình thường, làm thế nào?"

Triệu Vịnh Hồng buông xuống tình báo, vuốt vuốt móng ngón tay, không thèm để ý chút nào nói: "Chỉ cần chờ đợi..."

"Tiêu Dao thượng nhân thật đúng là người thông minh, trách không được người mang bực này linh thể, còn có thể thoát ly Thanh Mộc Tông chưởng khống, khai sáng tông môn thế lực..."

"Dù cho tính ra thứ gì, vẫn như cũ vững như Thái Sơn, thậm chí bỏ mặc chúng ta hành động, vậy chúng ta cho hắn điểm ngon ngọt cũng không phải không thể, không phải sao?"

Bóng đen ôm ngực dựa vào tại trên tường, "Coi là thật không hề làm gì?"

"Bóng đen a, ta hỏi ngươi, nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?"

Triệu Vịnh Hồng chậm rãi đứng dậy, chầm chậm dạo bước, đi đến bên giường, hỏi thăm bóng đen.

"Cầm xuống Tiêu Dao phái!"

"Không tệ, nhưng đây chỉ là cơ sở, chúng ta muốn tại đại nhân bên kia trổ hết tài năng, nhất định phải tốt hơn hoàn thành cái này nhiệm vụ."

Nàng thanh âm ngừng lại, quay đầu nhìn về phía một bên bóng đen, chầm chậm nói ra: "Tỉ như, dùng cái giá thấp nhất, cầm xuống Tiêu Dao phái!"

"Về phần lại nhiều, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Cần biết, nhiều, làm, nhiều, sai!" Triệu Vịnh Hồng từng chữ nói ra, nhìn về phía bóng đen.

Hai người ánh mắt đối mặt, sau một lát Triệu Vịnh Hồng mới dời ánh mắt, bóng đen cũng nhắm mắt lại màn, xem như chấp nhận.

Triệu Vịnh Hồng nhìn xem bên ngoài thảm cỏ xanh bãi cỏ, thuật nói ra:

"Chúng ta bây giờ là sớm nhất hoàn thành bố trí đội ngũ, những người khác còn tại cố gắng đâu."

"Ở phương diện này, chúng ta đã xa xa giành trước, làm gì phức tạp?"

"Nếu là không cẩn thận, chúng ta xuyên phá tầng này tên là 'Ăn ý' giấy cửa sổ, dẫn đến Tiêu Dao phái đem chúng ta tồn tại cáo tri cái khác hai tông..."

"Cuối cùng, đưa đến chủ tông kế hoạch phát lên gợn sóng..."

Triệu Vịnh Hồng lời còn chưa dứt, ý tứ lại lấy hết.

Đêm tối cũng không còn phản bác, chậm rãi tiêu tán ở bóng ma bên trong, điều này đại biểu hắn công nhận.

Triệu Vịnh Hồng tiếp tục thì thào: "Tiên đạo quý tư, ta như thế, Tiêu Dao thượng nhân cũng như thế..."

Nàng vốn là Triệu gia tử đệ, bây giờ lại dự mưu lật úp ba tông cơ nghiệp, đãi nàng thân phận công bố, Triệu gia nhất định sẽ không tốt hơn.

Nhưng này lại như thế nào, chỉ cần nàng đạt được nàng muốn, vô luận cái gì đại giới, cũng có thể thanh toán.

Chỉ là gia tộc cái nào so ra mà vượt nàng tiền đồ tươi sáng!

Tiêu Dao thượng nhân cũng là đồng lý, hắn không có đem hắn phát hiện cáo tri cái khác hai tông, uổng chú ý ba tông tình nghĩa.

Cái này mang ý nghĩa đến triệt để bộc phát một khắc này, còn lại hai tông không chuẩn bị phía dưới, có lẽ sẽ che diệt đạo thống.

Nhưng cái này lại có biện pháp nào đâu, hắn cũng không phải là không có tính qua loại tình huống này.

Rất đáng tiếc, đối phương cũng không phải là ba tông có thể ngăn cản, coi như ba tông liên hợp, cũng chỉ bất quá là cho bọn hắn kế hoạch đồ sinh một chút ngăn trở thôi.

Ngược lại chiến đấu lên, không biết nhiều ít vốn không ngại người, c·hết bởi trong đó...

Hắn có thể làm, liền đem một chút xem trọng đệ tử, nhanh chóng an bài tốt, làm tốt Tiêu Dao phái lưu phần truyền thừa!

Liền như vậy, song phương dù chưa câu thông, lại ăn ý lựa chọn mặc cho đối phương hành động, dùng cái này tạo thành yếu ớt cân bằng.

Tiêu Dao phái bình tĩnh biểu tượng có thể duy trì...