Chương 45: Thượng phẩm Huyết Linh Mễ thành thục

Thời gian nhoáng một cái, hai tháng đi qua.

Linh điền chỗ, một mảnh đỏ kim sắc ruộng lúa, theo gió phiêu lãng.

Thượng phẩm Huyết Linh Mễ (100%)

"Đây chính là Huyết Linh Mễ sao?" Hàn Công Hiển đi vào linh điền bên cạnh, đánh giá.

Lấy xuống một gốc bông lúa, một hạt gạo, đều có ngón út một nửa lớn nhỏ.

Pháp lực thúc giục, phía ngoài xác ngoài vỡ vụn, huyết hồng óng ánh gạo hiển lộ trước mắt.

Nhẹ ngửi ở giữa, có cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Không sai, Hàn đại ca, như thế nào, có nghĩ qua làm sao cất rượu sao? Cái này máu tanh vị có ảnh hưởng sao?"

"Cất rượu không có vấn đề gì, ngươi không thấy có chút rượu cần yêu thú ngâm? Thậm chí có đôi khi yêu thú huyết dịch càng trọng yếu hơn!"

"Đi! Vậy ta trước cạn sống đi, đến lúc đó tuốt hạt, để Hàn đại ca nếm thử Huyết Linh Mễ cơm! Hàn đại ca cũng có thể giúp ta xách hạ ý kiến!"

Giang Lam vén tay áo lên, chuẩn bị làm việc!

Hàn Công Hiển gặp Giang Lam móc ra liêm đao, sững sờ.

"Tiểu Lam, ngươi không phóng thích pháp thuật?"

"A? Nha. . . Ta linh căn thiên phú không tốt, 'Kim liêm thuật' hoàn toàn học không được. . ."

Giang Lam có chút ngượng ngùng sờ lên cái ót.

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta tới đi?"

"Kia. . . Phiền phức Hàn đại ca!"

"Không sao, ta cũng chờ mong cùng Huyết Linh Mễ 'Gặp gỡ bất ngờ' . . ."

Giang Lam nghe vậy xấu hổ.

[ Hàn đại ca là nhiều thích ăn a, mỗi lần ăn mới đồ ăn đều nói là 'Gặp gỡ bất ngờ' . . . ]

Mang Giang Lam đi lên về sau, Hàn Công Hiển, hai ngón tay cùng nhau, vung lên.

Một đạo kim sắc nguyệt nha hình linh khí thành hình!

Xoát bay ra ngoài, Huyết Linh Mễ liên miên liên miên ngã xuống!

Mấy cái vừa đi vừa về ở giữa, liền hoàn thành thu hoạch.

Vẫy tay một cái, "Dẫn vật thuật" !

Ngã xuống Huyết Linh Mễ, có thứ tự bay lên, trên không trung, hoàn thành cây lúa tróc ra, đi xác!

Kikyou bay tới một bên, còn lại cây lúa một hạt không rơi bay đến một bên túi gạo bên trong!

Đem Giang Lam đều cho nhìn ngây người!

"Còn có thể dạng này?"

Hàn Công Hiển một bên thao túng một bên nhìn về phía Giang Lam, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ừm? Vốn là nên dạng này a?"

"Ngoại môn đệ tử phần lớn đều cần nắm giữ loại phương thức này, không phải lấy ở đâu thời gian tu luyện a!"

"A, đúng, quên ngươi không ở bên ngoài cửa đợi qua. . ."

Một khắc đồng hồ đều không muốn, liền hoàn thành thu hoạch, tại thế gian, những này sống thường thường cần mười ngày nửa tháng thời gian!

"Quá thuận tiện! Cái này 'Dẫn vật thuật' !"

Giang Lam nhìn xem Hàn Công Hiển, tay phất phất, liền xử lý tốt hắn dự tính ba ngày lượng công việc, mắt lộ ra tinh quang!

Mặc dù thế giới này thế gian, so với kiếp trước lạc hậu rất nhiều.

Nhưng Tu Tiên Giới, lại có rất nhiều địa phương vượt qua kiếp trước khoa học kỹ thuật!

Cho tới hôm nay, Giang Lam mới chính thức nhìn thấy Tu Tiên Giới tráng lệ lại mỹ quan một mặt!

Đương hết thảy xử lý xong, Hàn Công Hiển đem Kikyou, cây lúa xác các loại, từng cái trải tại linh điền lên!

"Ngự hỏa thuật!"

Đem hết thảy thiêu cháy thành tro bụi.

"Như thế, qua một thời gian ngắn, ngươi lại có thể trồng!"

"Ừm, đa tạ Hàn đại ca!"

"Đúng rồi, cái này 'Dẫn vật thuật' là cái gì linh căn thuộc tính pháp thuật, cần bao nhiêu cống hiến, ta dự định đi đổi một phần!"

Hàn Công Hiển ngược lại là khó được nhìn thấy Giang Lam hưng phấn như thế, bức thiết, cũng không xâu hắn khẩu vị.

"Cái này a, ngoại môn đệ tử đều sẽ phát cơ sở pháp thuật. . ."

"Ta làm sao chưa lấy được!"

"Ha ha, đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết, ngoại môn đệ tử phần lớn là từ trồng Linh mễ bắt đầu, mà ngươi trực tiếp liền trồng linh dược, ngươi thạo a!"

Kiểu nói này, Giang Lam minh bạch.

Linh dược quý giá, cũng không giống Linh mễ, trái cây rơi vào bên ngoài.

Có chút linh dược là chôn sâu ở trong đất, nếu là dùng 'Dẫn vật thuật' nói không chừng sẽ đem sợi rễ loại hình bẻ gãy!

Rất nhiều linh dược dược tính đều là tập trung ở sợi rễ chỗ, đứt, dược tính sẽ giảm bớt đi nhiều. . .

"Tiểu Lam, ngươi nếu là nếu mà muốn, mình đi Tàng Kinh Các đổi đi, rất rẻ, chỉ cần 10 điểm cống hiến!"

"A, kia không sao! Hàn đại ca, đi thôi, chúng ta tới nếm thử cái này mới tinh Huyết Linh Mễ, thượng phẩm Huyết Linh Mễ, ngay cả ta cũng chưa từng ăn!"

"Ha ha, đi, trận này 'Gặp gỡ bất ngờ' ta chờ mong đã lâu!"

Giang Lam đầu tiên là dùng mộc mạc nhất phương pháp, Huyết Linh Mễ cơm!

Chỉ chốc lát, ba bát nóng hôi hổi cơm lên bàn.

Một cỗ mùi máu tươi xông vào mũi. . .

[ c·hết đi hồi ức, đột nhiên nhảy ra công kích ta! ]

Giang Lam lần thứ nhất ăn Huyết Linh Mễ bóng ma tâm lý hiển hiện, cho nên hắn quyết định quan sát một đợt. . .

Đối với cái này không biết chút nào Hạ Tiểu Mễ, "Vô tri" cầm lên bát đũa, ăn nhiều một ngụm.

Nàng lần thứ nhất ăn Huyết Linh Mễ thời điểm, là "Dưỡng sinh cháo" cho nên, nàng đối với cái này không hề cố kỵ. . .

Chỉ là một ngụm, đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhưng vẫn là cường ngạnh nuốt xuống, nhưng cũng không còn tiếp tục.

Hạ Tiểu Mễ nhìn thấy bên cạnh cười trộm Giang Lam, hận hận trừng mắt liếc.

Sau đó, hai người nhìn về phía Hàn Công Hiển.

Chờ mong vẫn như cũ Hàn Công Hiển, cũng không hề để ý hai người nhìn chăm chú.

Cầm chén đũa lên, nhẹ ngửi.

"Ừm. . . . . Thuần chính mùi máu, độc thuộc về mùi vị của nó, thật là khiến người mê muội!"

Giang Lam: "? ? ?"

Hạ Tiểu Mễ: "? ? ?"

Hàn Công Hiển kẹp lên một đũa, để vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt.

Một hồi lâu, mới nuốt xuống, duy trì lấy động tác như thế, nhắm mắt dư vị. . .

Tại hai huynh muội ánh mắt khó hiểu bên trong, Hàn Công Hiển, mở mắt.

"Thật sự là một lần đặc biệt 'Gặp gỡ bất ngờ' giống như ta 6 tuổi năm đó, cùng 'Tiểu Hoa' lần thứ nhất gặp nhau!"

"Tiểu Hoa?" Giang Lam nhịn không được dò hỏi.

"A, tiểu Hoa là đầu Thanh Hoa rắn, ta vì nó lấy danh tự, vì kỷ niệm lúc trước lần thứ nhất 'Gặp gỡ bất ngờ' !"

Giang Lam xấu hổ, lấy hắn đối Hàn Công Hiển lý giải, tiểu Hoa lúc ấy, sợ là tiến vào bụng của hắn. . .

"Các ngươi làm sao không ăn a, ta cảm giác rất không tệ ài!"

Hàn Công Hiển hỏi thăm hai người.

"Ăn, ta cái này ăn!"

Giang Lam quyết định vẫn là nhấm nháp một chút.

Sau khi ăn xong, Giang Lam ngây ngẩn cả người, chỉ vì so với lúc trước, lần này ăn ngon không ít, mặc dù còn có mùi máu tươi, nhưng ít đi rất nhiều.

[ có lẽ còn có 【 mỹ thực 】 tăng thêm. ]

"Còn có thể, có thể tiếp nhận!"

Giang Lam một hơi sau khi ăn xong, thuận tiện đem Hạ Tiểu Mễ chén kia cũng giải quyết.

Thu thập xong, nhìn xem còn thừa lại, trọn vẹn 300 cân Huyết Linh Mễ!

Giang Lam cùng Hàn Công Hiển hai ăn hàng, tràn đầy phấn khởi nghiên cứu lên cái khác phương pháp ăn!

"Đi tanh cỏ thế nào? Có lẽ có kỳ hiệu!"

"Không, ta cảm thấy làm 'Canh rắn cơm tháng' sẽ tốt hơn!"

"Ở đâu ra rắn?"

"Ta đi Linh Thú Phong mua, ngươi ở đây không muốn đi động, ta đi một chút liền đến!"

"Hàn đại ca, vậy ngươi thuận tiện giúp ta mang một ít yêu thú thịt trở về đi, ta dùng Huyết Linh Mễ trả cho ngươi!"

"Không có vấn đề, ta vẫn chờ ngươi mới 'Gặp gỡ bất ngờ' đâu, những này yêu thú thịt liền làm ta tiền ăn đi!"

Trải qua một ngày không ngừng cố gắng, thử lỗi!

Đến ban đêm, Giang Lam rốt cục quyết định phương án!

Nhóm lửa nhóm lửa trận, để lên cái nồi, nguyên liệu nấu ăn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng!

Phía ngoài hai người, chờ mong nhìn xem phòng bếp, chỉ vì, nơi đó truyền đến nồng đậm tươi hương, để cho người ta ngửi chi, muốn ăn mở rộng!

"Liền chờ, thượng phẩm Huyết Linh Mễ, thí nghiệm tính bữa ăn phẩm —— số 1!"

"A —— "

Hai người mong đợi nhìn xem trước mặt bàn ăn, Giang Lam còn thần bí đóng cái cái nắp!

Một để lộ, một cỗ nóng bỏng đập vào mặt, Hạ Tiểu Mễ cái thứ nhất bị hắc cuồng ho khan, nhưng vẫn là nhịn không được ngửi ngửi.

"A ~ thật là nóng cay 'Gặp gỡ bất ngờ' !"

Hàn Công Hiển gấp không thể chờ, cầm lấy đũa, lay một miệng lớn!

"Hô hô! Mỹ vị! Ăn ngon! Nhiệt tình! Hoàn mỹ gặp gỡ bất ngờ!"

Hạ Tiểu Mễ đã nói không ra lời, mặc dù luôn luôn tưới, thở dốc, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng!

Nhưng ăn còn muốn ăn!

"Bạo cay Huyết Linh cơm chiên, hoàn mỹ hiện ra!"

"Dùng bạo cay, tân hương che giấu huyết tinh, thậm chí ngay cả huyết tinh đều trở thành đặc biệt gia vị!"

Giang Lam nhìn xem hai người được không thận trọng tướng ăn, lộ ra tiếu dung.

Mỹ thực quả nhiên có thể mang cho khách nhân hạnh phúc, mang cho đầu bếp thỏa mãn!

"Đinh, 【 trù nghệ 】 thăng cấp!"

【 trù nghệ 】: Đại thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 mỹ vị +60 】