Chương 537: Thái Bình thư viện hùng hậu thực lực

"Khục ân, xem ra chư vị đều chơi thật cao hứng a."

Giang Lam thấy thời gian không sai biệt lắm, liền đem mọi người phát tán lực chú ý một lần nữa tụ về.

Đám người đột nhiên giật mình, lúc này mới phát giác, chính mình giống như chơi nghiện.

Cho dù là tự xưng là thành thục ổn trọng Hà Hi Nguyệt cũng không khỏi đỏ bừng mặt, dù sao vừa mới nàng cũng tới về biến đổi mấy bộ ăn mặc.

"Đầu tiên, chư vị tại Thái Bình thư viện bên trong, nếu không có đặc thù nguyên nhân, chỉ có thể sử dụng đồng phục khuôn mẫu, không thể đổi làm cái khác quần áo."

"Đằng sau sẽ có chuyên gia khảo hạch, nếu là không có giải thích hợp lý, là sẽ bị trừ điểm!"

"Học phần tầm quan trọng, chắc hẳn khai giảng về sau, các ngươi liền có thể thấy được, chỉ có thể nói, nó sẽ cùng các ngươi có khả năng thu hoạch tài nguyên mạnh liên quan!"

"Cái này đồng phục biến trang chi năng, là vì cho các ngươi ra ngoài lúc đi thuận tiện chi dụng, một đoạn thời gian rất dài bên trong, các ngươi tạm thời là dùng không đến."

"Trừ cái đó ra, nguy hiểm thời điểm, các ngươi có thể bằng vào này ăn mặc truyền tin kêu cứu, phụ cận thư viện học sinh hội dẫn đầu thu được thông tin, chúng ta bên này cũng sẽ mau chóng chạy tới."

"Mặc dù phía trên cũng có khắc phòng ngự minh văn, nhưng vẫn như cũ so không lên chuyên nghiệp phòng ngự pháp khí, các ngươi vẫn cần chú ý cẩn thận. . ."

Giang Lam nói một hơi rất nhiều, đám người có thể cảm giác được hắn là phát ra từ nội tâm coi trọng bọn hắn.

"Trừ cái đó ra, còn có đồng dạng trọng yếu đồ vật, chính là 'Nhiều chức năng Lưu Ảnh Kính' là vì các ngươi chuyên môn định chế."

"Bên trong chứa đựng các ngươi cần thiết hết thảy tin tức, bao quát khóa trình tin tức, thời khoá biểu, sách vở tư liệu các loại, các ngươi sau khi trở về có thể sớm chuẩn bị bài một phen."

"Đồng thời, cũng có các loại phương thức liên lạc, thậm chí các ngươi hiện tại liền có thể lẫn nhau trao đổi thông tin mã. . ."

"Từ nay trở đi là thư viện chính thức nhập học thời gian, buổi sáng 9 lúc, nhìn các ngươi không muốn đến muộn. . ."

"Được rồi, ta muốn giảng cứ như vậy nhiều, đi thôi."

Qua trong giây lát, bọn hắn liền bị Giang Lam truyền tống đến cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn về phía treo cao mặt trời, hết thảy bừng tỉnh như mộng.

Nhưng trên người đồng phục, trên tay 'Thái Bình giới' lại nói cho bọn hắn hết thảy đều là thật sự!

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức bị bao bọc vây quanh, kỹ càng hỏi đến liên quan tới Thái Bình thư viện đủ loại tin tức.

Các học sinh hồi tưởng một cái, Giang Lam tựa như cũng không có nghiêm ngặt để bọn hắn bảo thủ bí mật, liền thoải mái xuất sắc bọn hắn lấy được nhập học lễ.

Để đám kia không có bị chọn trúng người, càng thêm ước ao ghen tị.

Để thế lực khác đám thám tử càng thêm tâm thần chấn động.

Vẻn vẹn chưa tới một khắc đồng hồ, liên quan tới Thái Bình thư viện đám học sinh tiêu chuẩn thấp nhất sáo trang tin tức, liền xuất hiện ở các đại thế lực trên mặt bàn.

"Trăm viên hư không trữ vật giới chỉ, trăm cái nhất giai cực phẩm pháp y. . ."

"Khủng bố như thế tài nguyên phối trí, nếu không phải đánh mặt nạp bàn tử, đó chính là chân chính tài nguyên hùng hậu, lại nguyện ý nỗ lực."

"Ai. . . Sớm biết như thế, có lẽ thật nên để cho con của ta ( gia tộc đệ tử) đi nhìn thử một chút."

Dạng này đối thoại, phát sinh ở từng cái thế lực, trong gia tộc, đối với cái này có chút tiếc hận.

Mà xuống một lần chiêu sinh chính là tại ba năm về sau, đến lúc đó, cạnh tranh áp lực đoán chừng sẽ càng lớn đi.

Nhưng bọn hắn đã quyết định, ba năm về sau Thái Bình thư viện chiêu sinh, bọn hắn nhất định phải đi thử một chút!

Ngô gia tự nhiên cũng là nhiều thế lực trong đó một chi.

"Khải nhi, chính ngươi xem một chút đi, đây chính là ngươi từ bỏ đồ vật. . ."

Ngô Khải nhìn thấy phía trên tin tức, tay run nhè nhẹ một cái chớp mắt.

Sau đó níu chặt trang giấy trong tay, trên mặt giả bộ không thèm để ý nói ra: "Kia lại như thế nào?"

"Chẳng qua là nhìn xem tài nguyên có chút phong phú mà thôi, Đăng Tiên học phủ cũng không hư, bồi dưỡng ra được Đăng Tiên cường giả càng là không ít!"

"Mà bọn hắn, có gì giáo dục công tích?"

Lão tộc trưởng lắc đầu, hắn biết rõ thiếu niên tâm tính là tuyệt không có khả năng thừa nhận những này.

Huống chi trong lòng của hắn vẫn như cũ mang đối với Yêu tộc thống hận.

Thế nhưng là. . . Chuyện thế gian cũng không phải là đơn giản như vậy, đạo lý này chỉ có thể dựa vào chính hắn đi ngộ.

"Hảo hảo chuẩn bị Đăng Tiên học phủ sự tình đi, thiên tư của ngươi nghĩ đến bọn hắn sẽ có coi trọng!"

"Lão tộc trưởng yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cô phụ mọi người đối ta mong đợi!"

[ ta nhất định phải trở thành Đăng Tiên học phủ mạnh nhất thiên tài, sau đó đem Thái Bình thư viện triệt để giẫm tại dưới chân! ]

Trong lòng Ngô Khải yên lặng phát xuống như thế lời thề.

Lão tộc trưởng thở dài, không nói thêm gì nữa.

Có một việc hắn không biết rõ có nên hay không nói cho hắn biết, nhưng cùng kỳ đàm xong sau, vẫn là quyết định không nói cho hắn.

[ đứa nhỏ ngốc a, có biết ta vì sao muốn cho ngươi đi kia Thái Bình thư viện sao? ]

[ cũng bởi vì ngươi kia phụ thân từng chiếm được Vân Hạc Chân Quân chỉ điểm a! Thậm chí hắn sở dĩ có thể ngưng Kết Kim đan cũng là bởi vì trận kia kỳ ngộ ]

[ đáng tiếc. . . Ngươi cuối cùng không có ngươi phụ thân phúc duyên ]

[ hoặc là nói, ta Ngô gia không có kia phần đứng tại tiên linh đỉnh tộc vận ]

Lão tộc trưởng trong lòng càng thêm cảm thấy mệt mỏi.

Trong gia tộc tư chất mạnh nhất hai người, trong tính cách lại đều có khó mà diễn tả bằng lời thiếu hụt.

Hắn phụ thân chịu không được mỹ nhân kế, con hắn thì quá mức bản thân, chỉ kiên định tự thân sự tình, lại thấy không rõ thế gian quy tắc. . .

Đăng Tiên học phủ bên trong, Tư Không diễm nghe xong xuống thuộc có quan hệ Thái Bình thư viện báo cáo.

"Viện trưởng, cái này Thái Bình thư viện quá ngang tàng đi, trực tiếp cho đệ tử mới nhập môn phân phối như thế trọng bảo. . ."

"Chờ lấy tin tức truyền ra, Tiên Linh đại lục người sợ không phải c·ướp đi?"

"Ngài nói, chúng ta muốn hay không cũng đề cao một chút đãi ngộ?"

Tư Không diễm liếc mắt nhìn người, "Đề cao đãi ngộ? Ngươi xuất tiền?"

"Cái này. . . Ta nào có nhiều tiền như vậy."

"Ngươi không có, học phủ liền có?"

Tư Không diễm tức giận sặc hắn một ngụm.

Sau đó nghiêm mặt nói: "Không cần lo lắng, Đăng Tiên học phủ tên tuổi không phải bọn hắn có thể đụng!"

"Đăng Tiên lộ. . . Đây mới là chúng ta học phủ đòn sát thủ!"

"Chỉ cần Đăng Tiên lộ tại, liền không có thiên tài có thể cự tuyệt được Đăng Tiên học phủ mời chào!"

"Ta viện kia hai cái Thiên phẩm linh căn tuyệt thế thiên tài, chẳng phải coi trọng chúng ta đầu này Đăng Tiên lộ a. . ."

"Huống chi, chúng ta còn có Đạo Tôn chưởng khống mấy cái thế giới làm nội tình, vì bọn họ sàng chọn thích hợp công pháp bí thuật."

"Trống trơn những này, cũng không phải là tài nguyên đắp lên ra!"

Đột nhiên, Tư Không diễm nghĩ tới điều gì, nhếch miệng lên, lộ ra vui vẻ tiếu dung.

"Ngươi vừa mới nói. . . Tiêu Dao Tiên Tông ba năm sau biết lái tông thu đồ? Thời gian này còn phải sớm hơn qua giới thứ hai Thái Bình thư viện chiêu sinh?"

"Đúng vậy, căn cứ đạt được tin tức, chính là như thế."

"Ngươi nói. . . Nếu là Tiêu Dao Tiên Tông khai tông thu đồ thời điểm, chúng ta an bài mấy người, đi đem bọn hắn đứng đầu bảng hái được, bọn hắn sẽ là b·iểu t·ình gì?"

Hình ảnh kia ngẫm lại đều mười phần thú vị, một bên phụ tá nghe vậy, lập tức chụp lên mông ngựa: "Viện trưởng anh minh!"

Về phần bọn hắn đệ tử đoạt không được đứng đầu bảng?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Đăng Tiên học phủ thế nhưng là lịch sử lâu đời, toàn đại lục thiên tài hội tụ chi địa!

Hàng năm một tháng chiêu thu đệ tử, bó lớn người báo danh, bọn hắn ưu bên trong chọn ưu tú, đào thải mới có thể bái nhập cái khác nổi danh tông môn thế lực. . .

Mà Thái Bình thư viện hấp thu, cũng chính là đám này người thôi.

Trong đó có lẽ sẽ có mấy cái cá lọt lưới, nhưng tổng hợp chất lượng phương diện, tuyệt không có khả năng vượt qua Đăng Tiên học phủ.

Liền nói Thiên phẩm linh căn, bọn hắn học viện liền có hai vị!

Những thiên tài này, tăng thêm lưng tựa Đạo Tôn có được Tiên Giới nội tình, lại thêm không kém tài nguyên nghiêng, thì sợ gì bọn hắn?

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem gặp ba năm sau trận kia vở kịch.

"Đúng rồi, nghe nói Từ Hổ gia kia tiểu tử bỏ vào đến cái Địa phẩm linh căn?"

"Đúng vậy, nghe nói linh căn khảo thí phương diện không tệ, còn có thượng phẩm Huyết Linh căn, có lẽ có thể để hắn hướng pháp thể song tu phương diện dựa sát vào."

"Pháp thể song tu a. . . Ta nhớ được thư các bên trong giống như có một bản công pháp tương đối thích hợp."

"Viện trưởng ý là?"

"Ngươi nói, nếu là đem bọn hắn tự mình từ bỏ người bồi dưỡng thành tài, cũng đem bọn hắn áp chế gắt gao, tràng diện kia, chậc chậc. . ."

"Thì ra là thế, vậy cái này Ngô Khải, cần đem hắn hồ sơ đề cao sao?"

"Liền nâng lên cấp 7 đi, mặc dù tư chất kém một chút, nhưng cũng nói qua được."

Đăng Tiên học phủ sẽ căn cứ học viên tư chất hoạch phân đẳng cấp, làm được tài nguyên nghiêng.

Cấp 7 xem như một cái không tệ vị trí, có thể hưởng thụ được tài nguyên tuyệt đối không tầm thường.

Cứ như vậy, Ngô Khải tại không biết chút nào tình huống dưới, trở thành Đăng Tiên học phủ hướng Thái Bình thư viện bắn ra mâu nhọn.

Đương nhiên, nếu là hắn biết, đoán chừng thì càng vui vẻ.