Chương 135: Vui vẻ phồn vinh 2

"Lạch cạch, lạch cạch "

'Huyết Linh' nhún nhảy một cái, tỉnh lại trong hồi ức Giang Lam.

"Ồ? Kết thúc? Vất vả ngươi!"

Giang Lam ngồi xuống vuốt ve hạ 'Huyết Linh' mềm hồ hồ, trơn mượt, xúc cảm không tệ.

Đem nó lấy 【 thú văn 】 thu hồi thể nội.

Xuất ra một khối bánh ngọt.

【 bánh quế 】(thực thần thức ăn: Nhị tinh)

Hiệu quả: Tốc độ tu luyện +20%

Giang Lam phát hiện bánh ngọt loại hình càng thích hợp 【 thực thần thức ăn 】.

Bởi vì bánh ngọt cái này một làm chính là một khối lớn, lại càng dễ phát động 【 thực thần thức ăn 】 lại một khi phát động, hiệu quả cũng sẽ giống nhau.

Tỉ như cái này 'Bánh quế' Giang Lam lúc trước lập tức làm ra 35 khối.

Đều là hiệu quả như thế, bởi vậy, Giang Lam trong khoảng thời gian này tu hành tốc độ lại nhanh không ít.

Cái này 【 thực thần thức ăn 】 tốc độ tu luyện, chỉ là tất cả tốc độ tu luyện, bao quát Luyện Khí cùng Luyện Thể!

Lại thức ăn tiếp tục thời gian, đều vì một giờ.

Đương nhiên, nếu là người bình thường, trong đoạn thời gian này, cũng chỉ có thể lựa chọn một cái phương diện tinh tiến.

Nhưng Giang Lam khác biệt, hắn Luyện Khí có thể tự động tu luyện, hắn chỉ cần chuyên chú Luyện Thể, liền có thể song song ăn vào tăng thêm.

Trước đó đột phá Luyện Khí không đề cập tới, lúc đầu dự tính tiêu hóa xong nhóm này Huyết Linh Mễ, liền có thể đột phá Luyện Thể lục trọng.

Bởi vì thực thần thức ăn, cái này tiến trình trước thời hạn không ít.

"Hôm nay, chính là đột phá lúc!"

Giang Lam bắt đầu rèn thể.

Thể nội 'Huyết Linh' bắt đầu dược lực cung cấp.

Giang Lam bắt đầu « Huyền Quy kình » tu luyện.

Khí huyết tràn đầy, dược lực bắt đầu phát huy, toàn thân trên dưới cơ bắp đều tại rung động, không buông tha một tơ một hào nơi hẻo lánh.

Thời gian dần trôi qua, thân thể bắt đầu đau nhức, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Mặc dù lúc này Giang Lam, cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng không thể ngừng.

Muốn vượt qua loại cảm giác này, chỉ có lực cũ đi, lực mới sinh, mới có thể thu được đột phá cơ hội.

Luyện Thể chính là như vậy, cần chịu, cần nhẫn, cần tự hạn chế.

Đây cũng là rất nhiều có năng lực Luyện Thể người, biết rõ nếu như dùng trống không thời gian, kiêm tu Luyện Thể, có thể làm cho mình tu hành đường đi càng thông thuận chút.

Nhưng vẫn như cũ chỉ có một số nhỏ người lựa chọn Luyện Thể, thật quá khổ!

So sánh với Luyện Thể, Luyện Khí liền thoải mái hơn.

Chỉ cần ngồi xếp bằng, thu nạp linh khí là đủ.

Linh khí gột rửa tự thân, còn sẽ có loại rất dễ chịu, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Bao quát đột phá thời điểm, ngay từ đầu sẽ khá thống khổ, nhưng chỉ cần thuận lợi, liền có thể khổ tận cam lai.

Kia sinh mệnh cấp độ thuế biến, toàn thân trên dưới thư sướng cảm giác, không thua chuyện nam nữ.

Cho nên có thật nhiều người, phi thường si mê tu luyện.

"Uống!"

Giang Lam một cái trung bình tấn chầm chậm kết thúc công việc.

Đương trọn bộ rèn luyện xong, một cỗ hoàn toàn mới lực lượng từ thể nội dâng lên.

Trái tim "Đông đông đông" nhanh chóng nhảy lên, đem huyết khí nhanh chóng truyền lại quanh thân mỗi một góc.

Mỏi mệt diệt hết, giống như giành lấy cuộc sống mới.

Đầu đầy mồ hôi Giang Lam, lộ ra nụ cười hài lòng.

Luyện Thể lục trọng, thuận lợi đột phá!

Giang Lam câu thông 'Huyết Linh' hỏi thăm lần này sử dụng nhiều ít dược lực.

"1.2 phần nha..."

"Có chút vượt qua, ngày mai nên ít dùng chút ít."

Đây cũng là vì sao Giang Lam đột phá lúc, cần sử dụng 【 thú văn 】 để 'Huyết Linh' phụ thể.

Không chỉ có là bởi vì 'Huyết Linh' tương đối dễ dàng, cũng bởi vì, Hợp Thể về sau, có thể khống chế dược lực chuyển vận, khiến cho không lãng phí chút điểm.

Kỳ thật, bởi vì mỗi người, mỗi ngày trạng thái cũng khác nhau.

Cho nên đối với đan dược loại hình dược lực hấp thu cũng là khác biệt.

Đồng dạng một phần đan dược, khả năng hôm nay hấp thu không hết, nhiều một chút, liền lãng phí.

Nhưng đến ngày mai, không chỉ có thể hấp thu xong, ngược lại còn kém một điểm, nhưng không thể là vì một điểm, lại phục dụng một phần.

Thân thể không chịu đựng nổi! Cũng quá lãng phí!

Phần lớn người, cũng sẽ không để ý kia một chút xíu hiệu dụng.

Nhưng có 'Huyết Linh' lại thêm 【 thú văn 】.

Giang Lam liền có thể làm được "Nhiều lui ít bổ" thực hiện mỗi ngày tu luyện tối đại hóa ích lợi.

Có lẽ mỗi ngày liền mạnh hơn người khác một điểm, tiết kiệm một điểm dược lực.

Nhưng tích lũy tháng ngày, liền sẽ mạnh hơn người khác, tiết kiệm được dược lực, cũng có thể chuyển hóa thành linh dược, xuất ra đi bán!

【 Huyết Linh 】(Đan Linh)

Phẩm chất: Nhất giai trung phẩm

Huyết mạch thức tỉnh: 32%

Giang Lam bây giờ Luyện Thể lục trọng, nếu là đột phá Luyện Thể thất trọng...

Như vậy lúc trước lấy Nhất giai trung phẩm 'Huyết Linh đan dịch' thức tỉnh mà thành 'Huyết Linh' cũng trở nên không còn chút sức lực nào.

Đã lúc trước, Huyết Linh có thể giúp đỡ tăng lên 【 ngự thú 】 kỹ năng tiến độ, như vậy lẽ ra cũng sẽ hưởng thụ được 【 ngự thú 】 tăng thêm.

Giang Lam thử đối sử dụng 【 huyết mạch thức tỉnh 】.

Sau đó phát hiện, thứ này vẫn là cùng linh sủng có khác biệt.

Khác linh sủng ăn thiên tài địa bảo, 'Huyết Linh' thì là cao cấp hơn vật liệu.

Tỉ như Nhị giai hạ phẩm Huyết Linh Mễ, càng người có tuổi hơn phần cùng loại dược liệu.

Bởi vì không có nhiều Nhất giai thượng phẩm linh điền, cho nên Nhị giai hạ phẩm Linh mễ còn không cách nào khuếch trương loại.

Lại thêm, bây giờ cũng mới vừa đột phá Luyện Thể lục trọng, cách đột phá thất trọng, còn có đoạn khoảng cách.

Giang Lam quyết định tạm thời thả một chút.

Dù sao, muốn đắc đạo trường sinh, Luyện Khí mới là trọng điểm.

Kia ba mẫu trồng Tụ Linh Đan linh dược thượng phẩm linh điền, cũng không thể vọng động.

"Đúng rồi, còn có « Huyền Quy kình »!"

Vừa mới cùng tu vi cùng một chỗ đột phá.

« Huyền Quy kình »: Viên mãn (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 Huyền Quy hộ thể 】 【 hộ thể phòng ngự +1 】 【 Huyền Quy dẫn khí 】

——

【 Huyền Quy dẫn khí 】: Rèn luyện lúc, có thể dẫn động Thủy thuộc tính linh khí, tẩy luyện nhục thân, đối Thủy Linh Căn có trợ giúp rất lớn, đối Mộc Linh Căn cũng có một chút tác dụng.

"Cuối cùng viên mãn..."

Lúc trước, Giang Lam lựa chọn quyển công pháp này, chính là nhìn trúng cái này 【 Huyền Quy dẫn khí 】.

Vừa đến, có thể cho Hạ Tiểu Mễ tu luyện, đối nàng trợ giúp rất lớn.

Thứ hai, đối Mộc Linh Căn cũng có một chút tác dụng.

Mặc dù không nhiều, nhưng dù sao cũng so cái khác công pháp luyện thể, đối Luyện Khí không có chút nào trợ giúp, tới tốt lắm chút, tương đương với lấy không.

Lúc ấy, Giang Lam linh căn không tốt, có thể tăng lên một điểm là một điểm.

Mặc dù đằng sau công pháp đột phá, cường hóa linh căn, lại có 'Tụ Khí Đan thuốc' 'Phệ linh' các loại, nhanh chóng tăng cao tu vi phương thức.

Dẫn đến bây giờ xem ra, cái này 【 Huyền Quy dẫn khí 】 có chút gân gà.

Bất quá có thể có một chút là một điểm, Giang Lam cũng không chọn.

"Thu!"

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng hai cái tiểu gia hỏa ngươi truy ta đuổi, hướng phía Giang Lam bay tới, trong miệng còn ngậm một phần thư.

"Cám ơn, hai tiểu gia hỏa."

Giang Lam tiếp nhận thư, để hai tiểu gia hỏa đi chơi.

Mở ra thư, quả nhiên là quen thuộc chữ viết.

"Nhị giai phường thị nhanh mở? Nhanh như vậy?"

Bất quá tính toán thời gian, cũng có đã hơn hai tháng, lấy tu tiên giả tu kiến tốc độ tới nói, xác thực không sai biệt lắm.

"Ừm? Đã xác nhận, tu luyện « Trường Thanh Quyết » người, đại trận đối có ưu đãi, có thể tùy ý ra vào..."

Hơn một tháng qua, Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ đều là thông qua thư đến câu thông.

Đối mặt loại đại sự này, tông môn đặc địa thành lập liên hệ thông đạo, chính là sắp xếp người đáp lấy phi hành yêu thú, mỗi ngày đi tới đi lui thôi.

Cứ như vậy, cũng là thuận tiện Giang Lam cùng Tiểu Mễ liên hệ.

Hạ Tiểu Mễ làm phá giải trận pháp một viên, có thể nói, đối di chỉ thăm dò tiến độ, rõ như lòng bàn tay.

Giang Lam cũng bởi vậy, hiểu rõ rất nhiều bí mật.

Xem xong thư, đem nó xếp xong, thu vào trữ vật đại.

Nhìn xem vạn dặm không mây bầu trời, Giang Lam nhưng trong lòng bao phủ một mảnh bóng râm.

Hắn tự lẩm bẩm: "« Trường Thanh Quyết » đến cùng giấu giếm bí mật gì đâu?"

"Là cơ duyên, lại hoặc là tai hoạ..."