Chương 143: Đan phong đào rễ

Giang Lam đặc biệt vì sư phụ cùng Khương sư tỷ làm tiễn biệt yến hội.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Giang Lam lo lắng nhìn về phía chân trời.

"Thiên Diệp tông, cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, liên luỵ người cũng càng ngày càng nhiều. . ."

"Điểm đáng ngờ trùng điệp, luôn có loại dự cảm bất tường."

Căn cứ Giang Lam đạt được tình báo, rất nhiều tán tu nghe hỏi chạy đến.

Có càng là trong đêm chuyển tu « Trường Thanh Quyết ».

Bây giờ, « Trường Thanh Quyết » thành bánh trái thơm ngon.

Phường thị bên kia, vì đề cao công lược tiến độ, càng là miễn phí cấp cho.

Tại Tu Tiên Giới, công pháp làm thành đạo căn cơ, là không cách nào tuỳ tiện đổi tu.

Luyện Khí tu sĩ còn tốt, tổn thất một đến hai năm khổ tu tới pháp lực, liền có thể hoàn thành chuyển tu.

Trúc Cơ tu sĩ liền phiền toái, Trúc Cơ Trúc Cơ, chính là lấy tu luyện công pháp ngưng tự thân đạo cơ.

Muốn đổi công pháp? Trước được từ nát đạo cơ, chuyển tu về sau, lại Trúc Cơ!

Nhưng là, ở trong đó liền có một vấn đề, Trúc Cơ tu sĩ bởi vì đúc thành đạo cơ, hưởng thọ 240 chở.

Đạo cơ vỡ vụn, là sẽ tổn thương thọ nguyên.

Cuối cùng dựa theo tỉ lệ chuyển đổi, phần lớn dần dần già đi, muốn một lần nữa Trúc Cơ, ngay cả khí huyết quan đều không qua được.

Cho nên, Trúc Cơ trở lên, ít có chuyển tu công pháp người.

Nếu là công pháp chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ đâu? Vậy cũng chỉ có thể mình đi lên tục.

Nhưng cái này sao mà khó vậy. Chỉ sợ muốn hao phí mấy đời anh kiệt, mới có khả năng này.

Cho nên đa số người, trước trúc cơ, sẽ trước xác nhận công pháp.

Lúc này, lựa chọn công pháp, đầu tiên nhìn chính là đến tiếp sau có thể tu luyện tới cỡ nào hoàn cảnh.

Nếu để cho tu sĩ từ một bản Hoàng cấp Kết Đan công pháp, cùng một bản địa cấp Trúc Cơ công pháp bên trong tuyển chọn, tuyệt đại bộ phận người chọn Kết Đan công pháp!

"Căn cứ ghi chép, Thiên Diệp tông công pháp truyền thừa cũng không phải « Trường Thanh Quyết ». . ."

"Vì sao thăm dò Thiên Diệp tông di chỉ, lại cần « Trường Thanh Quyết »?"

"Luôn cảm giác, có người tận lực tại dẫn đạo, để càng nhiều người tu luyện « Trường Thanh Quyết »!"

"Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích, dù sao ta cẩu tại tông môn tu luyện, lớn tai đại nạn cũng có người cao đỉnh."

"Nếu là ngay cả bọn hắn cũng chịu không được, vậy ta càng thêm không có biện pháp."

Tại về sau mấy ngày, Giang Lam bắt đầu nghiên cứu 'Dẫn Lôi Phù' thỉnh thoảng cùng Mai Âm nghiên cứu thảo luận.

Hoặc là dạy Phạm Trúc Khanh hai người luyện đan.

Tối hôm đó, trăng tròn giữa trời.

Giang Lam đem 'Song sinh Ngân Nguyệt Hoa' lấy ra, cất đặt ở dưới ánh trăng.

Chỉ chốc lát, đóa hoa nổi lên linh quang.

Từng mai từng mai bạch ngọc châu từ ánh trăng bên trong ngưng kết, rơi xuống ở bên.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Ngân Nguyệt Hoa dần dần ảm đạm.

Giang Lam biết, kết loại sắp kết thúc.

Tiến lên, thu thập một phen, đem hoa nạp lại tiến trong hộp ngọc.

"Chung 23 mai hạt giống. . ."

Giang Lam lấy ra 3 mai, cùng một chỗ để vào hộp ngọc, chuẩn bị ngày mai giao cho Lâm lão xem qua, thuận tiện đem địa cho phê xuống tới.

Từ đó lấy ra một viên.

【 gây giống 】!

【 song sinh Ngân Nguyệt Hoa loại (nhanh sinh hình) 】: 【 sinh trưởng tốc độ +20% 】

【 song sinh Ngân Nguyệt Hoa loại (thu hoạch hình) 】: 【 thu hoạch +20% 】

Giang Lam đối mặt hai cái này lựa chọn, đem còn lại 20 mai hạt giống, chia hai nhóm, hoàn thành gây giống. 

Đi vào linh điền một góc, chuyên môn vì 'Song sinh Ngân Nguyệt Hoa' chuẩn bị thí nghiệm ruộng.

Hoàn thành trồng về sau, nhìn về phía bảng.

【 song sinh Ngân Nguyệt Hoa 】(một năm phần):0%

Lần này, đem Giang Lam chỉ chuẩn bị trồng một năm, vì chính là sinh loại, đem số lượng trải rộng ra.

Ngân Nguyệt Hoa một năm thành thục, ba năm mới có thể làm thuốc.

Song sinh Ngân Nguyệt Hoa tại thành thục thời gian phương diện, là kế thừa Ngân Nguyệt Hoa, muốn cùng kỳ đặc tính tách đi ra nhìn.

Bất quá, Giang Lam còn có kỹ năng gia trì, dự tính, chỉ cần 7 tháng tả hữu.

Thu hoạch xong, tiếp tục sinh loại, gây giống, đem sản lượng trải rộng ra về sau, mới tốt trồng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Ngày thứ hai, Giang Lam mang theo đồ vật, đi tới 'Trăm dược viên' .

Cùng Từ Chiếu Phúc lên tiếng chào.

"Giang sư đệ, thế nào, đến đem?"

Từ Chiếu Phúc điên điên trong tay bóng bàn.

"Không được, hôm nay có việc!"

"Ồ? Hẳn là ngươi cũng nghĩ chuyển phong?"

"Cái gì chuyển phong?"

Giang Lam bị hỏi một mặt mộng bức.

Lúc này, Lâm Bạch Quân dẫn một đám người từ lầu các chỗ đi ra.

Sắc mặt như sương, nhìn qua rất không cao hứng.

Đằng sau đám người kia, thì cười toe toét, tựa như xảy ra chuyện gì chuyện tốt.

"Không nghĩ tới, phong chủ thế mà đồng ý!"

"Hại, cái này không bình thường nha, chỉ là chuyển phong, cũng không phải phản tông, trước kia không phải cũng có rất nhiều người thông qua khảo hạch gia nhập Đan phong nha."

"Chúng ta tính là gì. . ."

"Hắc hắc, ta trồng trọt 20 năm, không nghĩ tới một ngày kia, cũng có thừa nhập Đan phong cơ hội!"

"Xuỵt, nói nhỏ chút, không nhìn thấy Lâm sư tỷ không cao hứng mà!"

"Ta đều không phải là Linh Thực Phong người, ai còn quan tâm nàng a!"

Người kia còn tại dương dương đắc ý, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ý lạnh đánh tới.

Quay đầu đi, Lâm Bạch Quân băng lãnh lạnh nhìn xem hắn.

Giang Lam có thể rõ ràng cảm giác được Lâm sư tỷ nghĩ đao người.

"Mấy vị sư đệ thủ tục xử lý đủ, trở về đem động phủ thu thập sạch sẽ chờ ta kiểm tra xong, liền có thể đi."

Mấy người không còn dám nhiều lời, cúi đầu đi.

Thẳng đến nơi xa, mới lại lên tiếng nói chuyện.

"Nhìn đem nàng thần khí, chẳng phải ỷ có cái tốt cha nha."

"Còn kiểm tra? Ta trực tiếp đem linh điền cho nàng hủy!"

"Lời này cũng không thể nói loạn, ngươi nếu là thật hủy, là sẽ b·ị t·ông môn truy trách!"

"Hại, ta đây không phải nói nhảm mà!"

"Tốt, bình an vượt qua là được, đừng tự nhiên đâm ngang."

Lâm Bạch Quân đưa tiễn một đám người, thở dài, sau đó trông thấy Giang Lam, liền đi tới.

"Lâm sư tỷ, bọn hắn vì sao chuyển phong?"

"Ừm, là như vậy. . ."

Theo Lâm Bạch Quân giải thích, Giang Lam dần dần hiểu được.

Từ lập tông mới bắt đầu bắt đầu, Đan phong liền cùng Linh Thực Phong vì khóa lại quan hệ.

Linh Thực Phong xuất dược tài, Đan phong luyện chế.

Mặc dù cũng có tông môn thu mua, nhưng cuối cùng con số nhỏ.

Nhưng theo phường thị khai thác, Đan phong có cửa hàng, nhưng thu mua dược liệu, dần dần thoát ly Linh Thực Phong.

Tương phản, Linh Thực Phong lại không thể thiếu Đan phong.

Tình thế bắt đầu nghịch chuyển, Đan phong đoạn thời gian trước xưng, cần chút linh thực phu giúp bọn hắn chăm sóc thu mua dược liệu.

Nhưng người sáng suốt nhìn ra được, đây là tại đào Linh Thực Phong rễ a!

Có một nhóm, liền có nhóm thứ hai.

Thời gian lâu dài, Đan phong hoàn toàn có thể mình tổ kiến một cái nhỏ Linh Thực Phong, trợ giúp trồng dược liệu.

Đến lúc đó, Linh Thực Phong liền sẽ chỉ còn trên danh nghĩa.

"Tông môn mặc kệ?"

"Mặc kệ, cái này lại không phải phản tông, người hay là những người kia, làm vẫn là như vậy chút sống."

"Chỉ là đổi cái địa phương, đổi cái người nói chuyện. . ."

"Lại nói, chúng ta cũng không có quyền lợi yêu cầu đệ tử không cho phép chuyển phong. . ."

Đây cũng là tích tụ chỗ, hết thảy đều là đệ tử lựa chọn, Linh Thực Phong bất lực.

"Lâm lão cùng Tiêu Dao thượng nhân không phải hảo hữu sao? Vì sao không đi tìm xin giúp đỡ?"

Lâm Bạch Quân nghe vậy lắc đầu.

"Giang sư đệ, ngươi sai lầm một sự kiện."

"Việc này cũng sẽ không ảnh hưởng sư phụ, ngược lại hắn có thể bỏ rơi những này bao phục, chuyên tâm tu hành."

"Cho nên, sư phụ thái độ đối với chuyện này lập lờ nước đôi."

Lâm Bạch Quân dừng một chút, nói tiếp.

"Ta sinh ra ở Linh Thực Phong, đối với nơi này có tình cảm, không muốn nhìn thấy Linh Thực Phong xuống dốc."

"Lại một cái, linh thực phu tại Tu Tiên Giới địa vị, chắc hẳn sư đệ cũng rõ ràng."

"Như vậy đương Linh Thực Phong trở thành Đan phong thuộc phong thời điểm, các đệ tử địa vị có thể nghĩ."

"Ta cũng không vì đó trước những người kia lo lắng, đây là chính bọn hắn lựa chọn, đến lúc đó cũng chẳng trách người khác."

"Ta chân chính lo lắng chính là những cái kia không có tiếng tăm gì trồng trọt Linh Thực Phong đệ tử."

"Bọn hắn tại Linh Thực Phong, còn có thể xưng là đệ tử, nhưng đi Đan phong, sợ là chỉ có thể cả đời cung tại đồng ruộng. . ."

Giang Lam đi tại đi hướng Lâm lão gian phòng trên đường, trong đầu quanh quẩn vừa mới Lâm Bạch Quân lời nói.

Nhìn xem giống nhau ngày xưa, ngồi tại ban công uống trà Lâm lão, Giang Lam hít sâu một hơi, đi vào Lâm lão trước mặt.

"Lâm lão, ta muốn cùng tông môn đàm bút sinh ý!"