Chương 228: Không biết minh châu

Mộc đằng quấn quanh, sau lưng Giang Lam, ngưng tụ hai ống pháo dựng tại trên vai, t·ê l·iệt quả hình thành t·ê l·iệt đạn, không cần tiền pháo oanh.

Đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, t·ê l·iệt phấn hoa bị đối phương khí huyết ngăn cản ở ngoài.

[ xem ra pháp chủng t·ê l·iệt phấn hoa, vẫn là quá mức đê giai, đối với bây giờ đối thủ không dùng tốt lắm a... ]

Bành!

Đại chùy đánh nát nhánh cây thanh âm...

Giang Lam trước người ngưng tụ mộc thuẫn bị toàn bộ đánh gãy, nhưng cũng may cũng vì Giang Lam đỡ được một kích này.

[ cùng kia Luyện Thể hậu kỳ mập mạp quả nhiên khác biệt, trước mắt Khống Mộc Thuật hoàn toàn ngăn không được a, xem ra pháp chủng còn có đợi bồi dưỡng. ]

Đối phương tiến công bộ pháp bị dưới chân dây leo quấn quanh, dừng lại phía dưới, Giang Lam thoát thân mà ra.

Tô Trí gặp đây, cũng không tiếp tục truy kích, tránh thoát trói buộc về sau, liền cùng Giang Lam tiếp tục giằng co.

Một bên người xem, oa âm thanh một mảnh.

"Lợi hại, cái này Khống Mộc Thuật độ cứng là thế nào luyện?"

"Đúng vậy a, ta ngay cả Luyện Khí trung kỳ một kích cũng đỡ không nổi, chỉ có thể làm điểm q·uấy n·hiễu sống..."

"Nếu không tại sao nói Giang hộ pháp thiên tài đâu!"

Hỏa Diễm Môn đám người, tập hợp một chỗ, vì bọn họ đường chủ cố lên đánh kình!

"Triệu sư huynh, thế nào?"

". . . A? Nha. . . Không có gì, nghĩ một số chuyện..."

Triệu Diệu Thiên nhìn qua phía dưới chiến đấu, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Từng có lúc, hắn từng cho rằng, Giang Lam cùng hắn không phải là cùng một thế giới người.

Bây giờ xem ra, xác thực như thế.

Chỉ bất quá, xa không thể chạm người kia là Giang Lam thôi...

Ai có thể nghĩ tới đâu?

Năm năm trước, vị kia giữ lại một đầu vui mừng tóc ngắn thiếu niên, sẽ trưởng thành đến tình trạng như thế...

Trái lại mình, năm năm trôi qua, cũng chỉ khó khăn lắm đạt tới Luyện Khí bảy tầng, cách kia Trúc Cơ còn có một đoạn rất dài khoảng cách.

Phía dưới trên lôi đài Giang Lam một bộ áo trắng, tóc đen tùy ý buộc chi sau đầu, đối mặt Tô Trí tiến công, trong lòng hiểu rõ, còn thỉnh thoảng tiến hành phản kích.

Tô Trí gặp đây, ngừng tiến công, khí tức bắt đầu kéo lên, Trúc Cơ kỳ khí thế quanh quẩn tại cái này trên lôi đài.

Một chút cách gần đó chút người xem vội vàng rời xa.

"Giang hộ pháp, hảo thủ đoạn!"

"Lão phu lấy Luyện Thể đại viên mãn tu vi, cùng ngươi Luyện Khí hậu kỳ đấu, thế mà bắt ngươi không có biện pháp nào."

"Thời gian dài như vậy, đoán chừng cái nhóm này gia hỏa, cũng sảng đến không sai biệt lắm, nên lão phu sướng rồi!"

"Giang hộ pháp, xuất ra ngươi Luyện Thể thực lực, đến trận thống khoái chiến đấu!"

Giang Lam gật gật đầu, "Tự nhiên..."

Hắn giờ phút này mặc dù vẫn như cũ thế đứng tùy ý, nhưng chân lực bắt đầu bốc lên, bắt đầu nhiễm thuộc tính, quay chung quanh quanh thân, linh quang tùy ý.

Đám mây phía trên, Trúc Cơ đám người đặt chén trà xuống, nhìn về phía phía dưới, hết sức chăm chú.

"Xem ra, hai người phải nghiêm túc đi lên a!"

Lục sĩ minh dao phiến lời bình trước đó chiến đấu: "Trước đó, Giang hộ pháp mặt ngoài lấy Luyện Khí hậu kỳ chiến bình Luyện Thể đại viên mãn, nhưng vụng trộm vẫn là vận dụng Luyện Thể chân lực, tại Tô Tô chủ, vẫn là ít nhiều có chút không công bằng..."

Mấy vị cũng là gật gật đầu, bọn hắn nhãn lực phi phàm, tất nhiên là nhìn ra được.

Khương Tình mang theo có chút không phục: "Tiểu Lam, mới Luyện Khí hậu kỳ, nếu là đến đại viên đầy, người nào thắng ai còn không chừng đâu."

"Ha ha, đây là tự nhiên..."

Lục sĩ minh cũng không phản bác, gật đầu thừa nhận, ngược lại làm cho Khương Tình có vẻ hơi chăm chỉ.

Tân Dịch Nhu che miệng cười trộm: "Khương tỷ tỷ thật đúng là ái đồ sốt ruột đâu ~ "

Phía dưới chiến đấu đã mở lại.

Tô Trí ngưng liệt hỏa trong tay tâm, màu đỏ thẫm hỏa diễm, nhiệt độ cực cao, trong tay phát ra 'Xì xì' âm thanh, không khí chung quanh đều thiêu đốt bóp méo.

Hỏa diễm tung bay, hóa thành mấy chục cái hỏa điểu, kéo lấy thật dài diễm đuôi, hướng phía Giang Lam phi nhanh.

Thật đơn giản 'Ngự hỏa thuật' nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ trong tay, linh hoạt, cường đại!

Giang Lam gặp đây, nhếch miệng lên.

[ vừa vặn thí nghiệm một chút, tự thân lực phòng ngự. ]

Linh Quy Nham Thể!

Chân lực tùy tâm mà động, tại bên ngoài thân ngưng tụ ra thổ hoàng sắc linh quy hư ảnh.

Ngay sau đó, chính là bị bầy chim oanh kích, trên lôi đài tràn ngập nồng đậm hắc vụ, che lại tầm mắt của mọi người.

"A? !"

"Giang hộ pháp, vì sao không tránh?"

"Không phải là xảy ra ngoài ý muốn đi?"

Tô Trí cũng là ngẩn người, hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là tiện tay thả cái 'Ngự hỏa thuật' chào hỏi, sao đến Giang Lam tránh cũng không tránh, miễn cưỡng ăn?

Bất quá, lập tức hắn thu hồi kinh ngạc biểu lộ, ngưng thần đề phòng, nhìn chòng chọc vào hắc vụ.

Hắn linh thức nói cho hắn biết, đối phương không chỉ có bình yên vô sự, lại còn tại ấp ủ hỏa diễm? !

[ nghe nói hắn là hạ phẩm Mộc Linh Căn mới đúng? Vì sao phóng thích ngự hỏa chi thuật? ]

[ không đúng, cái này không giống pháp lực, càng giống là... ]

"Chân lực? ! Có thuộc tính chân lực!"

Đám mây phía trên, ngoại trừ Tiêu Dao phái, còn lại hai người đều thất kinh!

Tân Dịch Nhu quay đầu, không dám tin hỏi: "Chân lực có thể có thuộc tính chi lực? Đây là nhà ai đạo thống? Th·iếp thân nhưng từ chưa nghe nói qua..."

Tiêu Dao phái bọn người chưa trả lời, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, tự nhiên biết Giang Lam chính là tự sáng tạo công pháp, bất quá, việc này thật cũng không tất yếu cáo tri ngoại nhân.

Một bên lục sĩ minh cúi đầu suy tư hồi lâu, chậm rãi nói: "Nếu là tại hạ không có đoán sai, công pháp này, sợ là Giang hộ pháp một mình sáng tạo a?"

"Cái gì? Một mình sáng tạo công pháp? ! Còn trẻ như vậy cũng đã..."

Một bên tân Dịch Nhu đầu tiên là kinh ngạc, nhưng sau đó nghĩ đến, người ta trẻ tuổi như vậy liền tấn thăng Chân Lực cảnh, tuổi tác đã không thể trở thành tiêu chuẩn, dùng làm thân...

Lục sĩ minh gặp đây, vì đó phổ cập khoa học một phen.

"Cao đẳng công pháp luyện thể, đều sẽ đối với võ giả sở tu chân lực giao phó 'Đặc tính' ..."

"Từng có 'Lực tôn Võ Thần' sở tu chân lực, bám vào 'Nặng nề' đặc tính, nát núi liệt thạch bình thường mới thôi, không ai cản nổi thứ nhất quyền chi uy."

"Lại có 'Phệ linh Ma Tôn' 'Thôn phệ' đặc tính chân lực, quả thực khó chơi, có thể nuốt một người chi tinh hoa, tấn cảnh thần tốc, tuổi còn trẻ, liền trở thành một phương cự phách..."

"Tại hạ xem Giang hộ pháp gây nên, nên có 'Bám vào linh khí thuộc tính' chi đặc tính, ngược lại là chưa từng nghe thấy."

"Muốn, không phải di thất tại trong dòng sông lịch sử, không người hỏi thăm, chính là vừa sinh ra không lâu..."

"Mà kết hợp Giang hộ pháp, chân không bước ra khỏi nhà tính tình, cùng nghe đồn ngộ tính tuyệt đỉnh, nghĩ đến nên là một mình sáng tạo công pháp, càng có khả năng."

Mắt thấy chung quanh Tiêu Dao phái đám người, trầm mặc không nói, tân Dịch Nhu liền tri sự thực sợ sẽ là như thế.

Nhưng dù cho sự thật bày ở trước mắt, nàng vẫn như cũ không thể nào hiểu được, đến tột cùng là bực nào tài tình, mới có thể làm đến mức độ như thế.

[ có lẽ, đây cũng là thiên tài chân chính đi... ]

Lại so sánh một chút nhà mình đệ tử, nhất là 5 năm trước một nhóm kia, tu vi cao nhất, còn tại Luyện Khí trung kỳ sờ soạng lần mò đâu.

Thậm chí ngay cả cùng với nàng tới đây tham gia lễ cơ hội đều không có...

[ đáng c·hết, Hóa Điệp cô nàng kia, sao đến không đem hắn gạt đến ta Diệu Âm Các, coi là thật không biết minh châu! ]

Tân Dịch Nhu nhìn phía dưới kịch chiến Giang Lam, lại nhìn về phía một bên dương dương đắc ý Khương Tình, trong lòng ghen tuông nổi lên...