Chương 15: Mùa đông, còn phải ăn lẩu

Mọi người thấy Huyết Linh Mễ lợi hại như vậy.

Một cái 7 tuổi không đến tiểu bất điểm, lại có thể cùng bọn hắn làm mấy chục năm việc nhà nông đại nhân so cổ tay.

Cái này nhưng rất khó lường.

Nhưng mà Giang Lam biết, có lẽ là bởi vì mình còn tại phát dục kỳ, lại có hệ thống trợ giúp hiệu quả đi.

Mỗi lần rèn luyện, 【 Luyện Thể 】 tiến độ đều sẽ trướng một chút.

Cũng không biết Giang phụ bọn hắn hiệu quả như thế nào, hiện tại Huyết Linh Mễ vẫn là hơi ít.

Cung cấp Giang Lam một người, cũng miễn miễn cưỡng cưỡng, chỉ có thể chờ đợi sang năm!

Bất quá, Giang Lam dự định tăng cường một chút đoàn người thể chất, cho nên cũng sẽ không độc hưởng Huyết Linh Mễ.

Kế hoạch là, ưu tiên cung cấp cô phụ, để cô phụ nhà trở lại quỹ đạo.

Nghĩ như vậy, Giang Lam hướng cô phụ dò hỏi:

"Cô phụ, bệnh của ngươi, là bởi vì khí huyết suy bại a?"

Cô phụ sững sờ, nhẹ gật đầu.

Đây là trong thành y sư cho chẩn bệnh, nói lúc trước hắn tổn thương qua căn bản, dẫn đến khí huyết thâm hụt, thân thể mới có thể dần dần suy yếu.

"Huyết Linh Mễ đã có cường thân kiện thể công hiệu, vậy ta đề nghị, đem Huyết Linh Mễ ưu tiên cung cấp cô phụ, trợ giúp hắn một lần nữa khôi phục!"

Đám người nhãn tình sáng lên, nhất là tiểu cô, vẻ vui thích, vọt tại trên mặt, nhà bọn hắn sầu việc này thật lâu rồi, bây giờ nhìn thấy khang phục hi vọng, tự nhiên cao hứng.

Giang phụ đứng ra đồng ý nói: "Có đạo lý, nghĩ đến hẳn là có hiệu quả!"

Đoàn người đều biết, cái này Huyết Linh Mễ là đồ ăn, dù cho không có hiệu quả, cũng không có khả năng xuất hiện tệ hơn tình huống, nhiều lắm là t·iêu c·hảy. . .

Cô phụ nghe nói, vội vàng khoát tay: "Không không, hẳn là ưu tiên cung cấp Triển ca cùng Quảng ca, dù sao bọn hắn phải làm việc!"

Đoàn người lẫn nhau nhún nhường một phen, cuối cùng vẫn là Giang Lam mở miệng đánh gãy.

"Tốt chờ sang năm, Huyết Linh Mễ thu hoạch lớn về sau, đoàn người đều có thể ăn vào, bất quá là chuyện sớm hay muộn!"

"Mà lại, cô phụ khôi phục về sau, còn có thể về thành, kinh doanh tiệm thợ rèn, đối với chúng ta mà nói, cũng là một phần thu nhập!"

Về sau phân phối liền định xuống tới, ưu tiên cung cấp Giang Lam cùng cô phụ hai người.

Những người khác thì ngẫu nhiên ăn một bữa, quyền đương thuốc đại bổ.

Năm mới gần, thu thuế quan viên đi tới Ngũ Hoa thôn.

Lần này, Giang gia phái ra Giang phụ cùng Nhị thúc.

Hai người ăn mặc có chút rách rưới quần áo cũ, khiêng gạo đến đây, giao xong thuế, cũng không ngừng lại, trực tiếp rời đi.

Kia nghèo túng dáng vẻ, nhìn người trong thôn lộ ra vẻ thuơng hại, nhưng trong nội tâm lại tại may mắn quyết định của mình!

"Ai, Giang Triển còn không chịu cúi đầu, các ngươi nói, đến cùng là vì cái gì a, chẳng lẽ mặt mũi thật trọng yếu!"

"Hừ, bọn hắn a, đến c·hết vẫn sĩ diện, còn mộng tưởng lấy Giang gia huy hoàng thời điểm đâu!"

"A? Giang gia trước kia rất huy hoàng sao? Khi ta tới, bọn hắn không đều đang trồng địa sao?"

"Giang Triển tổ phụ a, trước kia là cái này một mảnh trời!"

"Ta đi, lợi hại như vậy!"

Người trong thôn xì xào bàn tán, Giang phụ hai người cũng không nghe thấy.

Giang gia, Giang Lam cùng cô phụ ngay tại rèn luyện, tự nhiên là Giang Lam từ tiền thế mang tới một chút vận động!

"198, 199, 200. . . . ."

Từng tiếng đếm số truyền đến, đếm tới 200 lúc, hai người đứng lên, thở dài nhẹ nhõm, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.

"Chúng ta trở về!"

". . . Cha, thế nào a?"

"Hoắc, ta cùng nhị đệ diễn kỹ, tuyệt đối thật, đem thuế một phát, liền trở lại!"

"Đúng vậy a, còn có y phục này, đủ rất thật!"

Hai người vui mừng hớn hở, hoàn toàn không có vừa rồi bộ kia nghèo túng dáng vẻ.

"Vậy là tốt rồi chờ tiếp qua mấy năm, chúng ta liền không sợ bọn họ!"

Giang Lam đương nhiên nói, đoàn người cũng không ngoài ý muốn, hiện tại cơ bản đều coi Giang Lam là Thành đại nhân đối đãi.

Thậm chí Giang Lam đã ẩn ẩn trở thành đám người dê đầu đàn.

"Tốt, cô phụ, chúng ta đến đối luyện một chút!"

"Tốt!"

Hai người cầm gậy gỗ, tại trên đất trống, lốp bốp đánh nhau.

Hai người đều xuống tay độc ác, chỉ chốc lát, đều mặt mũi bầm dập, đem bên cạnh Giang mẫu cùng tiểu cô thấy kinh hồn táng đảm.

"Tốt, tốt, đừng đánh nữa, tất cả dừng tay đi!"

"Từng cái, giống kiểu gì!"

Ngoài miệng nói như vậy, vẫn là chờ hai người dừng lại về sau, mới lên đi hỏi han ân cần.

Mặc dù hai người cũng không được chương pháp, thái kê lẫn nhau mổ.

Nhưng theo Giang Lam, chiến đấu chính là: Né tránh công kích, trúng đích địch nhân.

Cho nên hai người đều liều mạng tìm xảo trá góc độ, đánh tới đối phương, chính là thắng lợi, đồng thời, còn muốn trốn tránh, phòng ngự ở đối phương tiến công.

Có đôi khi, thậm chí ngay cả ba nhỏ chỉ cũng tham dự tiến đến, ở bên cạnh ném bao cát, hai người tại quy định phạm vi trốn tránh.

Khoan hãy nói, những đứa trẻ chơi rất khởi kình, thỉnh thoảng liền muốn hai người bồi tiếp chơi.

Hai người cũng là từ lúc bắt đầu 10 cái đống cát, bên trong 9 cái, đến bây giờ, 10 cái đống cát, có thể trốn tránh 5, 6.

Rõ ràng cảm giác được, mình càng linh hoạt, ánh mắt sắc bén hơn.

Trốn tránh, phòng ngự, đều nhanh luyện thành bản năng!

Hiện tại, Giang Lam cùng cô phụ, một người, đối đầu Giang phụ cùng Nhị thúc liên thủ, đều có thể tại vô hại tình huống dưới, đem hai người chế phục ở!

Đã Huyết Linh Mễ có thể cường thân kiện thể, tự nhiên cũng muốn phát huy đầy đủ cái này một cường hạng.

Cái này nguy hiểm thế giới bên trong, có tay công phu phòng thân, lại phối hợp một thân thân thể cường tráng, ở đâu đều được hoan nghênh.

Không nói những cái khác, nghĩ về thành bên trong, còn có giặc c·ướp cửa này muốn qua đây.

Nếu là không nghĩ mạng nhỏ nắm trong tay người khác, tự nhiên muốn hảo hảo tăng trưởng hạ kinh nghiệm thực chiến!

Thời gian khôi phục lại bình tĩnh, Giang Lam vẫn như cũ không ngừng trưởng thành.

Tỉ như, 【 câu cá 】 kỹ năng thăng cấp!

【 câu cá 】: Tiểu thành (0%)

Chi nhánh năng lực: Vĩnh viễn không không quân

Giang Lam chờ mong vẫn như cũ chi nhánh năng lực. . . Kết quả là cái cái đồ chơi này. . .

"Ta có Bách Hương Mễ, chưa hề không không quân qua, cái đồ chơi này có làm được cái gì!"

"Được rồi, dạng này cũng tốt, có thể tiết kiệm điểm gạo."

Giang Lam ngoại trừ thông thường rèn luyện, luận bàn bên ngoài, dành thời gian liền sẽ đi bên hồ câu sẽ cá, hun đúc tình hình bên dưới thao.

Đông câu người cũng không ít, bất quá, rốt cuộc không ai tới cùng Giang Lam nói chuyện, phần lớn không nhìn chi.

Giang Lam cũng vui vẻ thanh nhàn.

Giang gia sinh hoạt khoan thai tự đắc.

Bất quá người ở bên ngoài xem ra, quẫn bách nhiều a.

"Nghe nói không? Giang gia hiện tại lão thảm rồi, một đoàn người, chuyển ra thôn trang, tại ở gần đại sơn kia xây cái sân rộng."

"A, bọn hắn không sợ trên núi dã thú?"

"Hại, mùa đông, dã thú cũng muốn ngủ đông sao!"

"Nghe nói, bốn gia đình chen tại trong một cái viện, chậc chậc, ngẫm lại đều cảm thấy khó chịu!"

"Đúng vậy a, nghe nói, ăn đều ăn không đủ no, nếu không phải còn có cái tiểu thần đồng câu cá, nói không chừng đến c·hết đói!"

"Ai, hiện tại cá cũng không tốt câu được, ta đều vài ngày không có câu lấy!"

Lúc này một đám khuôn mặt cơ gầy người, ngay tại trong thôn trên quảng trường xếp hàng chờ đợi, đồng thời cũng tại lẫn nhau trò chuyện hòa.

"Ăn cơm!"

Lúc này, Lý gia đại trạch phương hướng, truyền đến tiếng vang.

Một nhóm người, vội vàng sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề, không tranh cũng không đoạt, không phải sẽ bị giá·m s·át đội lĩnh xuất đến, xếp tới cuối cùng nhất.

"Muốn ta nói a, vẫn là Lý gia tốt, ngươi nhìn, cái này giữa mùa đông, còn miễn phí phát cháo, nếu là không có Lý gia, chúng ta cái nào sống được thành a!"

"Lý gia nhà gạo, không biết còn có đủ hay không?"

"Yên tâm! Xác định vững chắc đủ!" Người kia một mặt chắc chắn, đưa tới đám người hiếu kì!

Hắn cũng không nhử: "Việc này, còn phải may mắn mà có Giang gia thần đồng, Lý gia mô phỏng máy bơm trong thành bán chạy, tiền, gạo cũng không thiếu!"

"Thì ra là thế, vậy chúng ta còn phải đa tạ tạ kia sông thần đồng!"

"Xuỵt! Xuỵt! Ngươi không muốn sống, ngươi phải nhớ kỹ! Vật kia là Lý gia phát minh! Vừa mới lời kia, nếu như bị giá·m s·át đội biết, có ngươi quả ngon để ăn!"

Vừa mới gọi, lập tức che miệng lại, nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Phần lớn thôn dân thì là tương đối tiếc hận Giang Lam, đều cho rằng Giang Triển thích sĩ diện, đem Giang Lam cho liên lụy.

Đầu này, các thôn dân trên quảng trường xếp hàng chờ cháo.

Bên trong tứ hợp viện, đoàn người ngồi tại một cái vòng tròn trên bàn, trong nồi nóng hôi hổi.

Thỉnh thoảng từ bên trong kẹp ra một lát cá, dính điểm tương liệu, hướng miệng bên trong đưa.

"Hô, hô. . . Quả nhiên, giữa mùa đông vẫn là đến ăn lẩu a!"

Giang Lam cảm thán nói.

Đoàn người nhiệt nhiệt nháo nháo, ăn đến không ngậm miệng được, ba nhỏ chỉ càng là không dừng được miệng.

"Đừng nóng vội, còn có đây này! Các ngươi Lam ca ca câu được thật nhiều!"

"Lam tiểu tử đầu óc này không biết nghĩ như thế nào, bực này mới lạ phương pháp ăn, cũng không tệ, hô, hô. . . Ăn ngon!"

Nhị thúc một ngụm rượu, một ngụm lát cá, ăn đến quên cả trời đất.

Tại cái này giữa mùa đông bên trong, người một nhà tập hợp một chỗ ăn một bữa nồi lẩu, không có cái gì so đây càng để cho người ta ấm lòng. . .