Chương 565: Chiến đấu tháp cao

Đồ Sơn Nhã thở dài một ngụm, cũng không quấy rầy đốn ngộ bên trong Giang Lam.

Nhìn một chút trước người mình cái này chén 'Ngộ Đạo trà' dứt khoát uống một hơi cạn sạch.

Chép miệng đi mấy lần miệng, không có gì đặc biệt cảm giác, lại đem ánh mắt liếc về kia bốc lên lấy lượn lờ hương trà ấm trà.

"Ngươi uống một chén ngộ đạo, ta uống một bình làm gì cũng có thể ngộ đạo đi. . ."

Nói nâng bình trà lên, giơ lên cái cổ. . . Trực tiếp nốc ừng ực hết sạch.

Sau đó nhắm mắt tinh tế trải nghiệm ảo diệu trong đó. . .

Nhưng mà một khắc đồng hồ trôi qua, hiệu dụng sớm đã biến mất, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Đồ Sơn Nhã đành phải mở to mắt, trùng điệp thở dài, hâm mộ nhìn về phía đối diện lâm vào ngộ đạo bên trong Giang Lam.

Thật sự là không so sánh không biết rõ, vừa so sánh tức c·hết cái hồ.

Cái này Ngộ Đạo Trà Thụ, sớm tại ngàn năm trước liền bị Đồ Sơn thị phát hiện.

Mặc dù bọn hắn không sở trường trồng trọt bồi dưỡng chi đạo, nhưng chăm sóc một phen đã trưởng thành linh thực vẫn là không có vấn đề.

Đồ Sơn thị tồn kho bên trong linh thực phần lớn là như thế tới.

Cái này ngàn năm bên trong, lá trà ngộ đạo thu hoạch một nhóm lại một nhóm.

Đáng tiếc là, cái này tam giai Ngộ Đạo Trà Thụ, lại là số ít vài cọng đối bọn hắn Hồ tộc không hề có tác dụng linh thực.

Yêu tộc vốn là ngộ tính không được tốt, Hồ tộc ở trong đó đã là xem như thông tuệ giảo hoạt.

Nhưng dù vậy, bọn hắn dùng ăn cái này lá trà ngộ đạo, cũng chưa từng có tộc nhân đốn ngộ qua.

Ngẫu nhiên có lẽ có tộc nhân sẽ linh quang lóe lên, nhưng những này linh cảm chế ra đồ vật, không thể nói hữu dụng đi, chỉ có thể nói không dùng được. . .

Về sau liền dần dần không người hỏi thăm, sưu tập đến lá trà chồng chất nhà kho cũng không có người quản lý.

Đợi đến Giang Lam phát hiện thời điểm, rất nhiều bởi vì cất giữ không tốt dược hiệu mất hết, làm cho lòng người đau nhức không thôi.

Vì trợ giúp bọn hắn nhận thức đến những này đồ vật quý giá chỗ, Giang Lam dẫn đầu dẫn đám người làm một trận Trà Thoại hội.

Lúc này liền có mấy người lâm vào đốn ngộ bên trong. . . Tu vi tăng vọt.

Kiến thức vật này chân chính giá trị Đồ Sơn thị, tại Giang Lam theo đề nghị, chuẩn bị đem những này lá trà ngộ đạo hảo hảo đóng gói về sau, tại Linh Hi quần đảo bán.

Khoan hãy nói, Đồ Sơn Hồ tộc có thể nhanh như vậy bị Linh Hi quần đảo Nhân tộc tiếp nhận, cũng may mà những này số lượng nhiều bao ăn no, tiện nghi dùng tốt lá trà ngộ đạo.

Lại là một khắc đồng hồ về sau, Giang Lam từ ngộ đạo bên trong thanh tỉnh, đối trước mặt Đồ Sơn Nhã trịnh trọng nói xin lỗi: "Thật có lỗi, ta vừa mới lại không nhịn xuống. . ."

"Im ngay! Ngươi cái gì cũng không nói chính là tốt nhất nói xin lỗi phương thức!"

Cái gì gọi là lại không nhịn xuống? !

Ngộ tính cao không được sao?

Nàng Đồ Sơn Nhã không nhìn được nhất loại này được tiện nghi còn khoe mẽ người.

"Nói đến, ngươi kia Đồ Sơn thương hội phát triển không tệ a. . ."

"Như thế, ta cũng là gần nhất mới phát hiện, nguyên lai ta Hồ tộc kinh thương, lợi hại như vậy!"

Đồ Sơn Hồ tộc, từng cái dáng dấp mỹ mạo như hoa, tính cách lại nhiều là khéo léo, ngôn hành cử chỉ để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Cái này mấy điểm đặt chung một chỗ, đối Nhân tộc cảm giác hòa hợp trực tiếp kéo căng đều.

Kinh thương nặng nhất nhân tế vãng lai, đối nhân xử thế.

Mà Đồ Sơn Hồ tộc ở phương diện này thiên phú cây tựa như điểm đầy.

Vẻn vẹn một tuần tả hữu, Đồ Sơn thương hội đã tại Linh Hi quần đảo có chút danh tiếng, lại khách hàng quen giá cao không hạ.

Đương nhiên, trong này có bao nhiêu người là thuần túy đi mua đồ vật, thật đúng là khó mà nói.

Lại thêm rất nhiều đến từ Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu đặc sản vật phẩm, phát triển tình thế tấn mãnh vô cùng.

"Nếu như thế, vậy các ngươi Đồ Sơn thị liền chuyên chú vào kinh thương đi."

"Ngoại trừ cần thiết cơ sở xây dựng cơ bản, còn lại như là đan dược, luyện khí, chế phù các loại, giao cho chúng ta giải quyết."

"Mà các ngươi thì phụ trách đem những này bán ra ngoài."

Giang Lam vì thế lần thương thảo làm xuống tổng kết.

"Đang có ý này!"

Đồ Sơn Nhã ăn nhịp với nhau, những cái kia luyện đan, luyện khí loại hình, Đồ Sơn thị Hồ tộc nhìn xem liền đau đầu, còn lâu mới có được rong ruổi cửa hàng vui mừng.

"Bất quá, nhân thủ quá ít, những cái kia nhị giai cũng không thể ra ngoài kinh thương đi, bọn hắn Yêu tộc đặc thù quá rõ ràng!"

"Chỉ có tam giai tộc nhân mới có thể chân chính hóa thành hình người bên ngoài đi lại. . ."

"Không sao, đem các ngươi huyễn hóa chi thuật giao cho ta, ta thử một chút có thể hay không cải tiến một cái. . ."

"Thực sự không được, phối hợp linh thảo đan dược, luôn có thể có biện pháp."

"Rất tốt! Ta lần thứ nhất thích ngươi kia yêu nghiệt ngộ tính, ta tộc truyền thừa bí pháp liền giao cho ngươi!"

Đồ Sơn Nhã kích động hai tay chụp bàn, đứng lên, xuất ra một viên ngọc giản, sẽ có liên quan tới Đồ Sơn nhất tộc huyễn hình thuật hết thảy khắc lục đi vào, giao cho Giang Lam.

Mặc dù từ khi kết minh về sau, Đồ Sơn thị đã nếm đến ngon ngọt, nhưng lần này lại làm cho nàng vô cùng rõ ràng cảm nhận được cùng Tiêu Dao Tiên Tông kết minh chỗ tốt.

Yêu tộc truyền thừa bí pháp thật liền chỉ là truyền thừa, vô số năm qua chưa hẳn có thể có chút nhỏ sáng tạo cái mới.

Cơ hồ chỉ có huyết mạch tấn thăng thời điểm, mạnh như thác đổ dưới, mới có thể đối huyết mạch truyền thừa chi pháp làm sơ sửa chữa.

Chỉ có thể nói, đại đạo cho Yêu tộc có thể truyền thừa lực lượng huyết mạch, nhưng cũng vì hắn đóng lại có quan hệ sáng tạo cửa sổ.

Vừa được vừa mất, gọi là cân đối.

Nhưng bây giờ, Đồ Sơn thị Hồ tộc có lẽ có thể lựa chọn tất cả đều muốn!

Có Nhân tộc giúp bọn hắn cải thiện truyền thừa bí pháp, lại thêm độc thuộc về yêu thú huyết mạch trưởng thành.

Tương lai Đồ Sơn thị nhất định không cho người khác khinh thường.

Về sau, nàng Đồ Sơn Nhã rốt cục không cần suy nghĩ thêm những cái kia phiền nhân sinh kế vấn đề, hết thảy giao cho cái này Nhân tộc liên minh.

Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc chỉ cần tại thương mậu chi đạo bên trên, thâm canh phát triển là đủ.

Đây cũng là cái gọi là phân công hợp tác!

[ có lẽ tại tương lai không xa, Tiêu Dao Tiên Tông chung quanh sẽ tụ tập càng ngày càng nhiều chủng tộc, mọi người phân công hợp tác, trở thành mạnh nhất liên minh! ]

Mặc sức tưởng tượng sau khi, trong tay Lưu Ảnh kính vang lên, Đồ Sơn Nhã nắm lên xem xét, "Ta ước hẹn, đi trước!"

Sau đó khẽ hát ly khai.

Giang Lam hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, Đồ Sơn Nhã cùng Đồ Sơn Vĩnh Thiền kết bạn ly khai, vừa nói vừa cười, xem ra tâm tình rất là không tệ.

Không khỏi lắc đầu bật cười: "Xem ra, các nàng đã thích ứng nơi đây sinh sống a."

Lập tức không còn quản nhiều, đặt chén trà xuống, từ trong ngăn kéo lấy ra một phần hồ sơ.

"Đã đã hơn hai tháng, các học sinh cơ hồ đều đi vào Luyện Khí trung kỳ a."

"Vậy ta đây bên cạnh cũng nên trên chút cường độ. . ."

Thái Bình thư viện bên trong có cái công trình một mực chưa từng mở ra.

Giang Lam vì đó đặt tên là 'Chiến đấu tháp cao' bản ý là nghĩ bồi dưỡng các học sinh ý thức chiến đấu, nhưng bây giờ, thì được trao cho càng trọng yếu hơn ý nghĩa.

Chuyện này còn muốn từ 'Ngư ông' lần thứ nhất nhân quả thả câu nói tới.

Lúc ấy, Giang Lam nghĩ đến bổ đủ ba đạo bên trong. . . Thần hồn đạo phổ biến tính phụ trợ tu luyện linh thực. . .

Kết quả rất thuận lợi, nhị giai linh thực 'Hồn Linh Quả cây' hắn trái cây tương đương với một cái không có ý thức thuần Tịnh Hồn thể, dùng ăn có thể gia tăng tu sĩ thần hồn cường độ.

Đây là một gốc chưa hề tại Tiên Linh đại lục xuất hiện qua linh thực, nếu không phải Giang Lam có 【 giám định 】 thật đúng là không nhất định biết rõ công hiệu quả.

Nhưng mà bên trong hiệu quả những này, nó duy chỉ có nhìn trúng một cái khác không đáng chú ý đặc tính.

Vật này trái cây sẽ dựng dục ra một cái vô ý thức thuần Tịnh Hồn thể!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu là đem ý thức đầu nhập trong đó, liền có thể hình thành một cái cùng linh hồn không khác chút nào khôi lỗi hồn thân!

Mà trong lúc này môn đạo coi như nhiều.

Giang Lam lập tức liền liên tưởng đến một cái rất có ý tứ cách dùng. . .

Trước sáng tạo ra một cái bí cảnh, sau đó đem những này tinh khiết hồn thể đầu nhập trong đó, lại để cho người đem ý thức chuyển di đi vào, liền có thể tại kia phương bí cảnh bên trong thăm dò hành động.

Lớn mật đến đâu điểm, đem bí cảnh thiết kế thành một cái cửa ải, để vào các loại cạm bẫy, độc vật, yêu thú, khôi lỗi, sau đó để các học sinh đem ý thức đầu nhập hồn thể, đi vượt quan, đi ma luyện.

Cho dù cái này hồn thể vỡ vụn, t·ử v·ong, cũng liền ý thức nhận chút xung kích thôi, đối bản thể tổn thương cơ hồ không có.

Cứ như vậy, chẳng phải tựa như loại kia toàn bộ tin tức trò chơi? Không, so với cái kia càng sâu!

Chỉ cần hảo hảo bố trí, nói không chừng có thể sáng tạo ra một cái gần như không tồn tại giả lập Tiên Giới, để các học sinh cảm nhận được cái thứ hai nhân sinh!

Nếu là phối hợp thêm nhập mộng bội số, để buổi chiều thời gian kéo dài mấy lần. . .

Nghĩ đến cái này, Giang Lam lập tức bắt đầu đại quy mô trồng trọt, bây giờ đã quả lĩnh liên miên, chính là Mộc Nguyên tiêu hao không tầm thường.

Gần đây cuối cùng đến sắp mùa thu hoạch.

Làm Giang Lam những ý nghĩ này thực hiện chi địa. . .

Chiến đấu tháp cao vì thế cố ý trì hoãn mở ra thời gian, hắn muốn đem nơi đó rèn luyện càng thêm hoàn thiện, lại để cho các học sinh đi thể nghiệm.