Chương 213: Như thế, thuận tiện

Không có qua mấy ngày, Hạ Tiểu Mễ trở về.

Khi nàng nhìn thấy Giang gia một nhóm thời điểm, là ngạc nhiên.

Thủy Mộc động phủ, đã lâu tới một trận tụ hội.

Sóng gợn lăn tăn mặt hồ, gió nhẹ nhẹ phẩy, linh sủng làm bạn, người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Giang Lam nhìn trước mắt đủ loại, dường như hôm đó cũ mộng.

Lúc đêm khuya, hai cái các lão gia đụng rượu liều lợi hại, bị đám người nhấc trở về phòng, Giang mẫu thì đi chiếu cố hai người, Thẩm Trường Hinh cái này nhu thuận tiểu cô nương cũng đi cùng hỗ trợ.

Trong đình độc lưu Giang Lam hai huynh muội.

Hạ Tiểu Mễ treo tiếu dung, ngắm nhìn mặt hồ.

Gió nhẹ quét, kéo theo thiếu nữ sợi tóc.

Thời gian nhoáng một cái, nàng cũng mười lăm.

Mặc dù Hạ Tiểu Mễ hôm nay biểu hiện phần lớn thật cao hứng, nhưng Giang Lam nhìn ra được, đối với cữu cữu không đến, nàng cuối cùng vẫn là có chút để ý.

"Tiểu Mễ, cữu cữu sự tình. . ."

Hôm nay, đoàn người đều ăn ý chưa hề nói lên, chính là không muốn hỏng hào hứng.

Nhưng cuối cùng muốn nói, Giang Lam vẫn là quyết định chủ động mở miệng.

Hạ Tiểu Mễ lẳng lặng nghe xong, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Cha, hắn rất vất vả. . ."

"Nương sau khi c·hết, hắn chỉ có một người nắm kéo ta lớn lên."

"Khi đó, ta hi vọng nhiều ta là thân nam nhi, có thể giúp được hắn. . ."

"Bây giờ, hắn tại thế gian hưởng thụ vinh hoa phú quý, không cần cuốn vào Tu Tiên Giới thị thị phi phi, cũng không tệ."

Thiếu nữ bình tĩnh kể rõ, lại làm cho Giang Lam hiện lên trìu mến.

Hạ Tiểu Mễ từ nhỏ đã rất hiểu chuyện. . .

Hắn không khỏi ngồi vào một bên, đem Hạ Tiểu Mễ ôm vào lòng, vuốt vuốt đầu của nàng.

"Yên tâm đi, cái này đường tu tiên, ca cùng ngươi đi!"

"Ừm. . ."

Tại dưới ánh trăng, huynh muội gắn bó, định ra như thế ước định.

Thời gian trôi qua, Giang Lam chuẩn bị khí huyết Trúc Cơ sự tình, các loại vật liệu theo thứ tự đưa tới.

Ở trước đó, hắn chờ mong đã lâu vật liệu luyện khí cũng coi như gom góp.

Dựa vào lần này sưu tập dược liệu sự tình, Giang Lam cùng Hỏa Diễm Môn dựng vào quan hệ.

Đối phương tại luyện khí cùng Luyện Thể một đạo bên trên, có nhiều thành tích, cho Giang Lam rất lớn dẫn dắt.

Nhân tiện, Giang Lam đem thiết chùy kia giao cho bọn hắn, để dung luyện thành kim loại, lại mua một chút vật liệu.

Mình đem 'Bay độ hợp kim' cho cứ vậy mà làm ra.

Ngay từ đầu, Giang Lam còn tưởng rằng những tài liệu này nên sẽ rất là quý hiếm.

Dù sao, hắn thấy, cái này 'Bay độ hợp kim' hiệu dụng mười phần không tệ.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, Hỏa Diễm Môn có vẻ như căn bản liền không có phần này truyền thừa, cũng không có ý thức được những tài liệu này giá trị.

Hẳn là bọn hắn cho rằng Thiên Diệp tông lấy linh thực, mộc pháp nghe tiếng, cho nên đối luyện khí truyền thừa khịt mũi coi thường?

Nhưng bất kể như thế nào, cái này đều làm lợi Giang Lam.

【 Truy Phong Tiễn 】

Phẩm chất: Nhất giai cực phẩm

Bền bỉ: 12/12

Đặc tính: Tốc độ (kim) sắc bén (kim) tìm địch (tử)

——

Tốc độ (kim): Tốc độ phi hành +100%

Sắc bén (kim): Xuyên thấu +100%

Tìm địch (tử): Truy tung địch nhân, phạm vi +50%

"Có mũi tên này, Tiểu Mễ liền xem như gặp được Trúc Cơ tu sĩ, đều có lực đánh một trận."

"Nếu là hợp lý vận dụng, xuất kỳ bất ý dưới, nhất kích tất sát cũng là có khả năng."

Ngoại trừ Hạ Tiểu Mễ trang bị, hắn 'Huyễn Ảnh Kiếm' cũng đã nhận được tăng lên.

【 Huyễn Ảnh Kiếm 】

Phẩm chất: Nhị giai trung phẩm

Bền bỉ: 200/200

Đặc tính: Linh trí (bạch) bách biến (bạch) kiếm khí (lam) sắc bén (lam)

——

Linh trí (bạch): Khí linh nguyên hình, một tia linh trí

Bách biến (lam): Biến hóa hình thái.

Kiếm khí (lam): Kiếm khí phạm vi +20% lực công kích +20%

Sắc bén (lam): Xuyên thấu +30%

"Xem ra, một khi pháp khí đột phá Nhị giai, đặc tính số lượng cùng phẩm chất cũng sẽ phát sinh biến hóa. . ."

"Cũng tỉnh để cho ta làm lựa chọn, coi như không tệ."

Giang Lam đem nó biến thành thân kiếm, ngưng tụ kiếm khí hướng phía không trung vung đi.

Đạo kiếm khí này càng lớn, lại cho người ta một loại vạn vật đều có thể trảm ảo giác.

Kiếm khí từ không trung chợt lóe lên, liền ngay cả xa xa đám mây đều bị một phân hai nửa, lộ ra xanh thẳm bầu trời.

Đủ để thấy kỳ phong lợi!

Liền xem như Giang Lam, cũng không dám giống như kiểu trước đây, lấy thân thử kiếm, sợ đả thương chính mình.

"Chính là cái này pháp lực tiêu hao, quả thực kinh khủng. . ."

Liền cái này vừa mới tiểu thí ngưu đao, đều không có toàn lực kích phát, liền tiêu hao Giang Lam một nửa pháp lực!

Phải biết, đây chính là địa cấp phẩm chất pháp lực, càng thêm hùng hậu, chất lượng càng tốt, lại cũng chỉ có thể khó khăn lắm vung ra hai kiếm.

Nếu là đổi thành Luyện Khí tu sĩ, sợ là ngay cả một kiếm đều vung không ra.

Đây cũng là Tu Tiên Giới phân chia giai cấp tồn tại.

Cũng không phải là nói Luyện Khí tu sĩ liền không cách nào vượt cấp sử dụng Nhị giai vật phẩm, mà là sử dụng điều kiện quá mức hà khắc, tổng hợp đến xem, cũng không có lợi.

Dù sao liền vừa mới đạo kiếm khí kia đến xem, lực công kích cũng liền cùng Nhất giai cực phẩm 'Dẫn Lôi Phù' giống nhau.

Nhưng tiêu hao pháp lực lại nhiều vô số.

Đương nhiên hai cái này cũng là có khác biệt, như thế so sánh, hơi có sai lầm bất công.

Dù sao 'Dẫn Lôi Phù' chỉ có thể sử dụng một lần, 'Huyễn Ảnh Kiếm' thì có thể vô hạn sử dụng.

Thậm chí trình độ này công kích, chỉ là 'Dẫn Lôi Phù' hạn mức cao nhất, mà không phải 'Huyễn Ảnh Kiếm'.

Chỉ là tổng hợp đủ loại tình huống, Giang Lam giai đoạn hiện nay, so sánh sử dụng 'Huyễn Ảnh Kiếm' thôi phát kiếm khí, vẫn là khác thủ đoạn càng có tính so sánh giá cả.

Mà hiện thực là, Giang Lam có lựa chọn, mà những người khác nhưng không có nhiều như vậy thủ đoạn.

Cái này có lẽ cũng chỉ có Giang Lam mới có này phiền não đi.

Những người khác có hai cái này bên trong một trong số đó, đều muốn vụng trộm vui vẻ.

"Bất quá, chỉ bằng vào 'Bách biến' cùng bản thân chất liệu, liền có thể nhiều đất dụng võ!"

Giang Lam đi vào cự thạch trước, sau đó vung lên, bằng vào 'Huyễn Ảnh Kiếm' bản thân chất liệu, liền đem trọn khối cự thạch chặn ngang chặt đứt.

Cảm giác kia như là cắt tại đậu hũ bên trên, hoàn toàn không phí sức, lại vết cắt vuông vức bóng loáng.

Nếu là cận chiến lúc, đột nhiên biến ra một thanh Nhị giai lợi kiếm, chắc hẳn coi như Trúc Cơ tu sĩ đều không chừng phản ứng tới.

Giang Lam đem 'Huyễn Ảnh Kiếm' một lần nữa biến thành chiếc nhẫn bọc tại trên tay.

Lúc này, Hạ Tiểu Mễ ôm tiểu Bạch từ bên ngoài mà tới.

"Ca, ngươi tại cái này a. . ."

"Đoàn người đến, tụ hội muốn bắt đầu."

"Đến rồi!"

Giang Lam sửa sang phục sức, đi theo Hạ Tiểu Mễ đi ra.

Sơn Phong Hội tổng bộ, 'Lam Thiên Viên' trong lầu các, tụ hội tổ chức, các phương tề tụ.

Đây coi như là Sơn Phong Hội từ Thiên Diệp tông di chỉ hiện thế đến nay, nhất đủ một lần.

Năm người tổ, đến bốn cái, còn có một cái tại gia tộc, gửi tới hải ngư thăm hỏi, đã bị Giang Lam nấu thành canh, để lên bàn.

Cố Hưu một nhà cùng Tiểu Mễ, cũng là gần nhất trở về, lại Cố Hưu lập tức sẽ chuẩn bị trúc cơ.

Lần tụ hội này cũng có triển vọng cố lên trợ lực thành phần.

Lâm lão một mạch cùng nhà mình sư phụ, sư tỷ, đại biểu cho Linh Thực Phong cùng Linh Thú Phong, cũng là đến đông đủ.

Còn có Giang Lam ba cái tiện nghi đồ đệ.

Đúng vậy, không sai, Giang Lam đã ngầm thừa nhận thu ba người làm đồ đệ, dù sao mình 'Khí huyết Trúc Cơ' sắp đến.

Sơn Phong Hội bên trong, cũng là chấp nhận cửa này hệ.

Mặt khác mới thêm, chính là Giang gia một đoàn người.

Bọn hắn tuy là phàm nhân, nhưng hiện trường lại không người dám khinh thường.

[ đáng tiếc, duy chỉ có Hàn đại ca vẫn không có tin tức. . . ]

Thân mang tử sắc hạch tâm đệ tử phục sức Ngụy Chiêu, cũng là dẫn đầu đứng lên, nâng chén chúc mừng: "Để chúng ta chúc Sơn Phong Hội càng ngày càng tốt!"

Nói đến, hắn cũng coi như có tư lịch, thực lực cũng không tệ, thân phận cũng không thấp, sinh động bầu không khí loại sự tình này, liền phần lớn giao cho hắn.

Nhất là giống Giang Lam bọn hắn, tu vi tuy cao, lại không thế nào thích nói chuyện. . .

"Nha!"

Đám người đủ nâng chén, chung chúc mừng.

Một màn trước mắt màn, để Giang Lam phảng phất trước kia, năm năm này ở giữa, biến hóa quá nhiều, nhưng cũng có một chút một mực không thay đổi.

Nhưng cũng may, tất cả mọi người tại hướng tốt phương hướng phát triển, đây cũng là Giang Lam lúc trước tổ kiến Sơn Phong Hội dự tính ban đầu.

"Như thế, thuận tiện. . ."