Chương 66: Bình thản thường ngày

Thời gian trôi qua, lại tới cuối năm, mấy ngày nữa, Giang Lam liền 13 tuổi.

Giang Lam nhìn xem xanh um tươi tốt linh điền, không thể không cảm thán:

"Bấm ngón tay tính toán, đến Tiêu Dao phái đều đã hai năm, cũng hai năm không gặp tuyết, hơi nhớ."

Hắn có chút hoài niệm mùa đông, đoàn người cùng một chỗ ăn lẩu thời gian. . .

"Quyết định, hôm nay ăn lẩu! Đem Hàn đại ca, Từ sư huynh bọn hắn gọi tới đi, náo nhiệt một điểm."

Kia ba mẫu linh điền, trong đó Lưu Oánh Thảo đã thành thục, thu hoạch 36 phần, trong đó có trồng trọt tăng thêm.

Sau đó, gieo Hằng Tâm Thảo, trải qua 【 Dục Linh Thuật 】 【 trồng trọt 】 sinh trưởng tăng thêm, mục tiêu thành thục thời gian trên diện rộng giảm bớt!

Tổng cộng thu hoạch được 【 sinh trưởng tốc độ +25% 】 tăng thêm.

Nguyên bản 1 năm mới có thể thành thục thu hoạch linh dược, bây giờ chỉ cần 9 tháng!

Nhìn như rất ít, nhưng tiết kiệm được 3 tháng, đều có thể loại một gốc rạ thượng phẩm Huyết Linh Mễ!

Không chỉ có biến tướng đề cao thu hoạch lượng, còn đề cao 【 trồng trọt 】 tốc độ lên cấp!

Ngân Nguyệt Hoa vẫn như cũ tràn đầy, đoán chừng còn muốn chừng một năm liền có thể thu hoạch.

Kia đóa quý giá 【 song sinh Ngân Nguyệt Hoa 】(58%)

Đoán chừng có thể tại Ngân Nguyệt Hoa thu hoạch trước đó, hoàn thành thuế biến!

Giang Lam thuận bờ ruộng tiếp tục đi lên phía trước.

7 khối mới mở khẩn ruộng đồng ngay tại hướng linh điền thuế biến.

Từ động phủ cải tạo về sau, đến nay 6 tháng, hạ phẩm Huyết Linh Mễ trồng ba gốc rạ, trung phẩm cũng trồng một gốc rạ.

Bây giờ là gốc thứ hai. . .

【 giám định 】 cũng trí năng bắt đầu biểu hiện lên tiến độ.

Dù sao linh điền thuế biến cũng là có thể cùng 【 trồng trọt 】 kỹ năng này dính líu quan hệ.

Nhất giai hạ phẩm linh điền (88%)

Nhất giai hạ phẩm linh điền (89%)

Nhất giai hạ phẩm linh điền (84%)

. . .

Các khối ruộng đồng tiến độ cũng có khác biệt, đây là rất bình thường, dù sao chuyển hóa tốc độ, còn phải nhìn uẩn Thổ Linh dẫn công việc hiệu suất!

Bất quá, có vẻ như Huyết Linh Mễ sợi rễ là cái đồ tốt, những tiểu tử này rất thích ăn.

Mỗi ngày không phải đang ăn, chính là đang ăn trên đường!

Sau đó trải qua bọn chúng thân thể cơ chế, chuyển hóa thành Linh Thổ, bài xuất. . .

Giang Lam đi tới đi tới, liền tới đến 【 đậu nành người 】 trồng địa.

Một cái nhỏ lan can vây quanh, lúc trước nho nhỏ hạt giống, bây giờ dài so Giang Lam đều cao, như là một gốc cây nhỏ, lại còn có thể dài.

Cành cây bên trên, treo to bằng chậu rửa mặt lá cây.

Phía dưới, xanh biếc quả đậu, có lớn chừng bàn tay, so thế gian lớn gấp hai ba lần!

Nhưng, coi như thế, cách thành thục còn có đoạn khoảng cách.

【 đậu nành người 】: Chưa thành thục (57%)

【 thực lực 】: Nhất giai trung kỳ

【 chủ nhân 】: Giang Lam

Nhìn xem mảnh này dần dần thành hình mộc linh vườn, mặc dù so ra kém Lâm phong chủ trăm mẫu vườn linh dược, nhưng vẫn như cũ rất có cảm giác thành tựu.

"Về sau, liền muốn dựa vào các ngươi sản xuất!"

Giang Lam lấy ra động phủ lệnh bài vừa bấm niệm pháp quyết bên cạnh phương pháp nhập lực, mộc linh vườn mây mưa Tụ Linh Trận rất nhanh vận hành!

Cái này mai lệnh bài liền như là một cái điều khiển từ xa dựa theo khác biệt pháp quyết, có thể khống chế trong động phủ từng cái trận pháp.

Phi thường thuận tiện!

Chỉ chốc lát, cách mặt đất ba tầng lầu cao như vậy địa phương, dần dần ngưng tụ ra từng đoá từng đoá Linh Vũ mây.

Phạm vi cực lớn Linh Vũ Thuật bắt đầu giáng lâm, cung cấp nhiên liệu tự nhiên chính là động phủ phía dưới linh mạch!

"Có trận pháp này, thuận tiện không ít, không phải mười mẫu linh điền, chỉ là Linh Vũ Thuật, liền có thể đem pháp lực rút đi một nửa."

"Người hiệu suất hoàn toàn so ra kém trận pháp a!"

Bồi dưỡng linh điền điều kiện một trong chính là Linh Vũ, linh tuyền không gián đoạn tưới tiêu.

Mỗi ngày một lần là nhất định.

Giang Lam thuận lợi hoàn thành hôm nay trồng trọt công việc.

Vừa vặn đến thời gian ăn cơm, Giang Lam thuận dòng suối nhỏ, một đường đi hướng trong hồ tiểu đình, chuẩn bị tại kia hưởng dụng cơm trưa.

"Đã gọi thủy linh hồ, vậy liền bảo ngươi Long Lân Đình đi, nước không tại sâu, có rồng thì linh mà!"

Giang Lam từ bên cạnh phòng bếp nhỏ, lấy ra cần câu, nhìn cũng không nhìn, một thanh quăng về phía thủy linh hồ.

"Hôm nay ăn cái gì đâu?"

"Đậu hũ cá trích canh không tệ. . ."

Nghĩ như vậy, cần câu lập tức liền có động tĩnh!

Giang Lam kéo can mà lên, lưỡi câu bên trên treo hai đầu nhảy nhót tưng bừng cá trích.

Những này cá bột là từ Linh Thú Phong kia mua được, vốn chỉ là thế gian phàm cá, nhưng trải qua Linh Thú Phong bồi dưỡng, trên núi linh khí hun đúc.

Lại một đời thay mặt sinh sôi, trở thành Linh Ngư, phẩm cấp miễn cưỡng có thể định một cái Nhất giai hạ phẩm.

Thậm chí ngay cả danh tự đều không có lấy tốt đâu, tùy tiện kêu cái linh cá trích. . .

Giang Lam đưa chúng nó cá bột mua sắm trở về, nuôi dưỡng ở thủy linh hồ, liền lấy tên thủy linh tức, danh t·ự v·ẫn rất êm tai.

"Lại đến cái phối đồ ăn, liền muối tiêu tôm đi, giòn, cả rất tốt."

Nói, liền đem cần câu quăng về phía mặt hồ, móc đằng trước phao lập tức tản ra, biến thành một tấm lưới nhỏ, vẩy hướng mặt hồ.

Giang Lam hơi chờ đợi một hồi, xách can, trĩu nặng cảm giác, cho đến lộ ra mặt nước, bên trong chất đầy thủy linh tôm.

Cùng thủy linh tức đồng dạng tao ngộ, cũng là Giang Lam chính mình lấy tên.

Giang Lam phóng thích Dẫn Vật Thuật, chọn lấy 20 con lại lớn lại mập thủy linh tôm, còn lại thì thả về trong hồ.

"Lúc trước xây hồ quyết định làm đúng, tôm cá tự do, rất không tệ!"

"Tại thế gian vốn cho rằng không có tác dụng gì 【 câu cá 】 lần này ngược lại là đại triển thân thủ."

"Bách Hương Mễ các loại, đám này lão hỏa kế tạm thời không có vị trí loại, chỉ có thể chờ đợi linh điền dưỡng thành về sau, lại tiếp tục nuôi dưỡng."

【 câu cá 】: Tiểu thành (33%)

Chi nhánh năng lực: 【 vĩnh viễn không không quân 】

"Chi nhánh này năng lực rất trí năng, nghĩ cái gì đến cái gì, bất quá trong hồ đến có."

Giang Lam dẫn theo đồ vật đi vào phòng bếp, bắt đầu xử lý, nấu nướng.

Chỉ chốc lát, một cỗ mùi thơm từ phòng bếp phiêu tán.

"Chiêm ch·iếp!"

"Thu —— "

Tiểu Phượng, Tiểu Hoàng, hai con tiểu gia hỏa, từ phương xa bay tới, dừng ở bên cửa sổ xuôi theo, chăm chú chờ lấy trong nồi nồng bạch canh cá.

Trận trận mùi thơm từ trong đó bay ra, dụ đến hai tiểu gia hỏa "Chiêm ch·iếp" réo lên không ngừng.

"Tiểu Phượng cùng Tiểu Hoàng a, đừng nóng vội, xong ngay đây!"

【 tiểu Phượng, Tiểu Hoàng 】: 1 tuổi (9 tháng)

【 thực lực 】: Nhất giai sơ kỳ

【 chủ nhân 】: Giang Lam, Hạ Tiểu Mễ

Giang Lam tay một chỉ, canh cá trôi nổi lên một ngụm nhỏ, bay tới trong miệng, nếm một chút mặn nhạt, lại điều hạ hương vị.

"Ừm, không tệ, có thể ra nồi!"

"Chiêm ch·iếp, thu —— "

Hai tiểu gia hỏa sớm đã đợi không kịp, bây giờ mặc dù còn nhỏ, nhưng rất thông minh.

Bọn chúng biết, làm chủ nhân nói ra nồi về sau, bọn chúng liền có thể ăn!

Bất quá, vẫn như cũ bản năng dùng tiếng kêu nhắc nhở lấy chủ nhân, đừng quên bọn chúng. . .

"Biết. . ."

Giang Lam khống chế một đầu cá trích, chia hai nửa, lô hàng tại hai tiểu gia hỏa riêng phần mình trong bàn ăn.

Một chim một nửa chờ lượng nước canh, lấy đó công bằng!

Vì khác nhau, ca ca tiểu Phượng dùng màu đỏ, muội muội Tiểu Hoàng dùng màu lam.

Hai tiểu gia hỏa sớm đã không kịp chờ đợi, ăn uống thả cửa.

Giang Lam đem còn lại giả bàn, bới thêm một chén nữa cơm, ngồi tại Long Lân Đình.

Sơn thủy đập vào mắt, chim hót lọt vào tai, mỹ thực cửa vào.

Gió nhẹ chầm chậm, lá cây sàn sạt, cả một cái thich ý đến!