Chương 178: Mộc Nguyên thuật

Nhoáng một cái trải qua nhiều năm, Giang Lam ngồi trên băng ghế đá, trên bàn đá đặt vào một bầu rượu, hai cái cái chén.

"Ai..."

Giang Lam cầm bầu rượu lên rót cho mình một ly, nâng chén, kính kia không người đối diện, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Hàn đại ca, hi vọng ngươi hết thảy mạnh khỏe..."

Bây giờ, khoảng cách lúc trước ước định một năm, đã qua 3 tháng có thừa.

Giang Lam đi lại phía dưới, động phủ này cũng bị trì hoãn 3 tháng, nhưng bây giờ đã đến cực hạn.

Mà Hàn Công Hiển cũng không có đúng hẹn mà tới, đến nay sinh tử không biết.

Giang Lam cũng chỉ có thể hi vọng, hắn vẫn như cũ còn sống ở thế giới này nơi nào đó nơi hẻo lánh, mà đối đãi tương lai lại gặp nhau.

Sau đó, Giang Lam bắt đầu thu thập.

Thành thục linh dược lấy đi, không thành thục cũng vô pháp dùng, cưỡng ép thu lấy, hại người không lợi mình.

"Lưu cho hạ vị sư đệ đi, kết phần thiện duyên."

Trong phòng đồ vật cũng không nhiều, phần lớn là một chút thư tịch, bí văn.

Giang Lam cùng nhau thu vào, hắn dành thời gian thời điểm đã từng nhìn qua, trong đó một chút ngược lại là đối với hắn trợ giúp không nhỏ, tăng trưởng một phen tầm mắt.

Quần áo đệm chăn ngược lại là không có để lại cái gì.

Giang Lam căn cứ nhắc nhở, tìm được tầng hầm.

Bên trong nhưỡng lấy rất nhiều rượu, bình bình lọ lọ cũng không ít.

Ngược lại là rất phù hợp Hàn Công Hiển tính tình, thích luyện đan cất rượu.

Giang Lam mở ra một vò, mảnh ngửi phía dưới, mùi vị quen thuộc.

"Huyết Linh Tửu sao, thật sự là hoài niệm, đa tạ Hàn đại ca..."

Mặc dù không có nhấm nháp, nhưng Giang Lam 【 giám định 】 đã cấp ra đáp án.

【 Huyết Linh Tửu 】: Ở trong chứa rất nhiều trân quý dược liệu, ủ lâu năm nhiều năm, phẩm cấp được tăng lên.

Phẩm cấp: Nhị giai hạ phẩm

Hiệu dụng: Tăng trưởng khí huyết, đối đột phá cảnh giới có không nhỏ giúp ích.

Giang Lam đem tất cả 'Huyết Linh Tửu' đều lấy đi về sau, tiếp tục hướng phía trước.

Hàn Công Hiển thời điểm ra đi, cố ý nhắc nhở qua, hắn tầng hầm có tầng thứ hai, còn phụ lên tầng thứ hai mở ra mật mã.

Lúc ấy, Giang Lam liền dự cảm không ổn, lại bất lực ngăn cản, chỉ có cho bên trên một trương 'Dẫn Lôi Phù' ...

Mở ra mật thất, đi vào.

Mật thất rất nhỏ, chỉ cần hai ngọn ánh nến liền có thể chiếu sáng chung quanh.

Một cái trên giường đá, thả một phần thư tín cùng một cái ngọc giản.

Thư tín bên trên viết, Giang Lam thân khải, nên là đã sớm chuẩn bị xong.

Trong đó có một ít liên quan tới Giang Lam cùng đoàn người mỹ hảo hồi ức.

Nhất là hoài niệm, lúc trước Giang Lam thỉnh thoảng làm ra món ăn mới phẩm, mời hắn ăn thử lúc kinh lịch, mỗi đạo món ăn đều kỹ càng liệt kê ra.

Về phần kia phần ngọc giản, hắn cũng giới thiệu sơ lược một phen, kia là tổ truyền hắn một loại bí pháp.

Đáng tiếc bọn hắn nhất tộc, từng có biến cố lớn, m·ất t·ích, tẩu tán, nếu không liền như là bọn hắn một mạch, mấy đời không có ra linh căn người, trở thành phàm nhân.

Bọn hắn nhất tộc cũng dần dần biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Hắn tự biết lần này có lẽ có phong hiểm, đem truyền thừa lưu lại, không muốn thất truyền.

Mà Giang Lam là hắn tại Tiêu Dao phái người tín nhiệm nhất, cũng cho là hắn tương lai thành tựu phi phàm.

Có lẽ có thể đụng tới hắn thất lạc tộc nhân, nếu bọn họ thất lạc công pháp này, nhìn Giang Lam có thể đem công pháp giao cho bọn hắn.

Xem xong thư về sau, Giang Lam trân trọng cất kỹ.

"Yên tâm đi, Hàn đại ca, nếu là có cơ hội, ta hiểu rồi..."

Giang Lam cất kỹ ngọc giản, đi ra ngoài.

Nhìn qua quen thuộc động phủ, lại không bóng người quen thuộc, vẫn như cũ không khỏi có chút đau thương.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, Giang Lam còn đi một chuyến Lâm lão kia, đem động phủ này lệnh bài trả lại hắn.

"Không chờ thêm chờ?" Lâm lão hỏi.

"Không được dựa theo hắn phân phó làm là được, chỉ mong ngày sau có thể lại gặp nhau."

Giang Lam nhìn qua bên ngoài mặt trời chiều ngã về tây, chậm rãi đem trà uống cạn.

"Ai, tu tiên chính là như thế, tranh cơ duyên, dò xét động phủ, g·ặp n·ạn bị nhốt, thọ nguyên hao hết..."

"Đã có gặp nhau, cũng có ly biệt, đợi ngày sau trùng phùng, một tiếng nói bạn, đạo tận t·ang t·hương a."

Giang Lam nhìn ra được, Lâm lão cũng là một cái có chuyện xưa người.

Bất quá, cùng Lâm lão uống xong một ly trà, tâm tình tốt bên trên không ít, thấy sắc trời không còn sớm, liền đưa ra cáo từ.

Trở lại động phủ, Giang Lam lấy ra ngọc giản, đặt ở trán đỉnh.

"Mộc Nguyên thuật..."

"Trách không được, Hàn đại ca luôn luôn như vậy nhàn nhã, thật sự là thiếu cái đại nhân tình."

Căn cứ « mộc Nguyên thuật » miêu tả, có thể mượn nhờ cỏ cây chi tinh hoa để mà tu luyện.

Này tinh hoa, xưng là 'Mộc nguyên' có thể giúp tu sĩ kéo dài tuổi thọ.

Nếu là lĩnh ngộ trình độ đủ cao, có thể mượn trợ 'Mộc nguyên' đủ nhiều, thậm chí có thể thực hiện tuổi thọ đảo ngược tăng trưởng.

Cũng chính là càng sống càng trẻ!

Trực tiếp hoàn thành tu tiên hai đại mục tiêu một trong số đó: Thọ nguyên!

Lại đối một cái khác mục tiêu 'Lực lượng' cũng nhiều có trợ giúp.

Dù sao chỉ cần tuổi thọ đủ dài, liền xem như đầu heo, đều có thể tu luyện thành đại năng!

Từ miêu tả bên trên liền có thể nhìn ra, này thuật cũng không phải là loại kia, một người thành, vạn cỏ khô bí thuật.

Mà là hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu.

Mượn nhờ linh thực 'Mộc nguyên' lại lấy 'Mộc nguyên' bồi dưỡng linh thực, dùng cái này hình thành một loại lẫn nhau tuần hoàn quá trình.

Này thuật lớn nhất chỗ khó, chính là mượn thế nào đến 'Mộc nguyên' .

Linh thực tuy không linh trí, lại có bản năng, tương đương với sinh mệnh trọng yếu 'Mộc nguyên' như thế nào nói mượn liền mượn?

Này thuật nhập môn tu sĩ, nhất định phù hợp trở xuống mấy hạng đặc thù.

Thứ nhất, phải thân cận tự nhiên, có cỏ cây thân hòa chi lực, loại tình huống này, có được Mộc hệ linh thể tu sĩ dễ dàng nhất đạt thành, thậm chí trở thành này thuật một đại môn hạm.

Thứ hai, so sánh với dã ngoại sinh trưởng linh thực, tự tay trồng thực, bồi dưỡng linh thực sẽ càng thêm thân cận một chút.

Này thuật lúc tu luyện, cần cùng chung quanh linh thực hình thành tuần hoàn, không thể vọng động!

Kể từ đó, muốn thực hiện thọ nguyên nghịch tăng trưởng, liền muốn nhìn trong phạm vi nhất định linh thực 'Mộc nguyên' nhiều ít, cùng cho mượn nhiều ít 'Mộc nguyên'.

Phương diện này, tất nhiên là đẳng cấp càng cao linh thực " mộc nguyên' càng nhiều.

Nhưng loại này cao cấp linh thực, thậm chí khả năng đã đản sinh ra linh trí, tự nhiên chướng mắt này thuật điểm này nhỏ phản hồi, thường thường là không cho mượn.

Lại thêm số lượng thưa thớt, tự mình bồi dưỡng, chu kỳ dài dằng dặc.

Bởi vậy, muốn thực hiện thọ nguyên nghịch tăng trưởng, là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Đương nhiên, này thuật dựa vào đê giai linh thực, kéo dài tuổi thọ vẫn có thể làm được.

Giang Lam thật cũng không nghĩ quá nhiều, có thể duyên thọ đã là cực kỳ tốt, dù sao hắn còn rất trẻ, thọ nguyên sung túc.

Sau đó mấy ngày, Giang Lam bằng vào xuất sắc ngộ tính, đem này thuật ngộ ra, đồng thời cũng thuận lợi cùng trong linh điền linh thực thành lập nên liên hệ, hoàn thành nhập môn.

Này thuật không ngoài sở liệu xuất hiện ở « phía dưới » Trường Thanh Quyết, cùng những cái kia từ 'Thiên Diệp di chỉ' khai quật ra bí pháp đồng dạng.

Bởi vậy, cũng đã chứng minh một sự kiện, Hàn đại ca tổ tiên, tám thành thật cùng 'Thiên Diệp tông' có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thậm chí khả năng chính là đích truyền một mạch, dù sao « mộc Nguyên thuật » rất là huyền diệu, cao minh.

Liền ngay cả khai phát đã chuẩn bị kết thúc di chỉ bên trong, đều không có truyền ra có cùng loại tin tức bí thuật công pháp!

Đúng vậy, gần nhất một năm, Thiên Diệp di chỉ khai phát tiến độ mười phần tấn mãnh.

Nên là bởi vì trận pháp bị tìm hiểu thấu đáo nguyên nhân, trải qua mấy năm không ngừng cố gắng.

Rốt cục đem bên ngoài trận pháp phá giải, kể từ đó, các tu sĩ liền có thể tùy ý ra vào.

Đồng thời, bên trong các phương trọng địa trận pháp cũng liên tiếp cáo phá...

Bởi vậy, ba tông tăng thêm đại lượng nhân thủ, chân chính Tam giai phường thị, Thiên Diệp phường thị đã khai công!

Mặc dù theo di chỉ khai phát chuẩn bị kết thúc, đối với những cái kia 'Đào bảo người' lực hấp dẫn đại giảm.

Nhưng bởi vì phụ cận chính là vạn thú dãy núi, tán tu vẫn như cũ nối liền không dứt, Đông Hải thế lực khắp nơi, thương hội cũng đã sớm bắt đầu vào ở.

Một thân khí cùng hấp kim trình độ, đều để ba tông rất là hài lòng, nghe nói, ít ngày nữa lại phái phái một vị Kết Đan chân nhân vào ở!