Chương 343: Chiến hỏa bay tán loạn

"Nói cái gì mê sảng đây, phu quân giao cho ta Dẫn Lôi phù liền nên dùng tại cái này thời điểm. . ."

"Nghiệt súc liền cái này một đầu, chỉ cần chờ phu quân bên kia chậm tới, chúng ta liền an toàn. . ."

"Huống chi, ta lại có thể nào nhìn xem quý thúc là mẹ ta hai chịu c·hết. . ."

Quý Hoa nghe nói, cảm xúc rất nhiều: "Phu nhân. . . Ta Quý Hoa nguyện làm Hàn gia thế hệ xuất sinh nhập tử!"

Nhưng mà hai người chủ tớ tình thâm lúc, cũng không phát hiện trên đất hình người than đen chính lặng lẽ phát sinh dị biến. . .

Hắn cháy đen làn da vỡ ra, chồi non nhô ra, tựa như cây khô gặp mùa xuân!

Kia chồi non tựa hồ có thể cảm giác được chung quanh dị thường, cũng có ý thức của mình.

Gặp một bên chủ tớ ba người, cũng không phát hiện dị thường của nó, hắn sinh trưởng tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Manh Nha biến cành, phủ phục mặt đất, lặng lẽ hướng phía ba người tìm kiếm.

"Tốt, có lời gì các loại cùng phu quân tụ hợp sau lại nói đi, chúng ta tranh thủ thời gian ly khai chỗ thị phi này. . ."

"Nương, mau nhìn!"

Nam Cung Yến lời còn chưa dứt, sau lưng nàng hài tử phát ra một tiếng kinh hô, đánh gãy nàng.

Hai chủ tớ người vội vàng tìm danh vọng đi, thấy được làm cho người sợ hãi một màn. . .

Bọn hắn quanh thân một mét phạm vi bên trong, càng đã bị dây leo đoàn đoàn bao vây, tầng tầng lớp lớp, không có chút nào lối ra.

"Làm sao có thể! Phu quân phù lục. . ."

"Phu nhân chạy mau!"

Dây leo tựa như biết rõ bị người phát hiện, tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Hắn như Vạn Xà tề phát, phô thiên cái địa, rất là kinh khủng.

"A!"

"Nghiệt súc mơ tưởng!"

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng, ngay tại chủ tớ ba người coi là sắp mệnh tang Hoàng Tuyền lúc. . .

Sưu!

Chân trời truyền đến dị hưởng, Phong Lôi Bạo minh không ngừng bên tai.

Một thanh thân quấn Phong lôi chi lực trường thương thẳng rơi tại đất, trúng đích kia cháy đen thân thể.

Cạch!

Tại quấn quanh dây leo trong thân thể, một viên hư hư thực thực hạch tâm chi vật như vậy b·ị đ·âm xuyên.

Nhào về phía chủ tớ ba người dây leo cũng theo đó một trận, sau đó bị bộc phát Phong lôi chi lực càn quét sạch sẽ. . .

Chủ tớ ba người sững sờ nhìn trước mắt một màn này, bởi vì phát sinh quá nhanh, bọn hắn đến nay còn chưa tỉnh táo lại.

Cái kia thanh thân quấn phong lôi trường thương bên trên tán phát lấy trận trận uy áp.

Quý Hoa cũng không quá nhiều cảm xúc, nhưng hắn bên cạnh có được Luyện Khí năm tầng tu vi Nam Cung Yến nhìn ra chút cho phép môn đạo.

Cái kia thanh trường thương bộc phát ra uy năng cực kỳ giống phu quân của nàng! Không, thậm chí càng càng hơn một bậc!

Phải biết, nàng phu quân thế nhưng là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, chưởng phong nắm viêm kia là bình thường. . .

Hô phong hoán vũ, khiến vạn vật sinh trưởng bản sự càng là thần dị!

Bọn hắn phản tấn liên quân sở dĩ có thể tại Tấn quốc nhiều lần vây quét phía dưới, ương ngạnh chống cự mấy chục năm, chính là bởi vì nàng phu quân tồn tại!

Theo bọn hắn nghĩ, hắn đã như là cổ lão thần thoại bên trong, Tiên nhân đồng dạng tồn tại.

Đúng lúc này, một cái thon dài thủ chưởng ló ra, cầm cái kia thanh phong lôi trường thương.

Tại hắn một nắm phía dưới, phong lôi tẫn tán. . .

"Cái gì thời điểm!"

Nam Cung Yến không khỏi há to miệng, chỉ vì ở trong mắt nàng, cái kia đạo thân hình đột nhiên xuất hiện, mà nàng không hề hay biết.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, đối phương muốn đối bọn hắn động thủ, nhóm người mình liền phản kháng đều làm không được?

Cái này xa so với kia không c·hết quái vật còn tới đến đáng sợ, không, liền liền quái vật kia đều đ·ã c·hết tại hắn một thương phía dưới, ai mạnh ai yếu đã không cần phân biệt. . .

"Vãn bối Nam Cung Yến, cảm tạ tiền bối ân cứu mạng, ít ngày nữa định mang theo phu quân ta đến nhà bái tạ!"

"Không biết tiền bối tên tuổi. . ."

Nam Cung Yến kịp phản ứng về sau, vội vàng cúi đầu hành lễ, đem tự thân tư thái thả cực thấp, trong lời nói hiển thị rõ cung kính.

Một bên Quý Hoa càng là rơi sau mấy cái thân vị, đầu cũng không dám nhấc, sợ mình vô lễ chọc giận tới vị này Thượng Tiên.

Một bộ áo trắng Giang Lam đem trường thương trong tay thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Tay khẽ vẫy, một viên vỡ vụn hạt giống từ tiêu Hắc Thi trong cơ thể hiển hiện, rơi vào hắn trong tay.

Cẩn thận chu đáo phía dưới, lông mày hơi nhíu lại.

Vật này cực kỳ giống Vạn Thú sơn mạch bên trong những cái kia mộc khôi thú, nhưng hắn vừa mới hành động phương thức lại như Thiên Diệp phường thị biến đổi lớn lúc, những cái kia quét sạch phường thị cành khô dây leo. . .

Còn không đợi hắn nghĩ lại, phía sau truyền đến thanh âm để hắn lấy lại tinh thần, đồng thời trước đó nghi hoặc nổi lên trong lòng.

"Ta tên Giang Lam, có chuyện nghĩ hỏi thăm ngươi, vừa mới. . . Ngươi sử dụng phù lục, thế nhưng là Dẫn Lôi phù?"

Nam Cung Yến nghe vậy sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Lam.

"Giang tiền bối như thế nào biết được. . . Này phù chi danh?"

Trước đây nàng phu quân cho nàng thời điểm, từng nói vật này chính là hắn một chí giao hảo hữu đưa cho.

Phu quân lại chính là hàng giới người ấn lý tới nói, giới này tuyệt không biết rõ này phù tục danh người!

"Ha ha, này phù chính là ta lúc đầu vẽ, ít có lưu truyền bên ngoài. . ."

Giang Lam mắt lộ ra nhớ lại chi sắc, nhìn về phía Nam Cung Yến trong ánh mắt mang theo kích động.

"Hàn Công Hiển là gì của ngươi?"

"Phu quân ta. . . Liền tên Hàn Công Hiển. . ."

. . .

Trước đây không lâu, một mảnh trên chiến trường, dốc núi ngồi xuống lấy một tòa trang viên, bây giờ lại bị đại quân đoàn đoàn vây quanh.

"Phóng!"

Ào ào ào!

Mảng lớn mảng lớn bay mũi tên, cự thạch trận hướng về phía sơn trang mà tới.

Lại bị một đạo trong suốt nửa vòng tròn vòng bảo hộ ngăn cản tại giữa không trung, không cách nào tổn thương bên trong một ngọn cây cọng cỏ.

"Tướng quân! Làm sao bây giờ, công không phá được a!"

"Tiếp tục thả, bộ dáng muốn làm đủ!"

Tướng quân ngóng nhìn kia bao phủ đang bay mũi tên, cự thạch phía dưới, vẫn như cũ sừng sững không ngã trang viên, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Huống chi, trận chiến này chúng ta cũng không phải là chủ lực. . . Các loại cẩm y Cấm quân bọn hắn đi."

Tướng quân bên người tiểu binh nghe nói 'Cẩm y Cấm quân' cái từ này, không tự kìm hãm được run rẩy nửa mình dưới, rất là ác hàn dáng vẻ.

"Tướng quân, ngươi nói phản quân tuyên truyền những cái kia có phải thật vậy hay không?"

Tiểu binh run run rẩy rẩy hỏi ra giấu ở đáy lòng thật lâu nghi vấn.

Làm tướng quân thân binh, hắn tự nhiên tiếp xúc đến rất nhiều bí ẩn, nhưng so với phía dưới chờ đợi mệnh lệnh tầng dưới chót sĩ binh đối với cái này chiến ngược lại càng thêm mê mang.

"Ngậm miệng! Ngươi không muốn sống, cũng muốn nghĩ chính mình người nhà thân bằng, nào nói nên nói, nào nói không nên nói, còn muốn ta giáo sao?"

Tướng quân hạ giọng, từ trong cổ họng gạt ra thanh âm trầm thấp mà khàn khàn.

Trong lời nói tuy là ngôn từ cảnh cáo, nhưng cùng hắn ở chung lâu ngày thân binh minh bạch, đây cũng là tướng quân hồi phục.

Hắn cũng không trả lời đúng sai, nhưng lại ám hiệu thân nhân hảo hữu tại triều không tại dã!

Vô luận phản quân lời nói là thật là giả, tại bọn hắn mà nói, cũng chỉ có một con đường có thể chọn!

Hai người trầm mặc nhìn xem phía dưới chiến trường, không nói nữa. . .

Đúng lúc này, một tiểu binh chạy tới, cũng đưa lên một viên ngọc phù:

"Báo!"

"Tướng quân, cẩm y Cấm quân Lâm thống lĩnh truyền lệnh, để cho chúng ta lập tức đình chỉ công kích, bọn hắn chuẩn bị tiếp nhận chiến trường!"

Không bao lâu, bay đầy trời mũi tên đình chỉ.

Cái này khiến trang viên đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Trang chủ, tất cả không phải nhân viên chiến đấu đã rút lui xong xuôi!"

"Bất quá, đối phương cũng đình chỉ tiến công. . . Chúng ta còn có tất yếu rút khỏi trang viên sao?"

Hòn đá nhỏ nhìn xem ngày bình thường an tường bình hòa trang viên, giờ phút này lại là một mảnh hỗn độn.

Kia đã từng cỏ xanh nhẹ nhàng rừng núi, bị thiêu thành tro tàn.

Kia nhộn nhạo hoàng kim sóng lúa đồng ruộng, bị bay mũi tên, cự thạch phá hư.

Nơi này là nhà của bọn hắn, gánh chịu lấy bọn hắn mỹ hảo hồi ức. . .

Bây giờ, bọn hắn lại muốn bị bách từ bỏ nơi này hết thảy.

Hắn không đành lòng.

Hàn Công Hiển một thân thanh y, hắn vẫn là như thế ưa thích cái này sắc điệu.

Chỉ bất quá so sánh với đã từng, hắn súc lên chòm râu, nhìn qua càng thêm thành thục giàu có mị lực.

Thon dài dáng người đứng thẳng, đứng chắp tay, ngóng nhìn phía dưới chiến trường.

"Hòn đá nhỏ, trang viên không có có thể xây lại, mà không có người, trang viên kia ở đâu?"

"Huống chi, chiến đấu chân chính còn chưa bắt đầu đây, vừa mới chẳng qua là râu ria thăm dò thôi. . ."

"Ngươi nhìn. . ."

Hòn đá nhỏ thò đầu ra, chỉ gặp phía dưới vọt tới lít nha lít nhít bóng người, bọn hắn mặc áo gấm, không để ý trên đường cơ quan hiểm trở, thẳng tắp hướng phía sơn trang vọt tới.

Một đầu thật dài cự mã bị bọn hắn toàn bộ đụng gãy. . .

Ẩn tàng cực sâu cạm bẫy hang động bị toàn diện san bằng. . .

Chiến thuật biển người bị bọn hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Bọn hắn tựa như không có chút nào cảm giác đau cùng tình cảm, trên thân cắm đầy mâu nhọn gậy gỗ, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản bọn hắn tiến lên.

Trước mặt ngã xuống, người phía sau giẫm lên t·hi t·hể của hắn liền đi qua, hoàn toàn không để ý đồng đội t·ử v·ong.

Hoặc là những người này cũng không thể xưng là người. . .

Một màn này đem hòn đá nhỏ nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Đây chính là Mạch thúc mặt bọn hắn đúng địch nhân sao?"

Một bên Hàn Công Hiển đột nhiên nhướng mày, ngẩng đầu ngóng nhìn chân trời.

"Hòn đá nhỏ, thông tri đoàn người chuẩn bị chiến đấu!"

"Đây là ngươi trận đầu, nhớ kỹ theo sát lão mạch đầu bọn hắn, chớ tự làm chủ trương!"

Nói xong, liền hóa thành một đạo linh quang xông thẳng chân trời, độc thuộc về Trúc Cơ sơ kỳ tu vi hoàn toàn bạo phát ra.

Từ chân trời bay tới một thanh cự chùy, sắp nện ở trang viên trận pháp phía trên lúc, một thanh xanh biếc phi kiếm từ đó bắn ra, song phương v·a c·hạm thời khắc, bộc phát ra trận trận năng lượng ba động.

Giằng co một chút, liền song song bắn bay.

Cự chùy bay ngược về một cẩm y thiết diện nam trong tay.

Hắn ngưng thần chậm đợi đối thủ đến.

Xanh biếc phi kiếm cũng bị Hàn Công Hiển triệu hồi trong tay, một tay cầm kiếm giằng co. . .

Hai người đều là không nói, liếc nhau, liền hướng phía đối phương đánh tới, đại chiến hết sức căng thẳng!