Chương 407: Trở lại cũ quỹ

Giang Lam vượt qua trùng điệp không gian, lại lần nữa về tới Thiên Diệp tiểu thế giới.

Cách đó không xa chờ đợi tại hư không khe hở bên cạnh Tô Trí, trông thấy người đến là Giang Lam, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Tô lão, ngươi làm sao còn tại cái này?"

"Tiếp dẫn ngươi thôi, thuận tiện cáo tri ngươi tông môn đoàn người hướng đi."

"Nếu là ngươi không có trở về, lão phu liền liều mạng đầu này mạng già, kéo kia gia hỏa xuống Địa ngục!"

"Dù sao lão phu thọ nguyên không nhiều, lại trên thân động tay chân, nếu lão phu bỏ mình, Tiên Linh đại lục bên kia tông môn đoàn người cũng sẽ minh bạch trận chiến này kết quả."

"Cũng tốt ẩn nấp đi, tìm cơ hội báo thù. . ."

Tô lão nói liên miên lải nhải giảng thuật bọn hắn đăm chiêu lo kế hoạch, trận chiến này kết quả cuối cùng cần một cái người chứng kiến!

Phương pháp này vẫn là chính Tô lão nói ra, đám người không lay chuyển được hắn, cũng chỉ có thể an bài hắn ở đây chờ đợi.

Cũng may, kết quả cuối cùng cũng không để đám người thất vọng, Giang Lam thành công trở về!

"Thế nào? Kia Kết Đan chân nhân. . ."

"Đã bị ta giải quyết, về sau không cần lo lắng trả thù vấn đề. . ."

"Như thế thuận tiện! Lão phu liền biết rõ ngươi tiểu tử tuyệt đối ẩn giấu một tay!"

"Có thể a, lấy Trúc Cơ chiến Kết Đan, trả lại cho ngươi thắng, coi là thật ghê gớm. . ."

Tô Trí biết được chiến quả về sau, thoải mái cười to.

Tông chủ Giang Lam càng là cường đại, hắn liền càng là vui mừng, trải qua trận kia đại chiến về sau, hắn khắc sâu minh bạch, tại cái này Tu Tiên giới, chỉ có thực lực cường đại mới là trọng yếu nhất.

Mà lấy Giang Lam trước mắt bày ra thực lực cùng tiềm lực, đủ để bảo hộ tông môn tại mảnh này 'Hắc Ám sâm lâm' ở trong có chỗ đứng, mà hắn cũng có thể yên tâm theo đuổi chính mình đại đạo.

Mà không cần cố kỵ tự thân sau khi c·hết, nhóm đệ tử nên như thế nào tự xử. . .

"Kia. . . Chúng ta liền như vậy trực tiếp ly khai?"

"Ngươi đi trước đi, ta bên này còn cần làm chút kết thúc công việc công việc."

"Được, vậy lão phu liền đi đầu một bước, đưa ngươi tin tức thắng lợi cáo tri đoàn người!"

"Ừm. . ."

Giang Lam nhìn xem Tô Trí đi vào kẽ nứt bên trong, quay trở về Tiên Linh đại lục.

Mà chính hắn thì bước ra một bước, đi tới Tấn Quốc hoàng cung. . .

Tại Giang Lam bọn hắn đấu pháp thời khắc, nơi đây đã hoàn thành quyền lợi đổi thành.

Trước đây vị kia bị bãi quan bị người ngại thư sinh Diệp Thành, bây giờ lại ngồi lên cái này trên vạn người vương tọa.

Đây là tất cả mọi người không hề nghĩ tới.

Lòng hiếu kỳ mọi người đều có, làm một người dẫn phát chú ý thời khắc, như vậy sự tích của hắn liền sẽ bị người đào móc.

Diệp Thành cũng là như thế.

Thế là, một cái nghèo túng thư sinh bị Tiên nhân chỉ điểm, cũng tại hắn bồi dưỡng phía dưới, làm tới một nước chi chủ sự tích liền lan truyền ra.

Mọi người nhao nhao hâm mộ hắn phúc duyên cùng kỳ ngộ, tưởng tượng lấy nếu là mình cũng có thể được Tiên nhân chỉ điểm, phải chăng cũng có thể ngồi lên kia hoàng vị.

Đương nhiên những này cũng chỉ cảm tưởng nghĩ, nhiều lắm là chính là mấy ngày gần đây trà lâu tửu quán kín người hết chỗ, tu tiên truyện nhớ, thần thoại truyền thuyết trở thành lôi cuốn thư tịch.

Mọi người tranh nhau cải biên truyền thuyết, đủ loại khác biệt phiên bản, thiên kì bách quái năng lực, mơ hồ hắn huyền mạo hiểm. . .

Mà kết cục sau cùng đều là Tiên nhân cứu thế, Nhân Hoàng đăng cơ. . .

Trong hoàng cung, dị thường bận rộn, mới từ tảo triều lui ra, trở lại sách của mình phòng Diệp Thành, còn chưa tới cùng uống miếng nước, liền có hạ nhân đưa tới tấu chương.

Bách phế đãi hưng, bọn hắn là bận rộn nhất một nhóm, diệt trừ Cao Minh Vương cựu đảng, an bài người tài ba cư hắn vị, sửa sang lấy Tấn quốc từ trên xuống dưới.

Duy nhất tương đối vui mừng chính là Cao Minh Vương còn không tới kịp làm ra thứ gì, liền bị bọn hắn cho ngăn trở.

Mà trước đó, Tấn quốc cũng coi như được là quốc thái dân an, nội tình mười phần kiên cố, bớt đi bọn hắn không ít lực khí.

Diệp Thành thuần thục xử lý lên các loại tấu chương, trong đó một quyển ngược lại là đưa tới chú ý của hắn.

"Đổi quốc hiệu a. . ."

Đây là tuyệt đại bộ phận người đề nghị.

Bọn hắn cho rằng, tiếp tục tiếp tục sử dụng Tấn quốc cái này quốc hiệu, bất lợi cho ngưng tụ dân tâm.

Cao Minh Vương tại trước mắt bao người, làm ra như thế chuyện ác, sớm bảo Tấn quốc chi danh xấu.

Chỉ có triệt để thay đổi quốc hiệu, mới có thể đem những này nhiều năm trầm tích triệt để quét dọn!

Diệp Thành nghĩ lại phía dưới, nhấc bút lên, tại tấu chương bên trên, viết xuống một cái 'Hạ' chữ. . .

Hắn nhìn chăm chú lên cái chữ này, nhớ lại ba năm này ở giữa, một mực đi theo Giang Lam chứng kiến hết thảy.

Hắn từng hướng hắn hỏi qua, như thế nào mới tính một cái tốt Hoàng Đế.

Giang Lam cười cười cũng không trả lời hắn vấn đề này, chỉ là cùng hắn giảng thuật rất nhiều các loại triều đại, các loại Đế Vương ở giữa cố sự, để hắn tự hành châm chước.

Trong đó cái này 'Hạ' chữ xuất hiện sớm nhất, cũng để cho hắn ấn tượng càng khắc sâu.

Đến nay Giang Lam câu kia đàm tiếu còn ký ức như mới, " 'Tốt Hoàng Đế' là trên thế giới này mệt nhất chức vị. . ."

Ngay tại Diệp Thành đắm chìm trong trong hồi ức lúc, bên tai truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Lên làm Hoàng Đế cảm giác như thế nào?"

Diệp Thành trước kinh vừa vui, "Tiên sinh? !"

"Chúc mừng tiên sinh chiến thắng ma đầu!"

"Ha ha, đi, lần này trở về, có chút đầu đuôi phải xử lý một phen, thuận tiện. . . Cùng các ngươi nói lời tạm biệt."

"Tiên sinh là muốn. . . Về Tiên Giới?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

". . . Đi, ta cái này đi an bài." Diệp Thành đầu tiên là thất lạc một chút sau đó giương lên mười phần nụ cười miễn cưỡng.

Ở trong đó ẩn chứa sắp phân biệt không bỏ.

Giang Lam là thật sự rõ ràng cải biến cuộc đời của hắn.

Từ trước đây kết nhóm hồi hương, đêm cứu thôn dân, lại đến về sau cởi trần thân phận, bái vì tiên sinh.

Trong ba năm này thu ích lợi nhiều.

Quan hệ của hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, bây giờ nghe nói Giang Lam sắp rời đi, tự nhiên khó bỏ.

Rất nhanh, đã trở thành tướng quân hạ định chạy tới.

Ba người ngay tại cái này Hoàng cung hậu hoa viên bên trong, tới trận tiễn biệt yến. . .

"Sách, cái này canh cá a, liền như là ba năm trước đây như vậy mỹ vị. . ."

"Đáng tiếc, tiên sinh muốn đi xa, đoán chừng lại khó uống đến."

"Ha ha, cho các ngươi lưu phần thức ăn phổ đi, để ngươi trong hoàng cung ngự trù cho các ngươi đốt."

"Khó có tiên sinh tám phần công lực. . ."

Mấy người liền canh cá, thanh rượu, kể rõ mấy năm này mỹ hảo thời gian, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai kế hoạch lớn đại nghiệp.

Qua ba lần rượu, Giang Lam mở miệng nói: "Ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi nghĩ thế giới này triệt để không tiên sao?"

"Ý của tiên sinh là?"

"Ta có thể đem này Giới Linh mạch rút đi, sau đó đem nó hoàn toàn phong bế, cũng cắt ra hắn cùng Tiên Linh đại lục ở giữa liên hệ."

"Kể từ đó, nó đem biến thành một cái phiêu đãng tại hư không bên trong phong bế thế giới, lại khó bị người tìm được."

"Đồng thời, phương thế giới này không có linh khí, cũng không đản sinh kỳ nhân dị sự điều kiện, dùng cái này, ngăn cách tiên phàm. . ."

Giang Lam bày tỏ ngẫu nhiên ở giữa một cái ý nghĩ.

Kỳ thật thế giới này tại Hàn gia tổ tiên đến trước đó, chính là như thế phát triển.

Bây giờ, chẳng qua là để giới này một lần nữa đi trở về trước đó quỹ đạo.

Đương nhiên, Giang Lam cũng cho ra mặt khác lựa chọn. . .

"Nếu như các ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng có thể đem các ngươi tất cả mọi người tiếp nhập thế giới của ta."

"Chỉ bất quá đến lúc đó, các ngươi cần tiếp nhận Tiên nhân tồn tại, một chút đệ tử cũng sẽ gia nhập ta tông môn, phương này quốc gia đem triệt để trở thành Tiêu Dao Tiên tông phụ thuộc."

"Đến lúc đó, Tấn quốc cùng các ngươi phát triển văn minh đều sẽ không còn tồn tại. . ."

Cái này cơ hồ là tất nhiên, cho dù Giang Lam không có ý định làm như thế, nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được lòng người đối với cường giả ủng hộ cùng ước mơ. . .

Hai người làm cái này tân sinh quốc gia người cầm quyền, suy tư hồi lâu.

Việc này cơ hồ cũng chỉ có hai người bọn họ có thể làm quyết định, nếu là đem việc này cáo tri những đại thần khác, kia tất nhiên sẽ là một trận tiếp tục không ngừng, tranh luận không nghỉ biện luận.

Chẳng bằng liền như vậy tự mình quyết định, để việc này triệt để chôn giấu tại trong lịch sử.

"Tiên sinh, ngươi đã từng lời nói những cái kia triều đại, quốc gia, tựa như đều không có 'Tiên' thân ảnh?"

"Đúng vậy, kia là cái không có tiên thế giới, không ai có thể trường sinh bất lão, không ai có thể vô địch tại thế, cho nên thiên hạ phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân. . ."

"Ngươi. . . Muốn như thế thế giới sao?"

"Ta. . . Không biết rõ, nhưng tối thiểu bọn hắn có phản kháng lực lượng, mà sẽ không giống chúng ta đối mặt Cao Minh Vương như vậy bất lực, nếu không phải ngài. . ."

"Nhưng về sau nếu là xuất hiện lần nữa hôm nay như vậy nguy cơ, chúng ta những phàm nhân này, còn có thể lại tốt như vậy vận đạt được quý nhân tương trợ sao? Vẫn là chỉ có thể bất lực phản kháng, là cái thớt gỗ thịt cá mặc người chém g·iết?"

Diệp Thành ánh mắt càng nói càng là sáng tỏ, trong lòng đã có đáp án.

Hắn tin được lúc này Giang Lam, nhưng lại không tin được thời gian cùng với khác Tiên nhân!

Thậm chí hắn chính liền cùng đời sau cũng tin không nổi!

Vậy không bằng liền trở lại quỹ đạo, triệt để vứt bỏ tiên hóa phàm!

Một bên Giang Lam để ở trong mắt, hiện lên một tia vui mừng.

Kỳ thật bản ý của hắn chính là hắn nói lên cái thứ nhất phương án, tiên phàm vĩnh biệt.

Hắn tại cái này trời xui đất khiến phía dưới, không tiên phát dục thế giới bên trong, thấy được kiếp trước cái bóng.

Cái kia không tiên không phật, chỉ có phàm nhân, chỉ có thể dựa vào phàm nhân thế giới, có lẽ xa so với có được tiên cùng phật thế giới càng thêm giàu có sinh cơ cùng sức sống.

Tối thiểu hắn là như vậy cho rằng.

Buông xuống chén rượu trong tay, mang theo ý cười nhìn xem trước mặt Diệp Thành nói: "Xem ra ngươi đã có đáp án."

"Còn xin tiên sinh đoạn mất cái này Thiên Địa Linh Mạch, đem cái này thiên hạ giao cho mênh mông chúng sinh chi thủ."

"Thiện!"