Chương 309: Quy chân

Tiêu Dao tiểu trấn, một chỗ bình thường tầng hai bên trong nhà gỗ.

Cốc Ức Phong xử lý một phen ăn mặc, gọi ra một mặt thủy kính, nhìn nhìn xem chứa không có không đúng chỗ địa phương.

Sau đó đi đến bên cạnh gian phòng, nhóm lửa ba con hương, hướng phía trước mặt chân dung cung kính ba bái, sau đó đem nó chen vào lư hương.

Trên tường tổng cộng có bốn bức chân dung, gần nhất hai bức là một đôi trung niên nam nữ, ở giữa thì là một cái ôn hòa lão giả.

Cao nhất trên còn có một bức tranh, một đạo độc thân bóng lưng, đối mặt với ô ương ương một mảng lớn áo đen tu sĩ.

Người này chính là gia gia của hắn, kỳ danh Cốc Khang Khôn, chính là Tiêu Dao phái ngoại môn trưởng lão, tại 5 năm trước trận kia đại chiến bên trong, chiến công nổi bật, nhận lấy tông chủ điểm danh biểu dương. . .

"Gia gia, cha, mẹ. . . Hài nhi gần nhất rốt cục đột phá Luyện Khí ba tầng, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đột phá Luyện Khí bốn tầng. . ."

"Về sau, hài nhi chắc chắn trở thành một tên như là tông chủ như vậy cường đại tu tiên giả, không cô phụ các ngươi kỳ vọng!"

"Nhìn các ngươi trên trời có linh thiêng, phù hộ ta đi. . ."

Sau đó, lại tĩnh tọa sẽ, mới chậm rãi đứng dậy, mở cửa mà ra.

Chỉ còn lại trong phòng lư hương phía trên lượn lờ khói hương. . .

Vừa tới cửa ra vào, ngoài phòng truyền đến quen thuộc tiếng kêu to.

"Phong ca, rời giường rồi! Lại không bắt đầu, đến trễ!"

Nghe thấy lời này, Cốc Ức Phong tăng nhanh tốc độ, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ thấy ngoài cửa đứng thẳng vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, khuôn mặt tinh xảo, tóc dài phất phới, chợt có vật trang sức tô điểm, nhìn qua đáng yêu phi thường.

"Sớm, tiểu Cầm."

Cốc Ức Phong lên tiếng chào hỏi, liền cùng nàng kết bạn đi hướng mục đích.

"Phong ca, ngươi lần này động tác thật chậm a, một hồi 'Quy Chân' thời điểm muốn xếp hạng lão hàng dài ngũ. . ."

"Ha ha, xin lỗi, ngày hôm qua đột phá đã về trễ rồi, hôm nay. . . Nghĩ đến muốn cho bọn hắn thắp nén hương, cho nên chậm chút thời điểm. . ."

"A! Dạng này a. . . Không có việc gì, cai đội liền cai đội đi, dù sao sớm một chút tối nay đều đồng dạng."

Doãn Cầm nghe nói là việc này, vừa mới một chút bất mãn cũng tan thành mây khói, quay đầu chúc mừng hắn Cốc Ức Phong đột phá.

"Thật tốt a, các ngươi tu tiên giả có thể tùy thời tùy chỗ 'Quy Chân' nào giống chúng ta phàm nhân, chỉ có thể một năm một lần. . ."

Trông thấy một bên thiếu nữ thất lạc thần sắc, Cốc Ức Phong vội vàng an ủi:

"Cái này có cái gì, rất nhiều lão tiền bối tình nguyện không 'Quy Chân' liền sợ ra bên ngoài chạy, số tuổi lại nhiều một phần. . ."

"Hiện tại thật nhiều người đều c·ướp làm nhiệm vụ, tích lũy điểm cống hiến, liền vì có thể vĩnh viễn lưu tại Tiêu Dao tiểu trấn, trường sinh bất lão đây!"

"Ta là bởi vì cần tu luyện, mới có thể thường xuyên 'Quy Chân' ."

Nhưng mà những lời này cũng không để Doãn Cầm triển lộ nét mặt tươi cười, nàng chỗ xoắn xuýt điểm cũng không phải là những thứ này.

"Nếu là ta cũng có linh căn liền tốt. . ."

Lời này vừa nói ra, hai người đều trầm mặc.

Chỉ vì đây cũng là thế giới so le, giữa người và người khác biệt.

Có ít người, sinh ra liền có được người khác cả đời đều cầu mà không được đồ vật. . .

Cốc Ức Phong có chút nhẫn chịu không được không khí bây giờ, vơ vét lấy trong đầu bí văn chuyện lý thú, muốn đùa nàng vui vẻ.

Nhưng nghĩ đến, đối phương biết rõ xa so với hắn hơn rất nhiều, không khỏi có chút ủ rũ.

Đột nhiên, trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, hắn cảm thấy hẳn là không tệ, liền thốt ra:

"Ngươi lần này cải tiến 'Thủy Kính Thuật' rất hữu dụng, nghe nói đã bị các lão sư coi trọng, thu nhập đến pháp thuật bách khoa trúng, chắc hẳn lại là rất lớn một bút điểm cống hiến a?"

"Có chút tu tiên giả, liều sống liều c·hết đều không có ngươi kiếm hơn nhiều."

"Ngươi ngộ tính tốt như vậy, lại sáng tạo hoặc là cải tiến mấy cái pháp thuật ra chờ điểm cống hiến tích lũy đủ, liền hối đoái lưu tại Tiêu Dao tiểu trấn tư cách, đến thời điểm, nói không chừng sống so ta còn rất dài!"

"Nhào. . . Ha ha. . ."

Doãn Cầm nhìn xem người trước mặt, cứng rắn chuyển di lấy chủ đề, khoa tay múa chân muốn chứng minh nàng ưu tú bộ dáng, không khỏi cười ra tiếng.

Lau đi cười ra nước mắt, lôi kéo hắn chạy về phía trước, miệng bên trong còn nói ra: "Tốt tốt, biết rõ, phía trước chính là đội ngũ, chúng ta mau đi đi!"

Hai người nhu thuận xếp tới đội ngũ cuối cùng, phía trước là thật dài một đầu đội ngũ, nhìn qua không dưới trăm người!

Phần lớn là người trẻ tuổi, ít có lão giả.

Quy Chân!

Đây là Tiêu Dao tiểu trấn cư dân là hôm nay chuyện làm, nổi lên một cái danh từ.

Trên bản chất, chính là từ phương này hư ảo chi địa, tiến về chân thực không gian một chuyện. . .

Cách bọn họ bị Giang Lam thu nhập Vạn Linh Hội Quyển, đi vào này phương thế giới, đã 5 năm qua đi.

Năm năm này, biến hóa rất lớn.

Đầu tiên là từ tông chủ Giang Lam dẫn đầu, sáng lập một chỗ học phủ, kỳ danh "Thái Bình thư viện" !

Dạy người các loại học thức, vô luận là phàm gian còn là tu tiên giới, đầy đủ mọi thứ.

Thông qua cái này chỗ thư viện, tiểu trấn cư dân cũng dần dần bắt đầu hiểu rõ với bản thân tình cảnh.

Trước kia, bọn hắn đối với mình tình cảnh cũng là kiến thức nửa vời, chỉ biết rõ sẽ không đói, cũng không cách nào tu luyện.

Cho đến hiện tại, tất cả mọi người minh bạch.

Nguyên lai, bọn hắn tại một chỗ thần kỳ mộng ảo chi địa.

Tựa như người trong bức họa, thân thể sẽ không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng là cứ thế mãi, sẽ càng phát ra thoát ly không được hội quyển, triệt để trở thành người trong bức họa, tại trong hiện thực, tựa như c·hết đi. . .

Nhưng mà, trước mắt bởi vì đặc thù nguyên nhân, vật tư thiếu thốn, chống đỡ không dậy nổi tất cả mọi người tại thế giới chân thật bên trong sinh hoạt.

Bởi vậy " Quy Chân' liền ra đời!

Chủ yếu của nó công dụng, liền để cho người từng nhóm ra ngoài, lấy làm được vật liệu hợp lý phân phối, cũng tránh khỏi mọi người trở thành người trong bức họa.

Cái này thời hạn chính là một năm một lần.

Vượt qua, liền sẽ xuất hiện khác biệt trình độ đồng hóa, mười phần phiền phức.

Dòng người có thứ tự hướng phía trước tiến, qua nửa giờ tả hữu, cuối cùng đến phiên hai người.

Đóng giữ người một thân áo bào xanh, trên đó có vân văn cùng Thanh Trúc, kiểu dáng nhìn qua cũng so với là ngắn gọn, nổi bật lên người anh tư thẳng tắp.

Đây là Tiêu Dao Tiên tông hạch tâm đệ tử phục sức, bọn hắn gây dựng Tiêu Dao Các, trước mắt chỉ có cực thiểu số, b·ị đ·ánh giá là có được Trúc Cơ tư chất người, mới có thể được trao tặng.

Tại trong tông môn, cũng coi là thanh danh hiển hách người.

"Kế tiếp, hả? Nguyên lai là ức phong hòa Doãn Cầm a, ức gió ngươi cũng coi như lão thủ, chú ý hạng mục ta liền không nói nhiều."

"Ta hiểu được, Ngụy lão sư. . ."

Người này tên là Ngụy Chiêu, không chỉ có là tông môn ít có hạch tâm đệ tử, vẫn là 'Thái Bình thư viện' giảng sư một trong.

Nghe nói hắn cùng tông chủ Giang Lam còn có không nhỏ giao tình, năm đó đại chiến bên trong cũng nhiều lần lập kỳ công.

Tất cả mọi người phỏng đoán, hắn qua mấy năm có lẽ liền sẽ đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó, tông môn đem lại thêm một Trúc Cơ trưởng lão!

Ngụy Chiêu gặp đây, nhẹ gật đầu, liền hướng về một bên Doãn Cầm dặn dò bắt đầu. . .

"Doãn Cầm, ngươi năm nay 14?

Nếu là như vậy, một hồi đem quần áo hơi thả lỏng, không muốn khỏa chặt như vậy, sau đó phát sinh cái gì tận lực chớ kinh ngạc, sẽ có chuyên gia giúp cho ngươi. . ."

Nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, xa so với người phía trước cẩn thận cẩn thận.

Như thế khác biệt đối đãi, để phía sau người mắt lộ ra hâm mộ, ngược lại tiểu cô nương bị đám người chằm chằm đến có chút ngượng ngùng.

"Tiểu cô nương này lai lịch gì? Ngụy đại nhân người thân?"

"Hừ, liền nàng đều không biết? Nàng thế nhưng là 'Thất lạc minh châu' Doãn Cầm!"

"Cái gì, đúng là nàng? !"