Chương 124: Ngoại giới đại biến

Ngày thứ hai, Giang Lam dậy sớm, đi vào linh điền.

Tay phải chiếc nhẫn hóa thành liêm đao.

Xoát xoát mấy lần, mấy đạo kiếm khí bay vụt ra ngoài, đem Huyết Linh Mễ từng gốc cắt đổ.

Lại sử dụng Dẫn Vật Thuật, nhanh chóng hoàn thành lột xác các loại công việc.

"Tiếp xuống, vừa vặn thử một chút chiêu này."

Niết Bàn chân hỏa!

Bây giờ, Giang Lam không còn cần người khác cùng Linh phù hỗ trợ.

Mình liền có thể đốt Kikyou.

Đại hỏa quá cảnh, một chỗ xám...

"Ừm? Còn có thu hoạch ngoài ý muốn?"

Thời khắc này Giang Lam, đem ánh mắt tụ tập đến tro tàn bên trên, kết quả thế mà phát động 【 giám định 】.

Phàm là phát động 【 giám định 】 đều là cùng Giang Lam tự thân kỹ năng có liên quan.

Chỉ bất quá bây giờ, Giang Lam kỹ năng bao hàm các mặt, đại bộ phận Tu Tiên Giới vật phẩm bị bao quát trong đó, cho nên giám định phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

【 tro tàn 】: Thảm thực vật trải qua Niết Bàn chân hỏa thiêu đốt sau sản phẩm, nhưng tăng tốc thực vật trưởng thành.

【 tác dụng 】: Sinh trưởng tốc độ +5% thu hoạch +5%

"Cái này không tương đương tại phân bón?"

Kỳ thật Tu Tiên Giới Hỏa sinh Thổ, thiêu đốt sau linh thực cành lá, là có nhất định phân bón tác dụng.

Nhưng tuyệt đối không có cái này tro tàn tác dụng lớn.

"Nên là Niết Bàn chân hỏa bản thân tính đặc thù, dù sao nó là ít có ẩn chứa sinh mệnh lực hỏa diễm..."

Giang Lam đem nó hảo hảo thu thập lại.

Số lượng cũng không ít, nên đủ!

"Như thế không tệ sinh ý! Có thể thu thập đệ tử khác Kikyou, sau đó nung 'Tro tàn' chế tác thành phân bón, xuất ra đi bán..."

Xử lý tốt về sau, đem chuẩn bị xong thượng phẩm Huyết Linh Mễ trồng tốt.

Hết thảy 12 mẫu hạ phẩm linh điền.

Còn có một mẫu vừa mới chuyển hóa ra, thì trồng lên Bách Hương Mễ.

"Liền chờ về sau, cái nào khối thăng cấp làm trung phẩm linh điền, liền có thể trồng trung phẩm Bách Hương Mễ."

Một nhóm kia Bách Hương Mễ, Giang Lam đã sớm 【 gây giống 】 tốt.

Bất quá, cần trung phẩm linh điền mới có thể trồng, chỉ có thể tạm thời gác lại.

"Thời điểm không sai biệt lắm, chuẩn bị đồ ăn đi, hôm nay là đã lâu 'Gió núi sẽ' tụ hội."

Sau một tiếng, đủ loại thức ăn ra nồi, bất quá trong đó Hàn đại ca yêu nhất canh chua cá, xảy ra chút vấn đề...

【 canh chua cá 】(thực thần thức ăn: Nhất tinh)

Hiệu quả: Tốc độ tu luyện +10%

"Nguyên lai, thực thần thức ăn là như vậy a."

Giang Lam đem ánh mắt ném đến 【 trù nghệ 】 bên trên.

【 trù nghệ 】: Max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 mỹ vị +100 】 【 thực thần thức ăn 】 【 cất rượu 】

Sớm tại trước đó, Giang Lam đã từng nghĩ nghiên cứu, chỉ bất quá, một mực không làm ra thực thần thức ăn.

Lần này, ngược lại là ngoài ý muốn làm ra.

"Nhất tinh, xem ra về sau còn có cao cấp hơn?"

"Cái này tốc độ tu luyện tăng tốc cũng không tệ..."

"Được rồi, trực tiếp lên đi, liền nói thả khỏa Tụ Khí Đan ở bên trong, chuẩn bị thí nghiệm một chút dược thiện!"

Long Lân Đình, mọi người đã tụ tập.

Bất quá lần này nhân viên không đủ, Cố Hưu có tờ đơn, ngay cả Hạ Tiểu Mễ đều gọi lên hỗ trợ.

Năm người tổ, giàu công tử Đoạn Nhân không đến.

Tăng thêm Hàn Công Hiển, Khương Linh Nhi, chung 6 người.

"Đồ ăn tốt, chuẩn bị ăn cơm!"

Giang Lam ra lệnh một tiếng, chung quanh hỗ trợ đậu nành mọi người bắt đầu hành động.

Một tổ ba cái, bưng thức ăn liền đi ra ngoài.

Chạy đến bên cạnh bàn, Tiểu Hoàng đậu người quá thấp, với không tới.

Bất quá không quan hệ, bọn chúng có biện pháp.

Chỉ gặp ba con xếp chồng người giống như chồng lên nhau.

Phía dưới cùng đem đồ ăn đưa lên, lại từ phía trên nhất đặt lên bàn.

Toàn bộ quá trình lại nhanh lại ổn.

Đậu nành người mặc dù chiến lực chẳng ra sao cả, nhưng dầu gì cũng có Nhất giai trung kỳ thực lực, có thể thích ứng đại đa số việc tốn thể lực!

Mà lại bọn chúng thai nghén, đang gieo trồng trong một năm liền hoàn thành, vừa ra đời, liền đạt tới chủng tộc thực lực hạn mức cao nhất.

Khuyết điểm duy nhất, có lẽ chính là cần dạy.

Bất quá bọn chúng năng lực học tập không tệ, Giang Lam dạy cũng rất nhẹ nhàng!

Một bên chờ đợi đi ăn cơm đám người, nhìn xem Tiểu Hoàng đậu người bận trước bận sau thân ảnh, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

"Lần trước tụ hội, ta liền muốn nói, cái này đậu nành người, thật đúng là tiện lợi a!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, không có người những cái kia tiểu tâm tư, đơn thuần, đáng yêu, tài giỏi!"

"Sư đệ, đến lúc đó cũng cho ta cả một cái thôi?"

So với những người khác, Khương Linh Nhi càng thêm hâm mộ, nhìn về phía Giang Lam ánh mắt bên trong, tràn đầy đều là khát vọng.

"Đi! Chờ chúng nó hóa th·ành h·ạt giống, liền cho sư tỷ một viên!"

"Thật? Thật cám ơn!"

Đó có thể thấy được, Khương Linh Nhi rất thích những tiểu tử này, trực tiếp ôm lấy một con đậu nành người thả trên chân.

Bàn tay sờ lấy đậu nành người bóng loáng đầu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Bất quá nàng trong ngực đậu nành người biểu lộ thì một mặt nghiêm túc, cùng Khương Linh Nhi tạo thành so sánh rõ ràng.

Bên cạnh còn có nó tiểu đội thành viên, chính một mặt mộng bức nhìn xem Khương Linh Nhi trên đùi đồng bạn, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Tràng diện hết sức buồn cười...

Giang Lam trông thấy đậu nành người nghỉ việc, cũng chỉ có thể mình lên.

Bưng sau cùng canh chua cá lên bàn.

"Ăn cơm!"

Bên cạnh chờ đã lâu đám người không kịp chờ đợi nhập tọa.

Ngay cả Khương Linh Nhi cũng là không thôi buông xuống đậu nành người, chạy đến nhập tọa.

Nhìn ra được, so sánh với đậu nành người, nàng vẫn là càng ưa thích Giang Lam làm mỹ vị món ngon!

"Đến rồi! Đến rồi!"

"Giang sư đệ đồ ăn, thật khiến cho người ta hoài niệm."

"Ngươi không tiến mấy ngày mới nếm qua nha."

"Cái này không mấy ngày không ăn nha."

"Mà lại, gần nhất Giang sư đệ tay nghề lại có tinh tiến!"

"Từ lần trước tụ hội về sau, ta ngày hôm đó đêm nhớ nghĩ, đều ăn không ngon, dựa vào 'Tích Cốc đan' chống nổi tới!"

"Lời này xác thực!"

Mấy người trộn lẫn lấy miệng, đôi đũa trong tay cũng không khách khí.

Nhanh chuẩn hung ác, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Đoàn huynh vì sao không đến?"

"Hắn có việc!"

"Mà lại không riêng gì hắn, hiện tại toàn bộ ba tông chi địa đều xảy ra chuyện lớn!"

"Cố trưởng lão bọn hắn cũng là bởi vì này không đến!"

Nói chuyện chính là Ngụy Chiêu, hắn làm trong tông môn, mười vị trí đầu nội môn đệ tử, tự nhiên có tin tức phương pháp.

"Ồ? Nói thế nào?"

Lý Tín Nghị hỏi vội, hắn không có gì bối cảnh, thời gian cũng bị tu luyện chiếm cứ, đối với loại tin tức này, tự nhiên để bụng.

"Đoạn thời gian trước, cụ thể là một tuần trước, có 'Thượng cổ bí cảnh' xuất thế!"

"Có chuyện như thế? !"

Lần này, rất nhiều người ngồi không yên.

Giang Lam quan sát, Khương Linh Nhi thái độ bình tĩnh, đoán chừng trước kia liền biết.

Hắn mấy ngày nay xử lý trong động phủ sự tình, ngược lại là không chút chú ý qua, giờ phút này nghe nói, cũng lên mấy phần hào hứng.

Đám người thần sắc, ngược lại để Ngụy Chiêu rất là hưởng thụ.

Nhưng không trở ngại hắn bị mỹ thực hấp dẫn, đám người chỉ có thể đãi hắn nuốt xuống trong miệng ăn uống...