Chương 212: Bình tĩnh thường ngày

Thời gian trôi qua, Giang Lam sinh hoạt bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

Đối với lần này đo linh đội tập kích sự kiện, ba tông liên hợp ban bố lệnh truy nã, cũng thuận lợi nhổ xong đối phương mấy cái cứ điểm.

Sau đó vốn nhờ làm manh mối gián đoạn, không thể không cất đặt một bên.

Về phần về sau an bài, có lẽ là Giang Lam ý tứ truyền tới.

Cùng sư phụ trò chuyện về sau, không có mấy ngày nữa, tông chủ liền tìm tới Giang Lam.

Vỗ bộ ngực hướng hắn cam đoan, tông môn sẽ dốc toàn lực trợ lực hắn 'Khí huyết Trúc Cơ' .

So với quý hiếm 'Trúc Cơ Đan' lần này quyết định, tông môn cao tầng đại bộ phận đều tán thành.

Mà lại hiệu suất cực nhanh, thậm chí đã có người tiến về ba tông trao đổi.

Cái này không chỉ có để Giang Lam nhớ tới Cố Hưu, hắn nhưng là chuẩn bị rất nhiều năm, vẫn không có phối tề Trúc Cơ linh vật.

Hay là bởi vì mấy năm trước, trận pháp nhất đạo sau khi đột phá, tông môn khai mấy cái đại hội, cãi nhau mấy tháng, mới quyết định vì đó chuẩn bị Trúc Cơ.

Chỉ có thể nói, cái này Luyện Khí một đạo, cạnh tranh quá mức kịch liệt, Tiêu Dao phái bên trong cũng là lợi ích xen lẫn, đều ngóng trông kia phần Trúc Cơ linh vật, coi là thật không dễ chơi.

Mỗi lần nhớ tới những này, Giang Lam cũng không khỏi may mắn, lúc trước lựa chọn hai cái đều tốt, quả nhiên là cử chỉ sáng suốt.

Chờ hắn khí huyết Trúc Cơ về sau, giai vị cùng thực lực liền khác nhau rất lớn, đến lúc đó lại đi sưu tập Trúc Cơ linh vật, liền dễ dàng hơn.

Nói đến Cố Hưu, Thiên Diệp di chỉ khai phát xem như thuận lợi làm xong, bao quát đến tiếp sau Tam giai phường thị kiến thiết cũng đã hoàn thành.

Theo Tiểu Mễ gửi trở về thư tín, mấy ngày nữa, bọn hắn sư đồ hai người liền có thể vinh quy quê cũ.

Lần này sự kiện bên trong, Cố Hưu xem như đại công thần một trong, liền ngay cả Tiểu Mễ cũng là cống hiến khá lớn.

Sau khi trở về, ban thưởng là không thiếu được.

Đoán chừng đợi trở về về sau, chính là trù bị Trúc Cơ sự tình.

Đến lúc đó có lẽ có thể dòm ngó Trúc Cơ đột phá sự tình, vì tương lai làm chút chuẩn bị.

Chờ Giang Lam đột phá, Sơn Phong Hội liền có hai tôn Trúc Cơ chiến lực, thực lực tăng nhiều.

Cũng không biết khi đó, Tiêu Dao phái sẽ là phản ứng gì?

Theo lý mà nói, lúc này nên toàn lực ngăn cản Giang Lam đột phá mới đúng.

Nhưng bây giờ lại thái độ khác thường, để Giang Lam ngửi được một tia vi diệu không thích hợp.

Luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh.

Đối với cái này, hắn cũng không làm hắn nghĩ, toàn lực tăng thực lực lên là được.

Ngày này, Giang Lam tĩnh cực tư động, đi tới Tàng Kinh Các, chuẩn bị nhìn xem sách, phong phú một phen nội tình.

Đối với những người khác tới nói, Tàng Kinh Các bí tịch đều phải tuyển chọn tỉ mỉ, lại hỏi thăm đồng môn các sư huynh đệ ý kiến về sau, mới có thể làm ra lựa chọn.

Thường thường cũng là cầm bí tịch liền vội vàng rời đi, trở về học tập, tu luyện, dù sao thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng.

Giang Lam thì lại khác, hắn thời gian bó lớn, tài lực hùng hậu.

Bản này nhìn xem, quyển kia ngó ngó, lại toàn bộ vì nguyên bản.

Thân phận của hắn trong ngọc bội điểm cống hiến, sớm đã nhiều đến không tưởng nổi.

Cái này Tàng Kinh Các cũng cực kì trí năng, chỉ cần dùng ngọc bội quét một cái, nội dung phía sau liền sẽ hiển hiện, điểm cống hiến trực tiếp từ trong ngọc bội khấu trừ.

Trước mắt, Giang Lam đã đem Tàng Kinh Các nhìn hơn phân nửa, vẫn như cũ còn có một bút không ít điểm cống hiến.

"A, Giang hội trưởng!"

Giang Lam vừa đem bản này xem hết, chuẩn bị trả về, bên tai truyền đến một tiếng kinh hô.

Hắn như thường ngày, về lấy mỉm cười.

Người này thấy thế, vội vàng tiến lên, dò hỏi: "Xin hỏi có thời gian không? Ta có thể hay không thỉnh giáo một vài vấn đề?"

"Tự nhiên có thể." Giang Lam thuận miệng đáp ứng.

Bây giờ hắn Giang Lam danh hào, tại Tiêu Dao phái có thể nói không ai không biết không người không hay.

Mà hắn bình thường nhất thường xuất hiện địa phương, không phải trong nhà động phủ, chính là Tàng Kinh Các.

Cho nên có chút đệ tử, liền sẽ tại Tàng Kinh Các chờ đợi, chỉ vì cùng Giang Lam gặp một lần.

Có chút ôm lấy mục đích, cũng có chút thuần túy hiếu kì, nhưng vô luận như thế nào, Giang Lam đều là lấy lễ để tiếp đón.

Một lúc sau liền có đệ tử nhịn không được hướng Giang Lam thỉnh giáo.

Giang Lam cũng không keo kiệt, biết gì nói nấy, như thế, ngược lại tăng thêm mấy phần thanh danh tốt.

Thỉnh giáo người vấn đề kỳ kỳ quái quái, tại giải quyết những vấn đề này quá trình bên trong, cũng phong phú tự thân nội tình.

Đã có thể lợi mình lại có thể huệ người, cớ sao mà không làm?

"Tạ hội trưởng!"

Ngắn ngủi mấy phút, người này vấn đề liền đạt được giải đáp, mắt trần có thể thấy vui vẻ, một bên không ngừng cúi đầu, một bên luân phiên cảm tạ.

Ba phen mấy bận mới rời đi.

Giang Lam đang chuẩn bị tiếp tục, ngoài cửa thủ Các trưởng lão đi đến.

Cùng mấy năm trước so sánh, tuổi già sức yếu, chất lên tiếu dung, hướng phía Giang Lam thi lễ, sau đó nói ra:

"Giang hội trưởng lệnh tôn tới tìm ngươi."

Giang Lam về lấy thi lễ, cũng nói ra: "Đa tạ trưởng lão cáo tri."

"Ha ha, không sao, một chút việc nhỏ, có gì nhu cầu đều có thể gọi ta."

Sau đó, hai người liền tán gẫu đi ra ngoài.

Đem một bên hai cái đệ tử mới nhập môn đều cho nhìn ngây người.

"Kia là thủ Các trưởng lão? Chênh lệch này cũng quá lớn a?"

"Đúng vậy a, chúng ta tới thời điểm, hắn hoạch điểm cống hiến thời điểm, ngay cả con mắt đều không thấy chúng ta một chút..."

Lúc này, bên cạnh trùng hợp đi tới một nội môn đệ tử, nghe nói bọn hắn, nhịn không được phổ cập khoa học đến.

"Các ngươi cũng không nhìn một chút bên cạnh hắn người là ai, đây chính là Giang Lam hội trưởng!"

"Không chừng, qua mấy năm, chính là sông phong chủ!"

"Bực này nhân vật có thể giống nhau sao?"

Hai đệ tử nghe nói cũng là đột nhiên giật mình: "A? !"

Bọn hắn mặc dù vừa bước vào con đường tu tiên, nhưng đối với phong chủ vẫn là có chỗ nhận biết, đây chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn hắn nhân sinh mục tiêu cuối cùng!

"Hắn chính là cái kia Giang hội trưởng?"

"Trách không được a..."

Bọn hắn mặc dù mới nhập môn, nhưng đối với Giang Lam danh tự kia là có chỗ nghe thấy, dù sao lúc trước chính là bởi vì Giang Lam, bọn hắn mới lấy may mắn còn sống sót...

Giang Lam đi ra Tàng Kinh Các, phụ mẫu chính dẫn theo hộp cơm, hướng hắn đi tới.

"Ta đều nói, tu tiên giả, không ăn một bữa, vô sự, các ngươi không cần vì ta đưa bữa ăn..."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng có người lo nghĩ cảm giác rất không tệ.

Lúc này, bên cạnh đi tới một người.

"Giang hội trưởng, ngươi tốt, ta gọi đinh minh, đo linh tiểu đội thành viên, đoạn thời gian trước, nhờ có có ngươi cứu, lúc này mới bình yên vô sự."

"Tại hạ vẫn muốn báo đáp, lại khổ vì không có môn lộ, lần này may mắn ngẫu nhiên gặp, này phần tạ lễ, còn xin Giang hội trưởng nhận lấy!"

Đinh minh vừa nói, một bên từ trong túi trữ vật, móc ra một phần lễ vật, đưa cho Giang Lam.

"Cái này, không cần đi..." Giang Lam khoát tay muốn cự tuyệt.

"Đây đều là tại hạ quê quán một chút đặc sản ăn nhẹ, tính không được cái gì, cũng coi như một phần của ta tâm ý, còn xin Giang hội trưởng nhận lấy."

Một bên Giang phụ cũng là giúp đỡ nói: "Đúng vậy a, thu cất đi, Tiểu Lam, đứa nhỏ này rất có lễ phép, nhờ có có hắn, chúng ta mới có thể tìm được địa."

"Hắn vẫn muốn hướng ngươi biểu đạt cám ơn..." Giang phụ nhỏ giọng tại Giang Lam bên tai nói.

Nhưng kỳ thật hắn không biết là, thanh âm này, đối với tu tiên giả tới nói, rõ ràng...

Giang Lam gặp này cũng không tốt nói thêm gì nữa, tiếp nhận lễ vật, nói lời cảm tạ một phen.

Mấy người hàn huyên sẽ, đinh minh liền cáo từ rời đi.

Giang gia một nhóm liền ở phụ cận đây tiểu đình chỗ hơi chút nghỉ ngơi, thuận tiện hưởng dụng một bữa ngon ngon đồ ăn.

"Hoắc, cái này điểm tâm thật không đơn giản, cũng liền Thẩm Thắng lúc trước đi hoàng thành, cho chúng ta mang theo một phần trở về."

Giang phụ nhìn xem đinh minh kia phần lễ vật, chậm rãi mà nói.

"Nghe nói cái đồ chơi này đáng quý, có tiền đều không chừng mua được."

"Tiểu tử kia, thân phận không đơn giản a..."

Giang phụ nhịn không được cảm thán nói.

Giang Lam thì lắc đầu bật cười: "Có lẽ vậy, nhưng ở tu tiên giả xem ra, thế gian thân phận cũng không nhiều chỗ đại dụng."

Giang phụ sững sờ, một bên Giang mẫu lại cảm thấy có lý: "Đúng vậy a, bất kể hắn là cái gì thân phận đâu, còn không phải dẫn theo lễ vật đến tạ ta nhi tử."

"Nhìn như vậy đến, ta nhi tử mới là lợi hại nhất!"

Giang Lam cười cười, nói sang chuyện khác: "Nhị thúc đâu?"

"Hắn a, câu cá đâu, thuận tiện nhìn xem nhà, nghe nói Tiểu Mễ sắp trở về rồi..."

Nhìn xem phụ mẫu mặt mày tỏa sáng bộ dáng, Giang Lam cũng rất là vui mừng.

Trong núi linh khí nồng đậm, cũng không quá mức phiền lòng sự tình, Nhị lão cũng là càng sống càng trẻ.

Gần nhất nghe nói hồi lâu không thấy Hạ Tiểu Mễ muốn trở về, từng cái chờ mong không thôi, mỗi ngày đều phải hỏi một chút.