Chương 298: Đám người quyết nghị

Giang Lam đem cái cuối cùng mứt quả ăn hết, ném đi thăm trúc, tiếp tục đi thăm chỗ này Thương nhai.

'Mấy vị, ý nghĩ của các ngươi là?'

Giang Lam mặt ngoài cùng cái này lưu động người đi đường không có gì khác biệt, âm thầm lại tại cùng Vạn Linh Hội Quyển bên trong Trúc Cơ các tu sĩ, thương nghị sự tình.

Đám người tụ tại long lân đình, nhìn xem trước mặt mỹ lệ mặt hồ, hưởng thụ lấy gió nhẹ quất vào mặt.

Mặc dù trước đó đã gặp một hồi, nhưng đến nay vẫn như cũ rất khó tưởng tượng, đây là một chỗ hư ảo thế giới.

Nghe thấy Giang Lam đặt câu hỏi.

Tán tu tổ ba người liếc nhau, dẫn đầu cấp ra đáp án.

Hoàng Y Học nói: "Bây giờ, cái này Đông Hải vực thế cục quỷ quyệt, đối phương thế lực như thế cường đại, nó mục đích tuyệt đối không phải là cỏn con này ba tông chi địa. . ."

"Sợ là, về sau thời gian, Đông Hải vực đều sẽ bị cuốn vào c·hiến t·ranh vòng xoáy."

"Chúng ta ba người thương nghị một phen, quyết định cùng Giang đạo hữu đồng hành, cũng tốt làm bạn."

Bọn hắn vốn là không ràng buộc, khắp nơi có thể đi.

Nếu là Đông Hải vực coi là thật bộc phát c·hiến t·ranh, đến lúc đó, bọn hắn muốn sống thêm như thường ngày tưới nhuần, liền khó khăn. . .

Hoặc là thoái ẩn núi rừng, đoạn tuyệt Tiên Lộ.

Hoặc là chính là tìm đáng tin tổ chức, bão đoàn sưởi ấm.

Mà tại bọn hắn ba người xem ra, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, có thể đấu Kết Đan tu sĩ Giang Lam không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt.

Một bên Hỏa Diễm môn, Bàng Hổ cũng mở miệng: "Chúng ta Hỏa Diễm môn còn sót lại đệ tử, cảm tạ Giang đạo hữu tiếp tế cùng nỗ lực."

"Nguyện đi theo Giang đạo hữu tả hữu, mong rằng tương lai có thể có một chỗ cắm dùi, kéo dài ta Hỏa Diễm môn đạo thống."

Bọn hắn những này Hỏa Diễm môn còn thừa đệ tử, đều là càng thêm có khuynh hướng Hỏa Diễm môn cái này phân tông, mà không phải Đông Hải vực Kết Đan thế lực 'Diễm Quang Tông' .

Không phải, cũng sẽ không mạo hiểm xung kích cái kia trận pháp. . .

Theo bọn hắn nghĩ, trước đây Hỏa Diễm môn tiên tổ thoát ly chủ tông, thành lập phân tông, chính là vì một ngày kia, có thể tự lập đạo thống.

Vô luận như thế nào, hắn cái này Hỏa Diễm môn môn chủ, tuyệt không muốn trở về chủ tông, ăn nhờ ở đậu.

Lại thêm, ba tông ít nhiều có chút tình cảm mang theo, Giang Lam cũng là nhân nghĩa chi chủ, thiên phú tốt, tiềm lực mạnh.

Là cái lựa chọn tốt.

Nếu là tương lai tìm một phương linh mạch, thành lập nên thế lực, bọn hắn cái này sớm nhập vào Hỏa Diễm môn, nói không chừng cũng có thể nhờ vào đó kéo dài, thậm chí nâng cao một bước!

Được chứng kiến Giang Lam kia cuối cùng một kiếm Hỏa Diễm môn đệ tử, cơ hồ toàn phiếu tán thành này quyết nghị. . .

Diệu Âm các hai vị, cũng là như thế ý nghĩ.

Đến tận đây, toàn viên đều quyết định, đi theo Giang Lam, tìm một chỗ an ổn chi địa, một lần nữa thành lập một phương thế lực.

"Như thế, về sau liền nhiều hơn dựa vào chư vị."

"Chỗ nào, nên là chúng ta vinh hạnh."

"Đúng vậy a, về sau cùng một chỗ nỗ lực a!"

Đột nhiên, hắn nhướng mày, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, bước vào bên cạnh một chỗ trà lâu, điểm phần trà bánh, ngồi tại cửa sổ bên cạnh, lẳng lặng thưởng trà.

Lúc này, chân trời bay qua mấy vị áo đen tu sĩ.

Giang Lam chỉ cảm thấy có một đạo linh thức từ hắn bên người đảo qua.

Hắn sắc mặt bình thường, không thèm để ý chút nào.

Không bao lâu, lại là mấy đạo linh thức đảo qua.

Cuối cùng, đám người kia gặp không có chút nào phát hiện, liền tiếp theo hướng phía phía đông đi.

"Uy, nghe nói không? Gần nhất muốn phong tỏa cửa thành!"

"A? Cái gì tình huống?"

Bọn hắn trò chuyện, cũng đưa tới Giang Lam chú ý.

"Là buổi sáng hôm nay, quan phủ dán ra bố cáo đi."

"Phía trên nói, gần nhất ngoài thành có đại lượng dã thú dời đồ, để chúng ta đều đợi ở trong thành đừng ra ngoài."

"A? Nếu như bị đám kia dã thú ngăn ở trong thành làm sao bây giờ?"

"Yên tâm, chúng ta trong thành có tiên sư tọa trấn, lũ dã thú không dám vào phạm, sẽ đường vòng mà đi, chủ yếu đừng ở bên ngoài chạy loạn, không phải đụng vào thú triều, liền không nói được rồi."

"Thì ra là thế, đúng, kia một chút thôn trang đâu?"

"Nghe nói triều đình cũng sẽ phái ra tiên sư che chở, cái này liền yên tâm đi."

"Hô, cái kia còn tốt, ta còn lo lắng chúng ta thôn kia làm sao bây giờ đây. . ."

Nghe xong bọn hắn thảo luận, Giang Lam nhướng mày.

Đem chuyện này, cũng cáo tri đám người.

Tân Dịch Nhu đột nhiên nghĩ đến: "Có phải hay không là Vạn Thú sơn mạch đám kia biến mất yêu thú! Lại nghe ý tứ này, tựa như là bị tuần phục. . ."

Tô Trí vỗ đùi, "Đúng a, vô cùng có khả năng, cũng không biết rõ bọn hắn có gì mục đích."

Giang Lam hơi suy tư về sau, đưa ra một cái ý nghĩ, "Có lẽ, những này yêu thú trở thành bọn hắn tiến công Đông Hải pháo hôi."

Đám người nghe nói, lần lượt gật đầu.

Bọn hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này giải thích.

Bạch Kế Tâm: "Như thế xem ra, tiếp tục đợi tại Đông Hải vực cũng không phải là một cái lựa chọn tốt, chúng ta có lẽ hẳn là mau chóng làm ra dự định, thoát đi cuộc phân tranh này."

Tô Uyển Thanh: "Thế nhưng là, chúng ta nên đi đây?"

Trình Thư: "Ngoại hải?"

"Thế nhưng là nơi đó yêu thú hoành hành, mà chúng ta Nhân tộc chỉ có thể đặt chân tại các loại linh mạch hòn đảo bên trên."

"Rất dễ dàng bị yêu thú vây công, lại nếu như bị khốn tại ở trên đảo, hiếm có người có thể trợ giúp."

"Huống hồ, chỉ bằng mượn một tòa linh đảo, vật tư cũng là rất thiếu thốn. . ."

Bạch Kế Tâm: "Không biết chư vị có nghe hay không qua, Trung Vực!"

"Không phải là Vạn Thú sơn mạch khác một bên? Kia phồn vinh hưng thịnh Trung Vực?"

"Không sai! Ta đoán chừng đám người kia, cũng là từ Trung Vực mà tới."

"Nếu là chúng ta có thể xuyên qua Vạn Thú sơn mạch, đến Trung Vực, có lẽ liền có thể cùng bọn hắn bỏ qua!"

"Thế nhưng là, chúng ta đối Trung Vực hoàn toàn không biết gì cả, đối bọn hắn vì sao muốn vượt qua Vạn Thú sơn mạch, đi vào Đông Hải vực nguyên nhân, cũng không biết rõ."

"Vạn nhất, chính là Trung Vực phát sinh một loại nào đó biến cố đâu? Thật là như thế nào cho phải?"

Tô Uyển Thanh không khỏi lo lắng nói.

Giang Lam: "Không, ta ngược lại thật ra cảm thấy có một loại khác khả năng."

"Bọn hắn có lẽ là một đám bị Trung Vực bài xích ra người, bằng chứng chính là bọn hắn kia tà dị tay Đoạn, Ứng làm không phải chính đạo cái gọi là."

"Nếu thật sự là như thế, kia ngược lại là tiến về Trung Vực, sẽ càng thêm an toàn."

"Huống hồ, chúng ta đều đợi tại Tiểu Lam Vạn Linh Hội Quyển bên trong, Tiểu Lam hành động cũng thuận tiện, đi xem một chút cũng không sao, nếu là không thể làm, cũng có thể lại tìm những đường ra khác."

Đám người tưởng tượng, cũng thực là là chuyện như vậy.

"Thật là làm sao lật qua? Phải biết bên trong thế nhưng là có không ít cao giai yêu thú. . ." Có người như thế hỏi.

Giang Lam cũng cho ra trả lời: "Không nói trước đã có rất lớn một bộ phận yêu thú, bị đối phương khống chế, dùng làm pháo hôi, chắc hẳn Vạn Thú sơn mạch yêu thú, nên sẽ giảm bớt tương đương một bộ phận."

"Mặt khác, ta bản thân cũng có cùng yêu thú câu thông tay Đoạn, Ứng là có thể tương đối an toàn thông qua."

Giang Lam tu luyện « Vạn Linh bí điển » lại rất nhiều cầm thân hòa độ xưng hào, đồng dạng không thù không oán yêu thú cơ bản sẽ không chủ động công kích hắn.

Đây cũng là hắn xuyên qua Vạn Thú sơn mạch lực lượng.

Sau đó, hắn móc ra thẻ tre, bắt đầu một phen xem bói.

Kết quả là, đi Đông Hải xông xáo, bình, không có gì tốt chỗ, cũng không có gì chỗ xấu.

Ngược lại là đi Vạn Thú sơn mạch, quẻ tượng biểu hiện chính là cát!

Giang Lam đem kết quả này cáo tri đám người. . .

"Nếu như thế, lão phu đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Tốt, vậy liền xin nhờ Giang đạo hữu!"

"Không sao, đúng, những ngày qua, cùng mấy vị cũng so với là làm quen, có thể trực tiếp gọi ta tên, Giang Lam. . ."