Chương 567: Vì trở thành học sinh hội trưởng, nàng chuẩn bị công lược toàn lớp

"Nếu là lấy học sinh hội trưởng làm mục tiêu, kia làm tốt đồng học quan hệ là nhất định. . ."

Nói, lấy ra Hà Lỵ sưu tập đến nhân viên tin tức nhìn lướt qua.

"Trong đó đại bộ phận có giá trị nhân viên đã bị ta Hà gia lung lạc, còn lại một phần nhỏ cũng duy trì tại nước ngọt chi giao phạm trù, có lẽ có thể tiến thêm một bước. . ."

Hà gia thế nhưng là có chân đủ năm người, ngoại trừ nàng cùng Hà Lỵ bên ngoài, cái khác ba người riêng phần mình kéo một vòng, cơ hồ đem ngoại viện đám người này cho một mẻ hốt gọn.

"Duy chỉ có mấy cái kia. . . Một mực không có gì cơ hội tiếp xúc."

"Mấu chốt những người này, xác thực có không để ý tới ta Hà gia vốn liếng cùng lực lượng. . ."

Nàng nói tới dĩ nhiên chính là Thiên Tài bảng thứ nhất, thứ hai Đồ Sơn Nhã cùng Bạch Dạ bọn người tạo thành Yêu tộc tổ bốn người.

Đương nhiên bốn người này bên trong, kỳ thật chỉ có hai cái rưỡi yêu. . .

Mặt khác còn có đến từ Bắc Mạc thiên tài huynh muội, trong đó ca ca càng là Thái Bình thư viện duy nhất thần hồn đạo Thiên linh căn người, muội muội cũng không kém bao nhiêu, là cái địa linh căn thiên tài.

Bên cạnh bọn họ còn có cả người có cao hay không, nhưng xếp hạng rất cao Thiên Tài bảng hạng ba, Tiên Thiên Kiếm Thể Viên Kiếm Tâm.

Bị những người khác xưng là ngoại viện thiên tài tổ ba người.

Nghe nói bọn hắn mười phần cao ngạo, đối với những người khác tiếp xúc khịt mũi coi thường.

Đến nay không ai có thể dung nhập vào bọn hắn trong vòng luẩn quẩn. . .

Nếu là Sa Nhân biết được những người khác loại ý nghĩ này, đoán chừng sẽ gào khóc đi.

Bản thân nàng vẫn là rất nhớ kết giao bằng hữu, nhưng một cái xã sợ Viên Kiếm Tâm, một cái hộ muội đại ca ca.

Tại ban đầu một lần kia giao hữu sẽ về sau, liền rốt cuộc không có những người khác tới tìm bọn hắn.

"Nhằm vào hai cái này vòng tròn, cần hảo hảo trù tính một phen công lược mới là. . ."

Sẽ có liên quan tới bọn hắn tư liệu hết thảy rút ra, bắt đầu từng cái nghiên cứu.

"Yêu tộc tổ bốn người bên này, Quý Mộc Cẩn mộc thuốc linh thể, trợ giúp cái khác ba yêu phối trí tắm thuốc. . ."

"Tựa hồ xem như hạch tâm nhân vật đi, muốn hay không từ trên người hắn vào tay đâu?"

"Mỹ nhân kế? Có chút không đáng a, huống chi. . ."

Đối với khác phái, nàng tự nhiên là trước tiên nghĩ đến cái này phương thức.

Bản thân nàng đối mỹ nhân kế cũng không bài xích, nếu là đối phương có giá trị, chỉ là một thân thể thôi, cho đối phương lại như thế nào.

Chỉ bất quá cùng cỗ thân thể này khóa lại còn có phi phàm tư chất, cùng Hà gia chi nữ thân phận.

Đối tượng nhất định phải xứng đáng cái này giá cả mới được.

Rất rõ ràng, tư chất thường thường, chỉ có mộc thuốc linh thể kéo điểm Quý Mộc Cẩn cũng không thể nhập nàng mắt.

Huống chi, hắn cùng Đồ Sơn thị Công chúa Đồ Sơn Tĩnh rất rõ ràng là một đôi.

Giữa hai người loại kia không khí, người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Nếu là nàng vận dụng mỹ nhân kế ở trên người Quý Mộc Cẩn làm đột phá, có thể thành công hay không còn hai chuyện, nhưng tuyệt đối sẽ gây nên Đồ Sơn Tĩnh phản cảm.

Phải biết mục tiêu của nàng chính là Đồ Sơn Tĩnh cùng Bạch Dạ hai vị này thiên tài!

Hai người khác chẳng qua là nhân tiện thôi.

Cho nên phương pháp này không làm được. . .

Trực tiếp tiếp xúc Đồ Sơn Tĩnh?

Nếu là có thể, nàng đã sớm làm. . .

Cô nương kia tựa hồ rất thỏa mãn các nàng tiểu đoàn thể, cơ hồ cả ngày cùng hắn như hình với bóng, đối với những người khác mời cười một tiếng mà qua, chưa từng trả lời.

"Lại hoặc là nàng xem sớm mặc vào những người này động cơ?"

"Dù sao Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc đều có song xem thấu lòng người con mắt đây."

Gần đây một tháng Đồ Sơn thị gia nhập, cũng coi là một kiện đại sự, thời khắc chú ý Hà Hi Nguyệt tự nhiên đối hắn có hiểu biết.

"Loại bỏ hai người, còn thừa lại Hắc Giao nhất tộc Bạch Dạ cùng bình dân nửa yêu vân thỏ thỏ. . ."

"Ừm. . . Bạch Dạ trực tiếp từ bỏ, cái này Giao Long rắm thúi vô cùng, cùng hắn ở chung quá khó tiếp thu rồi."

"Vậy liền chọn cái này Vân Thỏ Thỏ đi, ta nhớ được nàng nhất thường ngốc địa phương là. . . Thư viện?"

"Về sau tìm thời gian sáng tạo hạ ngẫu nhiên gặp cơ hội. . ."

Quyết định trong đó một cái, đến phiên một cái khác.

Đối với này thiên tài tổ ba người, liền thật đơn giản, nàng trực tiếp lựa chọn mỹ nhân kế xuất kích!

Mục tiêu: Sa La!

Sở dĩ lựa chọn hắn, là bởi vì hắn là Sa Nhân ca ca, không chỉ có không có tình cảm t·ranh c·hấp, thậm chí sau khi thành công còn có thể bổ sung một thiên tài muội muội!

Trừ khi hai người là loại kia cấm kỵ quan hệ. . .

Một cái khác nguyên nhân là ngoại viện duy nhất Thiên linh căn người nắm giữ, hắn tư chất xứng với nàng.

Không, thậm chí phải nói là nàng miễn cưỡng xứng với Sa La Thiên linh căn mới đúng. . .

A, còn có một cái nguyên nhân, thân cao không cao xã sợ Viên Kiếm Tâm không phải nàng đồ ăn.

Thế là, vì trở thành học sinh hội trưởng, nàng Hà Hi Nguyệt chuẩn bị công lược toàn lớp!

Thề phải để mỗi người đều có thể ủng hộ nàng, tôn sùng nàng, lấy nàng cầm đầu!

Ngày thứ hai, nàng thừa dịp sau khi học xong thời gian, thỉnh thoảng xuất hiện ở trong thư viện.

Mà trong lúc này tự nhiên tránh không được cùng Vân Thỏ Thỏ gặp nhau.

Bất quá, nàng cũng không có vội vã tiến lên nhận biết, mà là lấy bình thường đồng học quan hệ đối đãi.

Tỉ như, lên tiếng kêu gọi, lẫn nhau thăm hỏi loại hình.

Đây là nàng kế hoạch bước đầu tiên, 【 trở thành bên người nàng thường xuyên xuất hiện người xa lạ! 】

Cứ như vậy, mới sẽ không để cho người ta cảm thấy có ý khác a.

Không phải cho dù cùng Vân Thỏ Thỏ đánh tốt quan hệ, kết quả đưa vào vòng tròn thời điểm, người khác sau khi nghe ngóng, có lẽ liền sẽ sinh ra tâm phòng bị.

Đương nhiên, đoạn này thời gian, cũng có thể đụng phải tìm đến tìm Vân Thỏ Thỏ Đồ Sơn Tĩnh bọn người, nàng tự nhiên cũng thoải mái làm đồng học chào hỏi.

Vì đó sau tiến nhập vòng tròn làm nền. . .

Đây là một cái lâu dài kế hoạch, nàng định dùng 1-2 tháng hoàn thành, bởi vậy, làm chắc nền tảng mười phần trọng yếu, mà nàng không hề thiếu kiên nhẫn cùng thời gian.

Bất quá, nàng luôn cảm giác cái kia Vân Thỏ Thỏ hảo cảm với nàng độ giống như dị thường cao a.

Mấy lần bắt chuyện qua về sau, nàng đã hoàn toàn không bài xích Hà Hi Nguyệt tồn tại.

Thậm chí có thời điểm đối mặt Hà Hi Nguyệt gia tăng tiếp xúc xin giúp đỡ lúc, một bộ cúc cung tận tụy dáng vẻ. . .

[ hẳn là nàng vốn là dạng này lấy giúp người làm niềm vui? ]

[ ta nhớ được cùng nàng tiếp xúc tựa như cũng liền ngày đầu tiên phòng ăn ]

[ không thể nào, cũng bởi vì giúp đỡ nàng một tay, huống chi hay là của ta sai lầm, mới đưa đến nàng suýt nữa ngã sấp xuống ]

[ theo lý tới nói, lần kia chỉ có thể nói vô công không qua a ]

Nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông Hà Hi Nguyệt, chỉ có thể đem nó xem như là bản thân mình mị lực.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày đi qua, kế hoạch của nàng đang không ngừng thúc đẩy.

Cái này một ngày, nàng trước một bước đi vào thư viện, ngồi ở Vân Thỏ Thỏ thường xuyên ngồi vị trí phụ cận, bày ra mấy quyển thư tịch, giả bộ như ra học tập bộ dáng.

Vân Thỏ Thỏ chuẩn chút xuất hiện, nàng nhìn thấy Hà Hi Nguyệt thân ảnh đầu tiên là sững sờ, sau đó ôm quyển sách trên tay đi tới, tại nàng dài đợi vị trí bên trên ngồi xuống.

[ rất tốt, xem ra có thể tiến vào bước kế tiếp! ]

Hà Hi Nguyệt thấy cảnh này, âm thầm gọi tốt.

Nàng sớm đã tại đoạn này thời gian trong điều tra, đối Vân Thỏ Thỏ độ thiện cảm thiết lập mang tính tiêu chí sự kiện.

Mà một màn này liền biểu thị giai đoạn thứ nhất độ thiện cảm đạt thành!

Sau đó. . .

"Vân Thỏ Thỏ đồng học? Có thể thỉnh giáo một cái vấn đề này a?"

Muốn phát động giao hữu xin, tự nhiên cần một cơ hội, mà nàng ngay tại sáng tạo cái này thời cơ.

"Được. . . Tốt."

Vân Thỏ Thỏ rụt rè tiếp nhận bút ký, "Thân trúng thôi tình loại hình hiệu quả lúc. . . Nên như thế nào ức chế và giải trừ?"

"Đúng vậy, ta tìm rất nhiều thư tịch cùng bí văn, nhưng lại đều là nhằm vào bộ phận linh thực cùng yêu thú."

"Ta nghĩ tổng kết ra một bộ có thể được thông dụng phương pháp."

"Dạng này a, kỳ thật ngươi chỉ cần. . ."