Chương 199: Tiểu Ảnh xuất chiến!

Dẫn đầu ba người khẽ nhíu mày, bây giờ công kích trận pháp cũng có một khắc đồng hồ, vẫn như cũ cứng chắc, ngược lại phe mình tổn thất nhân thủ.

"Không hổ là đại tông môn, nội tình chính là hùng hậu, một cái nho nhỏ đo linh đội, lại có nhiều như vậy hậu bị linh thạch. . ."

Ở giữa một nguy nga nam tử mười phần không vui.

"Trịnh huynh, ngươi xem đi, ta nói sớm bọn hắn sẽ không dễ dàng đầu hàng, đừng bớt đi."

"Phải biết, nếu như chúng ta kết thúc không thành nhiệm vụ, sẽ chỉ trở thành chất dinh dưỡng. . ."

Ba cái dẫn đầu trong đó một vị mập lùn nam tử, hướng phía nguy nga nam tử mặt sẹo nói.

"Thích, biết."

Trịnh vĩ một mặt không tình nguyện moi ra một tấm bùa chú.

Pháp lực kích hoạt, phù lục chiếu sáng rạng rỡ, tản ra mãnh liệt sóng linh khí.

Gấp chằm chằm đối phương động tác Giang Lam lập tức chú ý tới bực này tình huống, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Cẩn thận, đối phương phát động phù lục!"

Sau đó 'Pháp chủng' điên cuồng mọc thêm, biến thành một cái to lớn tấm chắn, ngăn tại bên ngoài.

Phi thuyền bên trên tất cả mọi người bị hấp dẫn lực chú ý, pháp thuật bắt đầu hướng phía Trịnh vĩ chào hỏi, vì chính là đánh gãy hắn!

Nhưng đối diện cũng không ngốc, phân ra nhân thủ bắt đầu bảo hộ Trịnh vĩ phù lục kích hoạt.

Chiến cuộc tạm thời giằng co.

"Hai người các ngươi, giúp ta phá vỡ cái kia vướng bận mộc thuẫn, phá cấm phù chỉ đối với trận pháp có hiệu lực."

"Minh bạch!" Mập lùn tu sĩ 'Tôn Ninh' dẫn đầu bay ra, móc ra hai thanh cự chùy.

Lại không nghĩ một vị khác trầm mặc ít nói cao gầy thân ảnh càng nhanh, hai thanh chủy thủ bay ra, hình như rồng quyển, trong nháy mắt đâm vào Giang Lam mộc thuẫn bên trên.

Cạch cạch!

Hỏa hoa văng khắp nơi, lại phát ra như sắt thép tiếng v·a c·hạm vang lên.

Giằng co một hồi, kia hai thanh chủy thủ lại b·ị b·ắn bay đến trong tay.

Một màn này, để Vương Thước con ngươi co rụt lại, lao vùn vụt thân ảnh dừng lại.

Chỉ gặp mộc thuẫn ở giữa mặc dù bị nạo cái hố to, nhưng lúc này cành cây sinh trưởng, vậy mà tại chậm rãi khôi phục.

Phải biết, v·ũ k·hí của hắn thế nhưng là Nhất giai thượng phẩm pháp khí bình thường pháp thuật tạo ra nhánh cây, nham thạch loại hình, một kích tức đoạn.

Nhưng đối mặt cái này mộc thuẫn, lại không cách nào xuyên thấu. . .

"Lão Vương, được hay không a, hôm qua là không phải lại đi chơi nữ nhân? Khống Mộc Thuật đều cắt không ngừng?"

Tôn Ninh bay tới bên cạnh, chế nhạo nói.

"Ngươi đến?"

Vương Thước lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lời ít mà ý nhiều.

"Hừ, ta đến liền ta tới, nhìn kỹ, cái gì gọi là, lớn, lực, ra, kỳ. . . A?"

Tôn mập mạp thao lấy hai thanh chùy, mãnh đập mạnh đi lên!

Đông!

Cả người bị đẩy lùi.

Tôn mập mạp lộn tầm vài vòng, mới khó khăn lắm dừng lại, lại nhìn mộc thuẫn, thế mà chỉ là một cái cái hố nhỏ.

Hắn nhưng là Pháp Thể Song Tu, không chỉ có lấy Luyện Thể thất trọng tăng thêm Luyện Khí đại viên mãn tu vi.

Hắn công pháp luyện thể, vẫn là chuyên chú lực lượng, một thân man lực cực kì khủng bố.

Nhất giai trung phẩm phòng ngự pháp khí đều có thể bị hắn một chùy nát chi, nhưng đối cái này mộc thuẫn lại là không có biện pháp.

Thậm chí giờ phút này bàn tay hơi đau, c·hết lặng.

Từ khi hắn gia nhập tổ chức, Luyện Khí tu vi đột nhiên tăng mạnh về sau, coi như không còn có gặp được loại tình huống này.

Giang Lam bên này mộc thuẫn ngăn chặn, pháp lực liên tục không ngừng cung cấp.

Max cấp Khống Mộc Thuật, tăng thêm địa cấp pháp lực phẩm chất, tất nhiên là không tầm thường.

Liên tiếp ngăn cản đối phương hai lần công kích, thu hoạch được cơ hội thở dốc.

Giang Lam liền vội vàng xoay người, một thanh phù lục xuất hiện trên tay, hướng phía một bên khác ném đi.

Hỏa cầu, băng trùy, Thổ Nham khối, không phải trường hợp cá biệt, hướng phía một bên khác đổ ập xuống đập tới.

Phối hợp phe mình thuyền viên, vậy mà tạo thành một nháy mắt hỏa lực áp chế.

Công kích của đối phương bị buộc ngừng, cũng làm cho xuất hiện lần nữa ba động trận pháp khôi phục lại bình tĩnh. . .

"Cỏ! Tiêu Dao phái, có tiền như vậy sao? !"

Liên tục tránh thoát bốn năm tấm bùa về sau, bị đối phương linh quang tập trung, cũng may có linh khí vòng bảo hộ, cũng không có thụ thương.

Nhưng mấy lần miễn cưỡng ăn lực công kích, cũng làm cho pháp lực của hắn hạ xuống rất nhanh, vội vàng phục dụng Hồi Khí Đan, tạm dừng công kích, lui đến đám người sau lưng, điều tức.

Không riêng địch nhân giật mình, liền ngay cả Tiêu Dao phái bên này, từng cái cũng là trợn mắt hốc mồm.

Chỉ riêng vừa mới một lần kia công kích, tiêu hao trung phẩm phù lục, không dưới mấy chục trương, mấy trăm linh thạch bốc hơi, cũng đủ làm cho bọn hắn đau lòng.

"Tôn mập mạp, lão Vương, đừng ẩn giấu!"

Nhìn phía dưới hai người đồng bạn, thế mà hai lần, đều không thể đem mộc thuẫn kích phá, mà đối phương thế mà còn có dư tục đi trợ giúp những người khác, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Gọi hắn không muốn giấu, tốt, hắn móc ra, kết quả mình tại kia giấu, cái này làm sao không để cho người ta sinh khí!

Huống chi, mình cũng không phải gối cao không lo, vừa mới hắn thiếu chút nữa bị Cốc lão đầu phi kiếm đánh lén đến. . .

Chiến cuộc càng thêm nghiêm trọng, hai người liếc nhau, biết giấu không dậy nổi.

Vương Thước lạnh lùng lên tiếng: "Ta đến!"

Tay mở ra, hai thanh phi đao lơ lửng, vậy mà huyễn hóa ra mấy chục thanh, từng cái không tầm thường, nhìn qua phong mang tất lộ.

Sau đó nương theo Vương Thước cánh tay vung lên, tranh nhau chen lấn bay về phía mộc thuẫn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếng xé gió liên miên, rất nhanh, thanh thứ nhất đụng vào. . .

Đông!

Phát ra một tiếng vang giòn, sau đó bắn ra, vẫn không có phá vỡ.

Nhưng lần này không giống chính là, không trống trơn chỉ có một thanh!

Sau đó chen chúc mà tới phi đao liên tiếp đụng vào, rèn sắt tiếng vang bên tai không dứt.

Đụng bay, lại đụng, lại bay!

Như thế lặp lại, mộc thuẫn hồi phục đều theo không kịp, coi như Giang Lam cung cấp pháp lực, vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Mộc thuẫn bị công phá!

Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Trịnh vĩ, vội vàng kích hoạt trong tay phù lục, một đạo linh quang, tại mộc thuẫn phá vỡ một cái chớp mắt, vọt vào.

Đập vào phi thuyền trận pháp phía trên, trận pháp một cơn chấn động, sau đó ảm đạm.

Tại Tiêu Dao phái một đám đệ tử khó có thể tin trong ánh mắt.

Phi thuyền trận pháp phá!

"Ha ha, xông lên a!"

"Không có cái này xác rùa đen, Luyện Khí trung kỳ như thế nào ngăn trở chúng ta!"

"Vừa mới có phải hay không đánh cho rất vui vẻ? Nên chúng ta!"

Phía ngoài tu sĩ áo đen nhóm, lộ ra dữ tợn, khát máu khuôn mặt.

Tại Tiêu Dao phái đệ tử ánh mắt sợ hãi bên trong, hóa thành đạo đạo độn quang, xông về bọn hắn.

"Nhanh, tiếp tục công kích! Ngăn cản bọn hắn!"

Chỉ huy khàn cả giọng!

Nhưng trong mắt sợ hãi, thanh âm run rẩy, tất cả mọi người nghe được.

Bọn hắn đều là tu sĩ, tự nhiên biết hậu kỳ cùng trung kỳ ở giữa chênh lệch.

Trước đó có trận pháp bảo hộ, bọn hắn còn có chiến ý, giờ phút này trận pháp vỡ vụn, tu vi lại thấp hơn người khác.

Như vậy chỉ có một cái hậu quả, chính là bị tàn sát!

"Ta không muốn c·hết a!"

"Sớm biết liền không tới!"

"Ta trước khi c·hết cũng muốn kéo một cái!"

"Ta Tiêu Dao phái, trăm c·hết không lùi!"

Chúng sinh muôn màu, tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nhu nhược người, chạy trốn tứ phía, người dũng cảm, ra sức một trận chiến.

Phi thuyền chấn động, tổn hại, thiêu đốt, lung lay sắp đổ. . .

Phi thuyền bên trên đám người, bị bạo tạc đánh bay, bị phi kiếm đâm xuyên,

Một nháy mắt, chính là mấy cái nhân mạng mất đi. . .

"Meo!"

Ngay tại Tiêu Dao phái đám người tuyệt vọng thời khắc, chuyển cơ xuất hiện!

Một đạo hắc ảnh liên tiếp hiện lên, hai cái vừa mới còn một mặt nhe răng cười tu sĩ áo đen, phần gáy chỗ bay ra huyết hoa.

Sau đó ngã xuống đất giãy dụa nửa ngày, liền không tiếng thở nữa.

Một nháy mắt, miểu sát hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Phụ cận chém g·iết người, cũng vì đó dừng lại, ngưng thần đề phòng.

Chỉ gặp phi thuyền vùng ven, một con trắng đen xen kẽ linh miêu, chính liếm láp lấy mình chân trước, sau đó gãi gãi hai gò má.

Nhìn qua khả ái như thế, vô hại.

Nhưng tại hạ một giây, linh miêu biến mất, sau đó lại là một người ngã xuống đất. . .

"Bóng đen tập sát? Nhất giai thượng phẩm. . . Bóng đen mèo? !"