Chương 260: Tái đấu huyết nhận

"Ghê tởm! Đến cùng từ đâu xuất hiện yêu thú cấp hai!"

"Mấu chốt là, thế mà tránh đi 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' ảnh hưởng?"

"Y!"

Một cái hỏa cầu đập vào đám người này trên thân, giương lên trận trận khói đen.

Sương mù tán đi, đám người này mặc dù chật vật, nhưng lại đứng vững!

Phải biết, tiểu Phượng bọn chúng đã Nhị giai, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ.

Có thể nghĩ, đám người này tu vi quả quyết là không thấp.

"Không được, chỉ có thể sử dụng 'Ác quỷ huyết tế đại pháp'!"

"Ngươi xác định? Từ sau lúc đó, ngươi chỉ có một con đường c·hết!"

Trong đó hai người, cũng là trong nhóm người này, mạnh nhất hai vị, một bên ngăn cản tiểu Phượng, Tiểu Hoàng công kích, một bên thương thảo đối sách.

"Giáo chủ xuất quan, gặp náo ra bực này nhiễu loạn, chúng ta đều sẽ c·hết! Cho nên. . . Để cho ta một n·gười c·hết là được rồi..."

"Số ba..."

"Cẩn thận!"

Keng!

Số ba đẩy ra số bốn, một mình chặn tiểu Phượng lợi trảo.

"Nếu là chúng ta lúc trước không ham thứ quỷ kia liền tốt..."

Một cỗ cực độ chẳng lành khí tức từ trên người hắn dâng lên, lực lượng bạo tăng hắn, một thanh bắn ra tiểu Phượng.

Sau đó cầm trong tay chi nhận đâm vào trái tim của mình.

Mang theo cười thảm, đối số bốn nói đến: "Cùng ngươi cộng sự, rất không tệ, đáng tiếc đến bây giờ, ta cũng không biết tên của ngươi..."

"Đi trước. . . Một bước..."

Câu nói này nói xong, triệt để hóa thành một thanh huyết nhận, đao quang thời gian lập lòe, hướng phía tiểu Phượng đánh tới.

Tiểu Hoàng ngự hỏa ngăn cản, tiểu Phượng hoành cánh đón đỡ.

"Y —— "

Cánh bị xuyên thủng, huyết nhận từ tiểu Phượng thân thể xuyên qua, tạo thành một cái to lớn lỗ máu.

Nó phát ra một tiếng rên rỉ, tại lông vũ tản mát bên trong, hướng xuống rơi xuống.

Tiểu Hoàng vội vàng đi đón dẫn, nhưng huyết nhận theo sát phía sau, muốn đem hai chim đều xuyên thủng...

Tiểu Hoàng muốn ngăn cản, nhưng nó tốc độ quá nhanh, mắt thấy hai chim sắp c·hết lúc.

Một đạo kiếm quang hiện lên, bắn bay huyết nhận.

Giang Lam từ đằng xa cực tốc chạy đến.

Tiểu Hoàng cũng nhân cơ hội này, tiếp nhận tiểu Phượng.

Giang Lam phất tay, một đạo lục sắc huyền quang rơi vào tiểu Phượng trên thân, miệng v·ết t·hương, dấy lên thúy kim sắc hỏa diễm.

Tại thiêu đốt phía dưới, v·ết t·hương dần dần khép lại, cho đến khôi phục hoàn toàn.

Làm xong những này, Giang Lam mới ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thanh huyết nhận, cùng đám kia áo bào đen tu sĩ.

"Trúc Cơ sơ kỳ một vị, Nhị giai trung phẩm huyết nhận..."

Giang Lam lông mày nhíu chặt, chỉ nói chiến lực, hắn là không sợ.

Hắn át chủ bài không ít, còn có hai con yêu thú cấp hai hỗ trợ, thua là sẽ không thua, nhưng cũng rất khó thắng.

Có lần trước đối chiến kinh nghiệm, hắn tự nhiên biết, thanh này huyết nhận dựa vào trận pháp này, có thể cơ hồ vô hạn tái sinh, mười phần khó làm.

Lần trước sở dĩ có thể thắng, còn nhờ vào Tiểu Thương, phá hủy trận pháp.

Nhưng lần này, nhìn như thế lớn phạm vi, tìm cũng không dễ dàng, nói gì phá giải?

"Y?"

"Ừm, đi thôi."

Giang Lam để tiểu Phượng, Tiểu Hoàng dẫn đám yêu thú mang theo hôn mê người chạy tới Tiêu Dao Các, thủ hộ bọn hắn.

Dù sao nơi đó còn có hắn lưu lại trận pháp.

Giải quyết nỗi lo về sau về sau, hắn liền có thể không hề cố kỵ chiến đấu!

Đợi hai con chim mà sau khi đi, Giang Lam nhìn về phía kia cầm huyết nhận mà đứng ở không trung số bốn, không chút do dự g·iết đi lên...

Giữa không trung, thể nội chân lực cổ động, hóa Ngũ Linh ngưng tụ tại thân.

Tóc trắng mắt xanh, thanh bào hoàng kim giáp, hỏa hồng cánh chim vỗ ở giữa, hóa thành một đạo hỏa hồng tàn ảnh bắn ra.

Bành!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, khí bạo thanh âm nổ lên, không trung có lưu khí bạo về sau hình thành mây tản...

Số bốn con ngươi đột nhiên co rụt lại, bản năng ở giữa, giơ lên huyết nhận nằm ngang ở trước ngực.

Oanh!

Một cái tụ lực đã lâu bàn nham trọng quyền, đập ầm ầm tại cái kia thanh huyết nhận phía trên.

Cao tốc hình thành động lực, tăng thêm bàn nham nặng nề, cái này nắm đấm mười phần nặng nề!

Vừa mới tiếp xúc, số bốn cánh tay trực tiếp bẻ gãy liên đới lấy huyết nhận hung hăng đập trúng ngực, b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

'Bạch ngân khải' tại Giang Lam một ý niệm hóa thành 'Huyễn Ảnh Kiếm' .

Một đạo kiếm khí bị kích phát, ở không trung lóe lên ở giữa, trực tiếp đuổi kịp bay ngược bên trong số bốn.

Tại còn chưa kịp phản ứng thời khắc, chỉ gặp chặn ngang đem nó chặt đứt!

Tại bay ngược trên đường, hai nửa thân thể bay về phía phương vị khác nhau, đập ầm ầm lên núi nham bên trong, giơ lên sương mù xám.

Giang Lam cầm kiếm mà đứng, thừa này thời cơ, khôi phục vừa mới phóng thích kiếm khí tiêu hao pháp lực.

Đột phá Luyện Khí đại viên mãn về sau, pháp lực của hắn tổng lượng lại có tăng lên, nhưng mà 'Huyễn Ảnh Kiếm' tiến bộ so với hắn lớn hơn.

Nhị giai cực phẩm Huyễn Ảnh Kiếm, trọn vẹn tiêu hao hắn một phần ba pháp lực.

"Xong. . . Xong..."

"Đại nhân hắn. . . Một chiêu đều không có chống đỡ, thân thể đều b·ị đ·ánh thành hai nửa!"

"Làm sao bây giờ?"

"Nhanh đi thông tri các đại nhân khác!"

Đáng tiếc, bọn hắn vừa muốn khởi hành, liền bị nơi xa bay tới màu trắng phong mang xuyên thủng thân thể, c·hết không có chỗ chôn.

Nhìn như đem tất cả mọi người giải quyết, nhưng Giang Lam cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Trong đầu xem, có cái gì thủ đoạn có thể đối phó kia cơ hồ vô hạn máu huyết nhận.

Sưu!

Bụi bặm bên trong, huyết nhận bắn ra, đem đầy trời bụi bặm xuyên thủng.

Giang Lam vung lên 'Huyễn Ảnh Kiếm' đem huyết nhận đánh bay.

Bám vào trên đó 'Bạch Hổ phong mang' mượn Huyễn Ảnh Kiếm sắc bén, cùng bị tinh kim sau khi tăng lên siêu cao chất liệu.

Trực tiếp đem huyết nhận thân đao, đập ra một lỗ hổng.

"A, lúc này không giống ngày xưa!"

Xác thực như thế, đã từng, Huyễn Ảnh Kiếm tại một thanh khó khăn lắm Nhị giai huyết nhận thế công dưới, kém chút thân kiếm bẻ gãy, cơ hồ hư hao.

Mà bây giờ, không chỉ có Giang Lam cái chủ nhân này mạnh lên, 'Huyễn Ảnh Kiếm' cũng đã nhận được cực lớn tăng cường!

Đối bính Nhị giai trung phẩm huyết nhận, đều có thể đem nó đập khuyết chức miệng...

Huyết nhận trên không trung không ngừng xoay tròn lăn lộn, Giang Lam cũng sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Tay trái nâng lên, xa xa nhắm ngay.

"Rống!"

"Y!"

Thủy Long, Hỏa Phượng, từ Giang Lam chân lực bên trong huyễn hóa, ngưng tụ như thật.

Chính là độc thuộc về Giang Lam chân lực đặc tính!

Trong đó ẩn chứa Giang Lam bạch long nước sạch, Niết Bàn chân hỏa.

Hướng phía huyết nhận đuổi theo.

Huyết nhận vừa mới ổn định lưỡi đao thân, liền bị một trái một phải giáp công.

Theo Giang Lam tay trái một nắm, long phượng tương giao...

Huyết nhận tại thủy hỏa oanh kích phía dưới, lạnh nóng giao thế, lưỡi đao thân vỡ vụn thành từng mảnh, chuôi đao mang theo tàn phiến rơi vào phía dưới.

Giang Lam vừa muốn móc ra uẩn dưỡng đến Nhị giai cực phẩm giai vị 'Dẫn Lôi Phù' đối hình thành Thiên Lôi áp chế...

Huyết nhận đã Nhị giai trung phẩm, không cần cái này Nhị giai cực phẩm, sợ là ép không được.

Trước đó trong lúc ngủ mơ hắn từng đối quỷ tu sử dụng qua, cũng may hết thảy là mộng, trong hiện thực vẫn như cũ êm đẹp nằm tại Giang Lam trong đan điền, thụ uẩn dưỡng.

Bỗng nhiên, Linh giác khẽ động.

Nơi xa truyền đến một tiếng kêu to: "Tiểu tử! Cẩn thận!"

Giang Lam cánh chim mở ra, dựa vào cực tốc xoay mở thân thể.

Một thanh huyết nhận từ trên trán khó khăn lắm bay qua, mặc dù như thế, nhưng quanh thân hình thành kinh khủng phong áp, vẫn như cũ để Giang Lam trên trán, nhiều một đầu v·ết m·áu.

[ thật nhanh! Lại một thanh Nhị giai cực phẩm huyết nhận... ]