Chương 186: Gạo thơm bánh ngọt

"Cái gì? Có linh căn, hơn nữa còn là thượng phẩm!"

Nghe nói tin tức này, Thẩm Thắng cả một cái kinh hỉ.

Liền ngay cả một bên bình chân như vại Thẩm đại phu đều kích động đứng lên, vội vàng vây quanh.

Những người khác cũng nhao nhao vỗ tay chúc mừng, phản ứng liền đối với bọn họ mãnh liệt như vậy.

Dù sao Thẩm gia nhiều năm nguyện vọng, chính là có thể có một cái tu tiên giả, đem gia tộc đưa vào Tu Tiên Giới.

Bây giờ, cái này thượng phẩm Phong Linh Căn Thẩm Trường Hinh, liền như là trời ban bảo vật.

Để Thẩm đại phu kích động vạn phần: "Tốt, tốt, tốt!"

"Đúng rồi, công pháp! Tiểu Lam a, cái này « Trường Thanh Quyết » có thể tu luyện không?"

Giang Lam lý giải cảm thụ của bọn hắn, cũng vì bọn hắn phổ cập khoa học một phen Tu Tiên Giới thường thức.

Thẩm đại phu nghe xong, một mặt sốt ruột.

"Cái này, thế mà không thể tu luyện, vậy phải làm thế nào cho phải. . ."

"Cha, không cần lo lắng, để Hinh Hinh bái nhập tông môn chính là."

Một bên Thẩm Thắng thì khuyên lơn.

"Cái này. . . Cũng là không phải không được. . ."

Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng kỳ thật nội tâm vẫn là nhiều ít không muốn.

Vừa đến, là làm cho người ta thương yêu tôn nữ muốn đi xa, rất nhiều năm nhìn không thấy.

Thứ hai, đến lúc đó tôn nữ còn có thể hay không nhớ kỹ Thẩm gia, đều là cái vấn đề.

Nhưng mà thế gian là không cách nào tu luyện, tất nhiên vẫn là phải bái nhập tông môn.

"Chúng ta có thể để Tiểu Lam, thu Hinh Hinh làm đồ đệ a, có Tiểu Lam tại, Hinh Hinh cũng có thể đi càng thêm thông thuận."

Một bên Thẩm Thắng nói lên đề nghị.

Lúc đầu, hắn trở về mục đích, cũng là để Thẩm Trường Hinh tham gia đo linh đại hội, nhìn xem có hay không tư chất.

Kỳ thật, tại vương đô bên kia, cũng có đo linh đại hội, lại tông môn số lượng đông đảo, quy mô không đồng nhất, ngay cả Kết Đan thế lực đều có.

Nhưng hắn vẫn là lo lắng nữ nhi đi kia không có chỗ dựa, sợ bị người khi dễ.

Mà Tiêu Dao phái bên trong, còn có Giang Lam, Hạ Tiểu Mễ hai vị người quen, nếu có thể đến trông nom, Thẩm Trường Hinh đường tu tiên cũng có thể đi thông thuận chút.

Bất quá lần này, ngược lại là vừa vặn đụng phải Giang Lam trở lại hương, hắn biết được tin tức về sau, cũng là vội vàng mời, còn dùng nhiều tiền, làm cái thịnh yến.

Vốn cho rằng, hồi lâu không thấy, lại trở thành tiên sư sau Giang Lam sẽ rất khó mời, lại không nghĩ tiếp vào mời, lập tức đáp ứng.

Bây giờ xem xét, càng là cùng 5 năm trước phảng phất, vẫn như cũ đối xử mọi người khiêm tốn hữu lễ, hoàn toàn không có còn lại những cái kia tiên sư vênh váo hung hăng dáng vẻ, làm cho lòng người sinh cảm thán.

[ nhân vật như vậy, để Hinh Hinh đi theo, cũng là cực tốt! ]

Đây cũng là hắn biết được Thẩm Trường Hinh có được thượng phẩm Phong Linh Căn về sau, vẫn như cũ lựa chọn để bái Giang Lam vi sư nguyên nhân.

"Đúng, Tiểu Lam a, ta mặt dày khẩn cầu ngươi, thu nhà ta Hinh Hinh làm đồ đệ đi."

Không chỉ có là Thẩm đại phu, ngay cả một bên Thẩm phu nhân cũng là khuyên nhủ: "Đúng vậy a, như thế ta mới có thể yên tâm a."

"Sư mẫu không cần như thế, cái này. . . Ta tu hành lúc ngắn, tu vi cũng không đủ, như vậy đi, ta sẽ chiếu cố thật tốt Hinh Hinh, giúp hắn tìm kiếm một cái tốt sư phụ!"

Giang Lam Luyện Thể mặc dù lợi hại, nhưng Luyện Khí vẫn là trong đó kỳ đâu, cái này con đường tu tiên cũng là vừa mới đặt chân.

Hắn tất nhiên là không muốn dạy hư học sinh, hắn hiểu tự nhiên sẽ dạy, nhưng chính thức ký kết quan hệ thầy trò, hắn cảm thấy còn chưa đủ tư cách. . .

Nhị lão biết rõ Giang Lam làm người, là cái trọng tình hứa hẹn người, có lời này, liền yên tâm.

"Được, có Tiểu Lam giữ cửa ải, tất nhiên là không có vấn đề."

"Hinh Hinh, còn không cám ơn ngươi Giang thúc thúc."

"Tạ ơn Giang thúc thúc. . ."

Tiểu cô nương rụt rè, thanh âm mềm nhu, rất đáng yêu.

Giang Lam mỉm cười: "Xin nhiều chỉ giáo. . ."

Đám người chén quang giao thoa, sau bữa ăn Giang Kỳ trực tiếp hàm hàm hỏi Giang Lam: "Lam ca, ta tưởng niệm ngươi bánh ngọt, nếu không cho đoàn người cả điểm?"

Một bên Văn Trúc vỗ xuống đầu của hắn tử, "Chỉ có biết ăn, muộn như vậy đi cái nào tìm vật liệu."

Nhìn xem đã từng điềm đạm nho nhã Văn Trúc, bây giờ đàn bà đanh đá bộ dáng, liền không khỏi cảm thán thời gian như nước.

Nhưng những việc này, đến cùng vẫn là không làm khó được Giang Lam.

Huống chi, đám người tề tụ, tự mình làm bỗng nhiên bánh ngọt cũng không tính cái gì.

Hắn hướng Thẩm đại phu mượn phòng bếp, bên trong có cối xay.

Móc ra 'Vạn dặm phiêu hương gạo' đem nó mài thành bột gạo, để mà làm bánh ngọt.

"Chít chít!" Tiểu Thương từ Giang Lam vạt áo chui ra, chỉ vào 'Vạn dặm phiêu hương gạo' gọi vào.

"Chuẩn bị làm bánh ngọt, một hồi ngươi có thể nếm thử. . ."

Tiểu Thương nghe xong là nhân loại đồ ăn, hào hứng rã rời, nó tại thế gian sinh hoạt lâu như vậy, nếm qua rất nhiều đồ ăn, liền không ai có thể gây nên nó hứng thú.

Giang Lam đem nó thả một bên, sau đó bắt đầu điều khiển cối xay mài phấn.

Mặc dù, bằng vào hắn nhục thân, hoàn toàn có thể tay mình xoa, nhưng có công cụ càng thêm đỡ tốn thời gian công sức, sao lại không làm đâu.

Tại hắn 'Dẫn Vật Thuật' thao túng dưới, kia cối xay chuyển nhanh chóng, hừ lần hừ lần, giảng cứu một cái đại lực xuất kỳ tích.

Chỉ chốc lát, liền đem cần bột gạo làm ra.

'Vạn dặm phiêu hương gạo' quả thật danh bất hư truyền, những này bột gạo, như hoa tuyết óng ánh, mùi thơm xông vào mũi, liền ngay cả bên ngoài đều có thể nghe được.

"Thơm quá a! Là bánh ngọt làm xong sao?"

Ngoài cửa, Giang Kỳ thò đầu ra, trông thấy Giang Lam đứng ở một bên, mà cối xay lại chuyển nhanh chóng, tựa như thành tinh.

Bị sợ nói không ra lời.

Giang Lam cũng không quay đầu lại, trả lời: "Sớm đâu, vừa mài xong bột gạo. . ."

Giang Kỳ trong nháy mắt bị một bên trong chậu bột gạo hấp dẫn.

"Thơm quá a, cái này cái gì gạo a, giống như so trước kia 'Bách Hương Mễ' còn hương!"

"Kia là tự nhiên, vật này là ta bồi dưỡng tiến giai bản, ta xưng là 'Vạn dặm phiêu hương gạo' ."

"Vạn dặm phiêu hương gạo? Tên rất hay! Càng mong đợi!"

"Lam ca, muốn hay không. . . Xem ra là không cần."

Lúc đầu Giang Kỳ còn dự định hỏi một chút, muốn hay không trợ thủ, nhưng nhìn xem một bên ngay cả Giang Lam bản thân đều không cần động thủ, tự nhiên càng không cần hắn.

Bất quá hắn cũng không thấy đến uể oải cùng xấu hổ, chạy về đi tràn đầy phấn khởi cùng đoàn người chia sẻ những tin tức này.

Cũng dẫn tới đám người hiếu kì, nhao nhao chạy đến ngoài cửa sổ nhìn lén.

Giang Lam xạm mặt lại nhìn xem bên ngoài bệ cửa sổ, lộ ra từng cái đầu, rất là im lặng.

"Tốt, các ngươi ở bên ngoài chờ một lát, lát nữa tốt gọi các ngươi."

Thỏa mãn lòng hiếu kỳ đám người cũng vừa nói vừa cười rời đi.

Cảnh tượng này đối với người trưởng thành tới nói, rất là hiếm lạ, nhưng cũng liền dạng này.

Nhưng đối với hài đồng tới nói, tràng cảnh kia cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, quấn lấy nhà mình phụ mẫu, "Cha, ta muốn học cái này!"

Giang Kỳ cũng chỉ đành lúng túng sờ đầu một cái, dù sao chính hắn cũng không biết, trấn an một hồi lâu, mới khiến cho bọn hắn an tĩnh lại.

Thẩm Trường Hinh nhìn về phía phòng bếp trong ánh mắt, hiếu kì, kích động, hâm mộ chờ một chút không phải trường hợp cá biệt.

Tại trong ánh mắt của nàng, Giang Lam phảng phất chưởng khống phòng bếp thần, chỉ huy hắn các cán bộ, đánh một trận khói bếp nổi lên bốn phía 'Chiến tranh' .

[ nguyên lai, tiên nhân là như thế tùy tâm sở dục sao? ]

[ tương lai của ta cũng phải trở thành giống Giang thúc thúc đồng dạng lợi hại người! ]

Thời khắc này Giang Lam cũng không biết, một trận tùy ý trù nghệ biểu hiện ra, thế mà lại trở thành một cái 'Cầu đạo' hạt giống, cắm rễ ở tiểu cô nương trong lòng. . .

Nửa giờ tả hữu, Giang Lam bánh ngọt ra lò.

Bằng vào 'Vạn dặm phiêu hương gạo' nội tình, liền biết, cái này bánh ngọt là không kém được, huống chi Giang Lam 【 trù nghệ 】 bày ở nơi này.

Bất quá, Giang Lam cũng không có lập tức mang sang đi, chỉ vì, hắn lần nữa làm ra 【 thực thần thức ăn 】 lại lần này không đơn giản!

【 gạo thơm bánh ngọt 】(thực thần thức ăn: Tam tinh)

Hiệu quả: Vận khí vĩnh cửu +1(mỗi người hạn một lần)