Chương 225: Trúc Cơ đại điển

Ngày này, Giang Lam vừa đưa tiễn kiến thiết đội, nhìn xem linh khí dư dả Thủy Mộc động phủ, nhẹ gật đầu, rất là hài lòng.

"Đáng tiếc, cũng không biết có thể hưởng thụ bao lâu. . ."

Đột phá Chân Lực cảnh về sau, chưởng môn sư huynh từng hỏi thăm hắn phải chăng muốn đảm nhiệm phong chủ.

Bất quá, cứ như vậy liền cần khác mở một phong, thiết lập sơn phong quy củ cùng chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn.

Còn có một điểm, chính là cần chỉnh lý ra một phần truyền thừa, dùng cho môn hạ đệ tử tu luyện.

Tương đương với tại Tiêu Dao phái thành lập một chỗ độc thuộc về mình bộ môn, trong đó tất cả đều là mình nói tính, chỉ bất quá trực thuộc tại Tiêu Dao phái môn hạ.

Đây cũng là đại đa số tông môn phát triển khai thác thủ đoạn. . .

Bất quá Giang Lam không có những cái kia nhu cầu, quá mức phiền phức, cũng không cần thiết.

Thế là, hắn lựa chọn một con đường khác, trở thành tông môn hộ pháp.

Tương đương với một cái tay chân, bình thường làm mình sự tình, không người sẽ quản, chỉ cần tại khi tất yếu, ra một phần chiến lực là đủ.

Những cái kia chuyên chú vào tự thân con đường, vô tâm phát triển thế lực người, phần lớn chọn đạo này.

Đương nhiên, phúc lợi đãi ngộ sẽ không thiếu, Giang Lam cung phụng đề cao đến một tháng một vạn cống hiến, lại còn không cần nhiệm vụ chỉ tiêu, bất quá, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

Tông môn bảo khố tất cả vật phẩm, đều có hối đoái tư cách, thiếu cái gì, còn có thể tuyên bố nhiệm vụ, để tông môn đệ tử thay tìm kiếm.

Hộ pháp vốn có thể đi chủ phong, làm một bộ cao quy cách tư nhân nơi ở.

Bất quá Giang Lam vẫn là quen thuộc nơi đây, cũng không đổi dự định.

Ngược lại là bên cạnh Hàn Công Hiển động phủ cho hắn sang lại, để hắn có thể trở về. . .

Nhưng là, hiện tại xem ra, cái này sóng mây quỷ quyệt thời khắc, vẫn là không được trở về tốt.

Thời gian nhanh chóng, Giang Lam 'Trúc Cơ đại điển' tại chủ phong chính thức cử hành.

Tiêu Dao phái giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Thông hướng chủ phong đại điển con đường, đã quản lý đúng chỗ, có thể để người xem như ở nhà.

Các thế lực lớn sứ đoàn nhao nhao đến đây, vì Giang Lam chúc.

Giang gia một nhóm, ăn mặc tự nhiên hào phóng.

Hạ Tiểu Mễ một thân váy trang hiển thị rõ tiểu thư khuê các.

Giang Lam pháp y lấy thân, dáng người cân xứng, phong thần tuấn lãng.

Hiện trường sớm đã có một nhóm thế lực sứ đoàn trình diện, bởi vì còn không có mở yến, lúc này hai hai kết giao, hoặc cùng nhau xem lễ, hoặc liên lạc tình cảm.

Trước mắt đang ngồi từng cái thế lực, mặc dù tại Tiêu Dao phái mà nói, không tính là gì, nhưng ở nơi đó, cũng coi như có danh tiếng.

Cũng là khó được có như thế cơ hội, tổng hợp một đường, tự nhiên muốn nhiều hơn liên lạc, nói không chừng về sau có thể có chỗ hợp tác đâu. . .

"Hỏa Diễm Môn đến! Đưa 'Lục hợp ngọc bội' một phần, vì Giang hộ pháp chúc!"

Theo báo hào, Hỏa Diễm Môn lễ đoàn tiến vào đoàn người tầm mắt, tiêu chuẩn tính Hỏa Vân Tông cửa phục sức, từng cái nhìn qua uy vũ bất phàm.

Nhưng mọi người lại bị một chuyện khác, hấp dẫn lực chú ý!

"Tê, lục hợp ngọc bội, cái này Hỏa Diễm Môn quả nhiên là đại thủ bút a!"

"Đúng vậy a, này đeo chính là Hỏa Diễm Môn lừng lẫy nổi danh chi tác, hái 'Lục hợp Kim Anh' chế tạo, có tĩnh tâm an thần hiệu quả.

Nghe nói ngồi xuống lúc tu luyện, còn có thể gia tăng tu luyện tốc độ, đột phá lúc, tương đương với nửa viên 'Khổ tâm đan' nhưng giảm bớt tâm ma quấn quanh sự tình. . ."

"Đúng vậy a, vật này ít có, Thiếu chủ nhà ta muốn, gia chủ cầu tới cửa đi, cũng không có phương pháp. . ."

Hỏa Diễm Môn đám người, đối những người khác nghị luận cũng không để ý tới.

Người cầm đầu, chính là một tám thước tráng hán, đầu trọc râu dài, vừa vào cửa, liền tự nhiên quen, cười ha ha một tiếng.

"Ha ha, Giang đạo hữu, cửu ngưỡng đại danh!"

Sau đó, hắn phất phất tay, để cho thủ hạ người tùy theo nhập tọa, mình thì đi đến Giang Lam cái này, cùng trò chuyện.

"Tiểu Lam, vị này chính là Hỏa Diễm Môn, Tô Tô chủ, Tô Trí đạo hữu."

[ Tô Trí, Trúc Cơ trung kỳ, Hỏa Diễm Môn chiến đường đường chủ, cũng là thể pháp song tu, Luyện Thể đại viên mãn nhiều năm, chiến lực không tầm thường. . . ]

Khương Tình tại một bên, vừa đúng giới thiệu nói, đồng thời cũng bí mật truyền âm, đem một chút tin tức cáo tri Giang Lam.

Giang Lam hiểu rõ, đồng thời mặt không đổi sắc, "Tô Tô chủ, hạnh ngộ, mời vào trong!"

"Ha ha, dễ nói, dễ nói!"

Giang Lam nghi ngờ mang ý cười, mời người nhập tọa. . .

"Diệu Âm Các đến, đưa 'Long huyết gạo' giống gốc một viên, vì Giang hộ pháp chúc!"

Diệu Âm Các dẫn đội chính là một xinh đẹp nữ tu, tùy hành đệ tử cũng là từng cái xinh đẹp như hoa, vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nên nói không nói, không hổ là lấy nữ tu làm tên tông môn.

Nhưng vẫn như cũ có ít người, chú ý hạ lễ.

"Long huyết gạo? Thứ gì?"

"Ta cũng không biết, nên không đơn giản. . ."

Xem lễ đám người lẫn nhau hỏi thăm, nhưng lại không người có thể nói ra vật này vì sao.

Thẳng đến có người cả gan hỏi thăm Diệu Âm Các tiên tử về sau, vật này hiệu dụng mới tại chúng tân khách ở giữa lẫn nhau lưu truyền.

Long huyết gạo, theo cổ tịch ghi chép, chính là Nhị giai linh thực, đối với thể tu một đạo có nhiều ích lợi.

Nhưng bồi dưỡng chi pháp, tan biến tại trong lịch sử, sau đó không có người nào có thể bồi dưỡng ra tới.

Này giống gốc, chính là Diệu Âm Các tình cờ nhặt được, bởi vì không có bồi dưỡng chi pháp, liền dùng làm cất giữ.

"Vật này. . . Nói tác dụng lớn đi, là thật lớn, cũng là Giang hộ pháp cần chi vật, nhưng bồi dưỡng không ra, không tương đương tại không có sao. . ."

"Cái này hạ lễ tặng, coi là thật có chút trình độ. . ."

"Ai nói không phải đâu, bồi dưỡng không ra, gân gà một cái, bồi dưỡng được tới, Nhị giai linh vật a! Vẫn là trên thị trường khuyết thiếu, tương đương với thêm ra một đầu tài lộ. . ."

"Vật này, quả nhiên là cược, bồi dưỡng ra đến, Giang hộ pháp kiếm, bồi dưỡng không ra, Diệu Âm Các kiếm."

"Hừ, ta không tin Diệu Âm Các không có bồi dưỡng qua, tám thành cũng là không có cách nào khác, thế là làm hạ lễ đưa. . ."

"Lời ấy có lý. . ."

Bọn hắn thảo luận, cũng không có ảnh hưởng cái gì, đại điển vẫn như cũ có thứ tự tiến hành.

"A... Giang đạo hữu, coi là thật hảo hảo tuấn lãng chờ đại điển kết thúc, nếu không độc lưu tỷ tỷ uống vài chén?"

Diệu Âm Các dẫn đầu trưởng lão chầm chậm mà đến, làn gió thơm phiêu tán, để Giang Lam chóp mũi hơi nhíu.

Thầm nghĩ trong lòng: [ cái này Diệu Âm Các, làm sao đều thích dùng như thế gay mũi huân hương. . . ]

Đối với cái này, Giang Lam thực sự không quá quen thuộc, cá nhân hắn vẫn tương đối thích thanh nhã một chút.

"Hừ, không cần mặt mũi, đồ đệ của ta chủ ý, ngươi cũng dám đánh?"

Một bên Khương Tình tức giận lên tiếng đồng thời, cũng không quên cho Giang Lam giới thiệu.

[ Tiểu Lam, nàng này tên tân Dịch Nhu, Diệu Âm Các vài thập niên trước quá thời hạn Thánh nữ, ngươi cũng đừng cho nàng lừa. ]

Giang Lam xấu hổ, cái này giới thiệu nhiều ít mang một ít ân oán cá nhân.

"Nguyên lai Khương tỷ tỷ cũng tại a, không có ý tứ, vừa mới không có chú ý tới. . ."

[ cái này âm dương quái khí bộ dáng, đơn giản cùng Hóa Điệp tiên tử không có sai biệt, nên nói không nói, không hổ là cùng một tông môn, nhiều ít đều mang một ít 'Trà' thành phần. . . ]

Một bên Giang Lam nghĩ như vậy đến.

Gặp hai người mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Giang Lam vội vàng khuyên can:

"Khục, Tân đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, còn xin đi vào, chư vị đồng đạo đều ở bên trong, nhưng cùng bọn hắn uống trà luận đạo. . ."

Khương Tình gặp Giang Lam đều nói như vậy, hừ lạnh một tiếng, quay đầu không nhìn nàng này.

Như thế ngược lại làm cho tân Dịch Nhu rất là kinh ngạc, Khương Tình tính tình nàng cũng đã thấy rồi, còn chưa hề gặp có người có thể khuyên nhủ nàng đâu.

[ xem ra tên đồ đệ này, rất cho nàng tâm ý a. . . Thú vị. . . ]

"Bên trong còn có bản nhân tự mình làm mấy món nhắm, Tân đạo hữu đều có thể đánh giá một phen, cho ra một chút đề nghị. . ."

"Ha ha, như thế, tỷ tỷ ta thế nhưng là rất mong đợi đâu."

Đem nàng này đưa vào đi, Giang Lam nhẹ nhàng thở ra, trong lòng nhả rãnh.

[ cái này Trúc Cơ đại điển, thật đúng là tốn sức. . . ]

[ bất quá, cũng may có lễ vật thu. ]