Chương 76: Đều tại tăng giá

Ngày thứ hai, Giang Lam trước kia liền ra cửa.

Hắn đầu tiên là đi Linh Thực Phong ngoại vụ điện, mua linh sơ, lại đi Linh Thú Phong, mua yêu thú thịt.

Xế chiều hôm nay có cỡ nhỏ giao dịch hội dựa theo lệ cũ Giang Lam muốn chuẩn bị dừng lại cơm trưa, hiện tại chính là chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Giang Lam vừa tới ngoại môn, lại phát hiện phía trước vây quanh một đống người, thậm chí có chửa lấy màu xanh nhạt phục sức nội môn đệ tử.

Điều này khiến cho hắn hiếu kì. . .

Vượt qua đám người, chỉ gặp xa như vậy chỗ, một vị 20 tả hữu ngoại môn thanh niên, đang dùng cuốc, điên cuồng đánh nện linh thực.

Toàn bộ linh điền đã bị hắn làm không còn hình dáng, tất cả đều là tàn rễ đoạn nhánh. . .

Bên cạnh có mấy vị ngoại môn đệ tử, chuẩn bị ngăn cản, có người ôm eo của hắn, một cái khác, đem kia cuốc đoạt tới, ném về nơi xa, đồng thời miệng bên trong còn nói lấy cái gì!

Cho đến lúc này, vị kia ngoại môn đệ tử mới dừng lại cử động điên cuồng, ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt vô thần.

"Ai, lại một cái. . . . ."

"Đúng vậy a, không biết vì cái gì, lần này Phệ Linh Trùng ngoài ý liệu nhiều a."

"Mấu chốt cái này côn trùng, không khó trừ, khó tìm a!"

"Chỉ có thể bằng kinh nghiệm, chỉ là những kinh nghiệm kia không đủ đệ tử mới. . . Năm nay tổn thất nặng nề. . ."

Giang Lam từ người bên ngoài đôi câu vài lời bên trong, liều xảy ra sự tình từ đầu đến cuối.

Hết thảy đều là Phệ Linh Trùng hại, cái này Phệ Linh Trùng, đại khái 3-5 niên hội tới một lần, đại đa số người kỳ thật đã thành thói quen.

Tông môn cũng có hồ sơ, tỉ như giảm bớt năm đó nhiệm vụ hạn mức.

Nhưng năm nay Phệ Linh Trùng nhiều lắm, đều hình thành trùng tai. . .

Đương những cái kia tân tân khổ khổ trồng một năm thậm chí mấy năm các đệ tử, trơ mắt nhìn xem mình thành quả lao động bị gặm ăn.

Mình lại hoàn toàn không tìm ra được, dù cho ngày đêm tuần tra, nhưng vẫn như cũ có linh thực bị gặm ăn, thậm chí ngay tại mí mắt dưới mặt đất.

Có thể nghĩ, một khắc này sẽ có bao nhiêu sụp đổ.

Đằng sau phát sinh cầm lấy cuốc đánh nện linh thực sự tình, cũng là có khả năng.

Loại này buồn nôn côn trùng, hoàn toàn có thể để cho người ta có cá c·hết lưới rách chi tâm.

[ dù cho hủy, cũng không cho các ngươi đạt được! ]

Cái này đoán chừng chính là vị kia đệ tử ý nghĩ đi.

Giang Lam thở dài, tiếp tục hướng cố định mục đích đi đến.

Mua sắm xong nguyên liệu nấu ăn, đi tại trở về trên đường.

"Không nghĩ tới ngay cả linh sơ đều lên giá. . . ."

"Đoán chừng, đã thật nhiều người đều mua không nổi tu luyện cần thiết đan dược đi. . ."

Cái này Phệ Linh Trùng, cho vốn cũng không tính giàu có tu tiên tài nguyên tới nặng nề một kích.

Giang Lam đã từng nghĩ tới, muốn hay không trợ giúp tông môn trừ sâu.

Nhưng trải qua cẩn thận sau khi tự hỏi phát hiện, cách làm như vậy, có lẽ sẽ chỉ làm mình thân ở trong nước sôi lửa bỏng.

Hắn dù sao chỉ có một người, tông môn làm sao chi lớn, hắn chẳng lẽ không tu luyện, không ăn cơm, liền nhào vào trừ sâu bên trên?

Những này không nói, chỉ bằng một mình hắn, không có khả năng trong thời gian ngắn trừ xong, kia tất nhiên cần phải có cái thứ tự trước sau.

Những cái kia xếp tại phía sau, tự nhiên sẽ khó chịu, dựa vào cái gì ta không thể cái thứ nhất? Dựa vào cái gì ta tổn thất?

Dù sao, người đều là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều.

Cùng đến lúc đó một mảnh hảo tâm bị đương lòng lang dạ thú, khiến cho trong ngoài không phải người, thế thì không bằng không nói ra.

Bảo vệ tốt mình cùng mấy vị thân hữu linh điền thuận tiện. . .

"Trừ phi là tất cả mọi người có thể sử dụng trừ sâu thủ đoạn. . ."

"Bất quá, Tu Tiên Giới cho tới bây giờ, cũng không có cái gì hảo thủ đoạn a."

Tu Tiên Giới đối phó Phệ Linh Trùng biện pháp không phải hoàn toàn không có, nhưng liền thành bản mà nói, cũng không có phổ biến tính!

Giang Lam trở lại động phủ, bắt đầu chuẩn bị cơm trưa. . .

Đồng thời, còn có cần giao dịch phù lục.

Trải qua gần nhất rèn luyện, vẽ bùa một đạo xem như tiến rất xa.

Cơ bản có thể làm được đầy sinh, nhất là kia công, phòng, độn, trị cái này bốn loại phù lục, cơ bản có thể làm được đầy sinh.

Bởi vì Giang Lam là một ngày thức đêm, một ngày nghỉ ngơi làm việc và nghỉ ngơi. . .

Bình quân xuống tới một ngày 1 5 tấm, một tuần sản lượng 100 tấm tả hữu.

Giang Lam vừa đem nguyên liệu nấu ăn xử lý không sai biệt lắm, Hàn Công Hiển tới.

Hắn cũng là tới tham gia giao dịch hội, bởi vì cỡ nhỏ giao dịch hội thành quả, Giang Lam liền đem Hàn Công Hiển cũng kéo tiến đến.

Có một đan một phù, hai vị tu tiên kỹ sư tọa trấn, giao dịch hội rất hot.

Mỗi lần chuẩn bị hàng hóa đều có thể phá giá hoàn tất, thậm chí còn la hét không đủ.

Theo thời gian tiếp cận buổi trưa, đám người đến đúng giờ trận, ăn cơm nói chuyện phiếm. . .

Thu thập xong về sau, mỗi người một ly trà, giao dịch hội liền chính thức bắt đầu.

Bất quá lần này Đoạn Nhân ngược lại là có chút ngưng trọng, cũng không giống trước đó như vậy tích cực, vừa mới lúc ăn cơm mấy lần muốn mở miệng, cuối cùng đều từ bỏ.

Giang Lam tự nhiên phát hiện một vấn đề này, nghĩ lại, đoán chừng là linh dược sự tình.

Hôm nay một màn kia còn rõ mồn một trước mắt, lấy bây giờ tình huống, linh dược đoán chừng rất khó lấy trước đó giá cả thu.

Trước đó cũng trướng qua mấy lần, lần trước giá sau cùng, tại 40 linh thạch một phần, mà giá thị trường thì là 50 linh thạch.

Tương ứng, đan dược giá cả cũng tiêu thăng, trước kia Nhất giai hạ phẩm Tụ Khí Đan, một bình 100 linh thạch, bây giờ muốn 200 tả hữu. . .

Đối ngoại môn đệ tử ảnh hưởng rất lớn, coi như đem trước trữ hàng linh dược bán ra, cũng không đuổi kịp đan dược tốc độ tăng.

Dứt khoát liền bày nát, không mua, liền đợi đến giá cả hàng, lại đi mua.

Ngược lại là nội môn đệ tử, mỗi tháng cung phụng một bình Tụ Khí Đan ngược lại là không có cắt xén.

"Giang huynh, ta lần này đoán chừng không thể dùng linh dược thanh toán xong, không biết dùng điểm cống hiến, hoặc là linh thạch có thể?"

"Giá cả có thể xách một điểm!"

Cuối cùng, Đoạn Nhân vẫn là nói ra miệng.

Giang Lam nói thầm một tiếng quả nhiên. . .

Hắn cũng có thể lý giải, bây giờ tình huống, linh dược trong tương lai mấy năm giá cả sẽ kéo dài đi cao, hoàn toàn vượt ra khỏi từ Giang Lam trong tay đầu cơ trục lợi phù lục chênh lệch giá.

"Không sao, tình huống ta cũng biết, vẫn là trước đó giá cả 50 linh thạch, một nửa dùng linh thạch, một nửa dùng điểm tín dụng thanh toán đi."

Hợp tác muốn bền bỉ xuống dưới, lợi ích là ắt không thể thiếu mối quan hệ.

Cỡ nhỏ giao dịch hội, cho Giang Lam dùng kỹ năng biến hiện cơ hội, lại đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái không cần thiết, như vậy để điểm lợi cũng là nên.

"Đa tạ Giang sư đệ thông cảm, nếu không vẫn là trướng điểm đi."

Một bên Lý Tín Nghị nói.

"Gần nhất phù lục đều tại tăng giá!"

"Ồ? Đây là vì sao?"

Dựa theo Giang Lam lý giải, đan dược tăng giá có thể lý giải, bùa này lại là chuyện gì xảy ra?

"Hiện tại, bởi vì trùng tai, rất nhiều người tổn thất đại bút điểm cống hiến, tự nhiên muốn từ địa phương khác kiếm về!"

"Cho nên làm nhiệm vụ, săn g·iết yêu thú đặc biệt nhiều, phù lục tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên!"

"Thì ra là thế. . . Vậy bây giờ giá tiền là?"

"Ổn định tại 55 linh thạch một trương! Lại còn tại dâng lên! Dự tính về sau sẽ đạt tới 60 linh thạch. . ."

"Ừm. . . Được rồi, vẫn là giá gốc đi, trước đó các ngươi định giá, để cho ta không ít kiếm, lần này, nên các ngươi kiếm một khoản."

Kỳ thật trước đó dùng linh dược thanh toán lúc, dựa theo hành tình tới nói, bọn hắn cũng không có kiếm nhiều ít, cũng liền vừa chạy chân phí. . .

Đại khái cũng là vì muốn kết giao Giang Lam, cho nên cho rất lớn ưu đãi.

Tựa như trước đó nói, muốn duy trì hợp tác, lợi ích ắt không thể thiếu.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người tiếu dung cũng là giấu không được.