Chương 270: Kết Đan ba cửa ải

Giờ khắc này ở đột phá Kết Đan, tất nhiên chỉ có có thể là Tiêu Dao thượng nhân!

Trước đó còn muốn, hắn một mực không có gì động tĩnh, không biết làm gì chứ?

Nguyên lai đây là tại tìm kiếm đột phá!

Nhưng là, theo nàng biết, Tiêu Dao phái nên là không có Kết Đan linh vật...

[ không phải là gốc kia chưa thành thục 'Ngũ Hành kết tinh quả' ? ]

[ thế nhưng là, gốc kia linh vật thành thục, tối thiểu còn muốn trăm năm lâu... ]

"Chờ một chút! Là Lâm Chi Thịnh!"

Triệu Vịnh Hồng sắc mặt âm trầm, "Chu giáo đầu, nhất định phải ngăn cản hắn, chớ có để hắn hỏng chuyện tốt của chúng ta!"

Một bên áo đen to con, Chu giáo đầu, thu hồi hững hờ biểu lộ.

"Đây là tự nhiên!"

Nói xong, pháp lực cổ động, Trúc Cơ viên mãn uy thế bày ra, sau đó phóng lên tận trời, hướng về chủ phong xuất phát!

Bạch Kế Tâm hiển nhiên cũng là phát hiện tình huống này, bộc phát át chủ bài, đánh đối thủ một trở tay không kịp.

Sau đó triệu tập chúng đệ tử, trở về thủ chủ phong!

Chủ phong tự nhiên cũng có bố trí, một chi trận pháp tiểu đội, trực tiếp khởi động chủ phong đại trận, đem những cái kia áo đen áo bào đen người ngăn ở bên ngoài.

Thế công nhất chuyển, từ đánh tới phòng.

Tiêu Dao phái các đệ tử, nhao nhao thoát ly chiến trường, hướng phía chủ phong tiến đến.

Lý Tín Nghị một côn quét ngang, đem chung quanh địch nhân quét ra, nhảy lên một cái, một côn nện xuống, đem địch nhân đầu nở hoa.

Sưu sưu!

Mấy chục thanh phi đao cắm đến, là Nhất giai trung phẩm Kim linh phù lục, 'Phi đao phù' !

"A!"

Lý Tín Nghị đem côn quét ngang, một đạo màu lam nhạt vòng bảo hộ xuất hiện, tất nhiên là « Huyền Quy kình » đồng thời cũng bại lộ hắn Luyện Thể tu vi.

Luyện Thể lục trọng, phối hợp Luyện Khí hậu kỳ tu vi, tại trong địch nhân như vào chỗ không người.

Nhưng rất nhanh, đối phương móc ra vài trương Nhất giai thượng phẩm phù lục, cuồng oanh loạn tạc phía dưới, trực tiếp phá hắn xác rùa đen.

Dư âm nổ mạnh đem hắn đánh ngã trên mặt đất.

Địch nhân há lại sẽ buông tha như thế cấp cơ hội, ba người nhảy lên một cái, đao, kiếm, chùy, muốn đem Lý Tín Nghị đưa vào chỗ c·hết!

"Cẩn thận!"

Ngụy Chiêu thao túng Phi Diệp chi thuật, mấy trăm xanh biếc lá cây, tại sự thao khống của hắn phía dưới, sắc bén như đao, nhanh như thiểm điện.

Trực tiếp đem ba người kia đâm thủng trăm ngàn lỗ, rơi xuống tại Lý Tín Nghị trước mặt.

"Cám ơn..."

Lý Tín Nghị nhân cơ hội này, vội vàng đứng lên, lộ ra yên tâm tiếu dung.

Giờ phút này, hai người quần áo rách nát, trần trụi bên ngoài da thịt, cũng có v·ết m·áu mấy cái.

Nhưng cũng may đều là b·ị t·hương ngoài da, cũng không lo ngại.

Nhưng mà hai người cũng không buông lỏng bao lâu, rất nhanh, lại có một đám người xông tới.

Hai người lưng tựa lưng, yên tâm đem phía sau lưng phó thác cho đối phương, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm địch nhân nhất cử nhất động.

Ngụy Chiêu hướng phía sau lưng hỏi: "Thế nào? Đan dược, phù lục còn đủ không?"

"Hắc hắc, nhiều nữa đâu, ta còn từ Tiểu Mễ kia làm tới cái đồ chơi hay đợi lát nữa cho bọn hắn một kinh hỉ!"

Sau đó, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Lý Tín Nghị thấy đối phương bắt đầu tiến công, trực tiếp ném ra ba cái viên cầu, nhìn xem như là đan dược, nhưng là...

Bành!

Nổ lớn!

Tu sĩ áo đen nhóm bị tạc người ngửa ngựa lật.

Ngụy Chiêu gặp đây, hai mắt tỏa sáng, "Làm tốt!"

Hai người gặp này thời cơ, trực tiếp từ trong túi trữ vật, móc ra bó lớn phù lục, không cần tiền văng ra ngoài!

Tạo thành liên hoàn bạo tạc, tràng diện úy vi tráng quan, mà ở đại hỗn chiến bên trong, cũng chỉ là văng lên hơi lớn bọt nước thôi.

Một chỗ khác chiến trường, cốc Khang khôn bị người từ dưới đất đỡ dậy, hắn che lấy v·ết t·hương, liên tục ho khan.

"Cốc lão đầu, vẫn được không?"

"Đi? Đi cái rắm! Thật sự là thao đản."

"Lão tử cả một đời chịu mệt nhọc, hai năm trước, thật vất vả lui ra đến, chuẩn bị chiêm ngưỡng tuổi thọ, kết quả lại ra cái này việc sự tình!"

Vị trưởng lão kia khe khẽ thở dài: "Ai, thiên ý khó dò a..."

"Đi thôi, thừa dịp hiện tại địch nhân còn chưa bao đi lên, nhanh đi chủ phong hiệp..."

Cốc lão đầu trầm mặc sẽ, tránh thoát nâng, hướng hắn phất phất tay, "Chính ngươi đi thôi, lão già ta. . . Chỉ có thể đến cái này..."

"Cốc lão đầu, ngươi nói cái gì ngốc nói đâu? ! Ngươi..."

Khi hắn ánh mắt dời xuống, trong miệng lời nói lại khó nói ra, chỉ vì, Cốc lão đầu phần bụng bị toàn bộ quán xuyên, không ngừng chảy máu.

Lại hơi cảm giác, đan điền đã vỡ vụn, tu vi ngay tại chậm rãi hạ xuống...

"Lão Vương a. . . Ta còn muốn xin ngươi giúp một chuyện..."

Cốc lão đầu thất tha thất thểu, chiến đấu đứng không vững, vương chí minh vội vàng tiến lên nâng.

"Ngươi nói, ta nhất định giúp!"

Chỉ gặp Cốc lão đầu đưa tới một cái tràn đầy v·ết m·áu túi trữ vật.

"Đem cái này giao cho. . . Ta kia tôn nhi. . . Xin nhờ..."

"Ta nhất định!"

Đúng lúc này, đằng sau tiếng hò g·iết càng lúc càng gần.

Cốc lão đầu, đẩy ra vương chí minh, "Nhanh! Đi mau! Ta đoạn hậu!"

Vương chí biết rõ, Cốc lão đầu là muốn vì mình tranh thủ thời gian, mặc dù không có cam lòng cùng oán giận, nhưng lại không có biện pháp gì.

"Bảo trọng!"

Nói xong, khống chế phi kiếm, xông lên trời.

Trong cao không, lại quay đầu, chỉ gặp kia bát tuần lão đầu, đứng thẳng lên hồi lâu chưa từng thẳng tắp cái eo.

Hăng hái ở giữa, thả ra lúc tuổi còn trẻ, đắc ý nhất pháp thuật, trong nháy mắt trọng thương mấy người!

Sau đó, liền bị dìm ngập tại trong bể người...

Chủ phong, theo Tiêu Dao phái đệ tử hội tụ, tu sĩ áo đen công phạt, tình hình chiến đấu càng thêm gay cấn.

"Tất cả mọi người, tuyệt không thể lui! Chỉ cần Tiêu Dao lão tổ đột phá Kết Đan cảnh, chính là chúng ta thắng lợi!"

"Rõ!"

Đại chiến thời điểm, phe mình có người đi đột phá sự tình, xác thực cổ động nhân tâm.

Từ tình hình chiến đấu đi lên nói, chỉ cần thuận lợi đột phá, quả thật có thể ngăn cơn sóng dữ, chuyển bại thành thắng!

Về phần nếu là đột phá thất bại?

Không người nghĩ như vậy, hoặc là nói, bọn hắn không dám nghĩ như vậy...

Oanh!

Kia lan tràn ngàn dặm linh khí triều tịch, thế mà chậm rãi thu nạp, dung nhập kia đỉnh núi bên trong.

Cái này một dị tượng tự nhiên hấp dẫn tại mọi người ánh mắt, liền ngay cả đại chiến cũng vì đó dừng lại.

"Đây là. . . Thất bại rồi?"

Có người không khỏi phát ra như thế nghi vấn, dù sao tu sĩ đột phá Kết Đan quá trình, cũng coi như hiếm thấy, một số người hoàn toàn không có phương diện này khái niệm, cũng không biết cái này dị tượng đại biểu cho cái gì.

Ngay tại công kích trận pháp Chu giáo đầu, ngừng lại, ngưng trọng nhìn xem kia trên đỉnh núi.

"Không nghĩ tới, tại bậc này thời khắc nguy cơ, thế mà có thể thuận lợi đột phá cửa thứ nhất..."

Hắn đến từ Trung Vực, kiến thức bất phàm, huống chi hắn tự thân cũng đã Trúc Cơ viên mãn chi cảnh, đối với Kết Đan cảnh giới đột phá, tự nhiên có chỗ nghe thấy.

Cửa thứ nhất, pháp lực quan, ngưng chân nguyên vì Chân Đan, hình thành pháp lực bên trên chất biến!

Cùng Trúc Cơ lúc pháp lực quan không sai biệt lắm.

Cửa thứ hai, tâm ma quan, khám phá tâm ma là vì thật, cái này liên quan hung hiểm, nhưng cũng tùy từng người mà khác nhau...

Cái này hai quan thoáng qua một cái, cơ bản coi như xong rồi.

Đương nhiên, kỳ thật đột phá Kết Đan, còn có cửa thứ ba, cái này liên quan, liên quan đến tự thân tiềm lực, về sau con đường, không thể khinh thường.

Cửa thứ ba, luyện đan quan!

Chân Đan phân phẩm cấp, mà cửa thứ ba, chính là duy nhất có thể tăng lên Chân Đan phẩm chất cơ hội!

Chỉ gặp kia đỉnh núi, dâng lên một đạo linh quang, lên thẳng cửu thiên chi thượng!

Kia linh quang bên trong, ngồi xếp bằng một bóng người, chính là Tiêu Dao thượng nhân!

"Gió luyện chi pháp a..."

"Phương pháp này xác thực ổn thỏa, cũng so với vì dễ dàng."

Chu giáo đầu đã bỏ đi tiến công, ánh mắt gấp chằm chằm thân ảnh.

Đến lúc này, đã không cách nào ngăn trở, chẳng bằng, vì chính mình tương lai làm chút cân nhắc...