Chương 476: Đi săn bắt đầu

Mười ngày sau, toàn bộ Cực Yêu đảo lớn nhất một hòn đảo phía trên.

Mấy vạn người ngay tại bận rộn cái gì.

Thiết lập trận pháp, kiến thiết binh doanh, rèn luyện thuật pháp, chế tạo tiếp tế.

Một bộ bận rộn bộ dáng.

Bọn hắn chính là tam đại gia tộc di chuyển đến đây mọi người.

Đại lục phía trên tình thế càng thêm nghiêm trọng, ba đại Nguyên Anh thế lực triệt để tập hợp thành một luồng.

Còn lại thế lực chỉ có trực diện cái này quái vật khổng lồ.

Thần phục vẫn là t·ử v·ong?

Đại bộ phận làm ra thần phục lựa chọn, còn có một bộ phận thì đi theo tam đại gia tộc Độ Hải đi xa, dẫn tới nơi đây một lần nữa phát triển.

Về phần Vương gia cùng Lạc Hồn điện, thì lựa chọn phản bội tam đại gia tộc, thần phục với Bỉ Ngạn Ma Tông.

Cái này khiến còn lại tam đại gia tộc hận đến nghiến răng, cũng đưa đến bọn hắn không thể không cuống quít xuất phát, có rất nhiều vật tư cùng thành viên không thành công chuyển di.

Cũng may trước đây hội nghị thời điểm, tất cả mọi người phát hạ huyết thệ, không đem việc này bảo hắn biết người, mục đích của bọn họ cũng chưa từng bị để lộ ra đi.

Bằng không, Bỉ Ngạn Ma Tông đoán chừng liền muốn tại bọn hắn chạy đường hàng hải trên ôm cây đợi thỏ.

Trận địa bên trong lều trại chính bên trong. . .

Hắc Cơ quét mắt ở đây chư vị Kết Đan tu sĩ cùng Yêu Vương nhóm.

"Hắc Tuyên, các ngươi người đến đông đủ không? Có thể hành động không?"

"Ai nha, Xà Vương các hạ chớ có gấp gáp như vậy a. . ."

"Chúng ta lần này đến đây hiệp trợ các ngươi phòng thủ Cực Yêu đảo, cũng không phải là giúp các ngươi công hãm Bạch Ngọc tiên thành."

Hắc Cơ nhướng mày, "Ý của ngươi là nói, nếu là đám kia Nhân tộc không công tới, chúng ta liền mặc cho các ngươi bọn này tấc công chưa lập gia hỏa tại lãnh địa của chúng ta trên tùy ý kiến thiết?"

"Xà Vương lời ấy sai rồi, chúng ta đây không phải là tại làm trước khi chiến đấu chuẩn bị a. . ."

"Về phần ngươi nói bọn hắn sẽ không công tới? Vậy coi như mười phần sai."

"Căn cứ ánh mắt của chúng ta cáo tri, bọn hắn một mực tại triệu tập binh lực, thu mua thời gian c·hiến t·ranh vật tư, cấp cho tiến giai linh vật, tăng lên chiến lực. . ."

Hắc Tuyên còn chưa nói xong, một bên Lý gia gia chủ tiếp lời gốc rạ, dõng dạc nói ra:

"Xà Vương đều có thể yên tâm, hết thảy đều tại chúng ta trong khống chế."

"Phàm là hắn có hành động, bằng cho chúng ta mượn ở đây trên đảo kiến thiết, nhất định có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp, không cần tốn nhiều sức, liền có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Nói xong, còn sắc mị mị nhìn chằm chằm Hắc Cơ trên dưới dò xét.

Kia ánh mắt để Hắc Cơ cực độ khó chịu, rất muốn trực tiếp cho hắn độc lật, nhưng vì chủ nhân kế hoạch, nàng khắc chế xung động trong lòng, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chửi mắng một câu:

[ một đám tự cho là đúng sâu mọt chờ lấy đi, tử kỳ của các ngươi sắp đến ]

Về phần bọn hắn cái gọi là đều ở trong lòng bàn tay, kia là tự nhiên. . .

Dù sao vì đem bọn hắn toàn võng bắt đầu, không lọt một đầu, chủ nhân bên kia cố ý khống chế chiến sự công tác chuẩn bị tiến trình. . .

Lần này chính là để nàng đến đây điều tra một phen, nhân viên có hay không đến đông đủ, chủ nhân bọn hắn tốt thu lưới.

Hắc Cơ hướng phía ở đây chư vị, lộ ra một giọng nói ngọt ngào tiếu dung:

"Nói như vậy, Hắc Tuyên các hạ bố trí đã đại khái hoàn thành? Chúng ta chỉ cần chờ đợi?"

"Yên tâm, vạn sự thỏa đáng, chỉ còn chờ cơ hội."

Trả lời hắn vẫn như cũ là sắc bên trong Ác Quỷ, Lý Thái Du.

Nhưng một bên Hắc Tuyên mấy người cũng cũng không phản bác, ngược lại bình tĩnh thảo luận lấy thủ đoạn gì, nghênh đón Giang Lam đến.

Hắc Cơ gặp đây, hướng về giấu kín tại cách đó không xa Giang Lam một nhóm phát ra hành động tín hiệu.

Nghe được Giang Lam truyền về trả lời chắc chắn, nàng rốt cục thở phào một hơi, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Dạng này a. . . Rốt cục có thể thu lưới."

Nàng lần này ngôn luận, để mọi người ở đây nhao nhao kinh ngạc.

Lý Thái Du không biết làm sao, không hiểu thấu.

Hắc Tuyên sắc mặt bỗng nhiên tối đen, vừa muốn đứng lên.

Một bên Lục gia lão tổ, Lục Tiên đã một chỉ điểm ra, đánh về phía Hắc Cơ.

Ai ngờ, kia ẩn chứa vô cùng pháp lực một chỉ, vậy mà liền như vậy từ trên thân Hắc Cơ xuyên thẳng qua.

"Chờ. . . Các loại, làm sao. . ."

Lý Thái Du đến cùng là Kết Đan chân nhân, lập tức kịp phản ứng không thích hợp.

Mà cái khác tinh minh, như Lục Tiên, Hắc Kỳ bọn người, đã sắc mặt âm trầm đứng lên.

Sắc mặt ngưng trọng lại đáng sợ.

Nghênh đón bọn hắn, là tự thân cơ hồ không cách nào kháng cự không gian truyền tống.

Chỉ bất quá trong nháy mắt, chung quanh bọn họ người cùng vật liền hoàn toàn khác biệt.

Giang Lam đứng ở 'Bạch Ngọc Tiên Khuyết' phía trên, trôi nổi tại Cực Yêu đảo trên không, nhìn xuống phía dưới cực tốc triển khai 'Ngự không đại trận' . . .

Hướng phía sau lưng mấy vị Kết Đan tu sĩ phân phó nói: "Dựa theo kế hoạch, đi săn bắt đầu!"

"Rõ!"

Lục Sĩ Minh bồi hồi tại mảnh này vô hạn tuần hoàn không gian bên trong, vận dụng chính mình tất cả thủ đoạn tìm lấy đường ra.

"Là chỗ đó!"

Trong tay la bàn hướng phía một phương hướng nào đó chỉ dẫn, Lục Sĩ Minh mừng rỡ.

Bảo vật này công năng là tìm người thân, mà hắn Lục gia có Lục Tiên lão tổ tại, Kết Đan đại viên mãn tu vi, người bình thường có thể di động không được hắn.

Chỉ cần cùng Lục Tiên lão tổ hội hợp, trong lòng của hắn liền nắm chắc nhiều hơn.

Nhưng mà, làm hắn lòng tràn đầy vui vẻ đi theo chỉ dẫn, xuyên toa ra không gian sau. . .

Nhìn thấy một màn, lại làm hắn tiếu dung cứng ở trên mặt.

"Phụ thân! ! !"

Không thể tin, lại cơ hồ điên cuồng gào thét quanh quẩn ở đây phương không gian bên trong.

Chỉ gặp kia phía trước, hắn phụ thân, cũng là hiện nay Lục gia gia chủ Lục Kỳ Hàm, đang bị một đạo cầm thương bóng người đâm xuyên qua lồng ngực.

Tính mạng của hắn cực tốc trôi qua, đã mất có thể cứu.

Cơ hồ sắp c·hết Lục Kỳ Hàm tựa như nghe thấy được nhi tử kêu gọi, phí sức ngẩng đầu.

Tràn đầy v·ết m·áu trên mặt, hiện đầy không cam lòng, sợ hãi, lo lắng. . .

Hắn kiệt lực mở miệng, hướng phía Lục Sĩ Minh nói gì đó, lại bất lực phát ra chút nào thanh âm.

Nhưng xem hiểu phụ thân môi ngữ Lục Sĩ Minh con ngươi đột nhiên co vào, chỉ vì hắn ý tứ là: "Nhanh. . . Trốn!"

"Ồ? Đã đến rồi sao. . ."

"Ta vốn là chuẩn bị tự mình đi tìm ngươi."

Giang Lam đem 'Trúc Linh' từ trước mắt vị này Kết Đan trung kỳ tu sĩ lồng ngực rút ra mặc cho hắn t·hi t·hể rơi xuống. . .

Tiện tay vung lên, vung làm thương trên v·ết m·áu, lạnh lùng xoay người lại, mặt hướng cái này nhiều năm không thấy cừu địch.

"Giang Lam!"

Lục Sĩ Minh không dám tin nói.

Nhưng sau đó phẫn nộ xông lên đầu, kèm theo còn có rất nhiều phức tạp cảm xúc.

Tỉ như ghen ghét, lại tỉ như không cam lòng, còn có sợ hãi cùng không phục.

Hắn nhưng là rõ ràng trông thấy đối phương bị chính mình đưa vào vết nứt không gian.

Giang Lam cuối cùng kia bất đắc dĩ không cam lòng bộ dáng, ánh mắt tràn đầy sát ý, đều tuyên thệ lấy hắn Lục Sĩ Minh thắng lợi.

Cũng là bởi vì trận chiến này chi công, hắn thành công từ trong liên minh đổi lấy đến Kết Đan vật tư, thuận lợi siêu việt trong liên minh rất nhiều thiên tài, dẫn đầu kết thành Chân Đan, trở thành Kết Đan chân nhân.

Nhưng mà. . .

"Vì cái gì! Vì cái gì ngươi có thể từ vết nứt không gian bên trong còn sống ra, ngươi trước đây rõ ràng chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ!"

"Không. . . Không quan trọng, ta hiện tại liền g·iết ngươi, chỉ cần g·iết ngươi, ta như trước vẫn là Lục gia Kỳ Lân Tử."

"Ha ha ha, chịu c·hết đi, ở ta nơi này lá phù bảo phía dưới, ngươi c·hết có ý nghĩa!"

Lục Sĩ Minh con ngươi loạn chiến, nỗi lòng kích động, lại hồ ngôn loạn ngữ.

Phảng phất đã quên đi, xa mạnh hơn hắn phụ thân đ·ã c·hết tại đối phương trong tay.

Bất quá, hắn thật đúng là móc ra một trương tam giai cực phẩm phù bảo.

Chính chuẩn bị toàn lực thôi động này phù, để tam giai cực phẩm phù bảo chi uy bao phủ trước mắt cái này ác mộng thời điểm.

Một đạo xanh trắng sắc chùm sáng xuyên thủng hắn đan điền.

"Làm sao. . . Khả năng. . ."

Hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền trúng chiêu.

Một cỗ Cực Hàn chi ý từ vùng đan điền lan tràn. . .

Niềm tin của hắn nơi phát ra, tự thân con đường, thiên tân vạn khổ kết thành Chân Đan, giờ phút này vậy mà đã mất đi liên hệ.

Tính cả hắn thời khắc này sinh mệnh chi lực cùng một chỗ, nhanh chóng trôi qua.

Hắn ánh mắt hoảng hốt ở giữa, chỉ gặp đối phương vẻn vẹn chỉ là giơ lên một thanh đoản thương, cứ như vậy xa xa đối với mình.

[ nguyên lai, chênh lệch lớn như vậy a ]

Cuối cùng nhất niệm tiêu tán, thế giới của hắn triệt để lâm vào hắc ám bên trong.

Hắn cùng Giang Lam ở giữa ân oán, cũng đến tận đây kết thúc. . .