Chương 484: Kết Đan linh vật

Nói Giang Lam nhìn về phía lần này trong phòng họp, duy ba ngoại nhân, Bạch Ngọc, Hoàn Mộc cùng Lý Dương ba vị chân nhân.

Nhưng còn chưa mở miệng, liền bị Bạch Ngọc đánh gãy: "Cái kia. . . Minh chủ, kẻ hèn này muốn nói vài lời."

"Mời."

"Không biết kẻ hèn này phải chăng may mắn gia nhập quý tông đâu?"

"Minh chủ, chúng ta cũng thế."

Một bên Hoàn Mộc cùng Lý Dương hai người cũng là vội vàng mở miệng.

Ngồi tại hai người bọn hắn bên cạnh Đoán Giám chân nhân lặng lẽ hướng phía Giang Lam dựng lên một cái ngón tay cái.

Nhìn qua một bộ tranh công bộ dáng, đoán chừng cho bọn hắn ba người làm rất nhiều tâm lý kiến thiết, đem người ngoặt vào tông môn.

Giang Lam mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, bất quá dạng này cũng tốt, cả tòa Linh Hi quần đảo liền có thể thống nhất quy hoạch.

Nghĩ đến đây, Giang Lam mặt lộ vẻ tiếu dung, mở miệng trả lời:

"Đây là tự nhiên, nếu là ba vị không ngại, đương nhiên có thể gia nhập ta tông chờ về sau ta cho các ngươi một lần nữa định ra một phần đồng môn chi khế."

"Tạ tông chủ!" Ba người trăm miệng một lời, không kịp chờ đợi cải biến xưng hô.

Cái này quyết định, ba người cũng là vụng trộm thương nghị hồi lâu mới định ra.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu được người nào đó trắng trợn tuyên dương Tiêu Dao Tiên tông các hạng phúc lợi chính sách.

Từ sau lúc đó, càng là ở đây trong chiến đấu thấy được Giang Lam thực lực cường đại, thế lực khổng lồ, giàu có vốn liếng. . .

Thế là, ba người tập hợp một chỗ tính toán một phen, phát hiện chính mình khổ tâm phát triển thế lực, còn không bằng gia nhập đối phương tới thuận tiện, thoải mái dễ chịu.

Huống chi hợp tác hồi lâu, Giang Lam làm người bọn hắn cũng là biết đến, đúng là vị minh chủ, tông môn tiềm lực lại rất lớn, nhân mạch kia càng là không thể chê.

Nói đến nhân mạch, ba người ánh mắt liền không khỏi nhìn về phía phía sau trên ghế nằm, nơi đây chân chính bá chủ, Phúc Tuyết Yêu Hoàng!

[ lại nói, Tiêu Dao Tiên tông kiến thiết tại Phúc Tuyết Yêu Hoàng tiền bối lãnh địa bên trong, thụ hắn che chở, đây chẳng phải là nói, Tiêu Dao Tiên tông cũng coi như được là tứ giai thế lực rồi? ]

[ cái kia còn có gì có thể do dự? Vọt thẳng a! ]

Ba người nghĩ đến cái này, rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức, thế là liền có lần này quy hàng.

Đến tận đây, Bạch Ngọc tiên thành trước đây năm chân nhân triệt để gia nhập Giang Lam dưới trướng.

Tiêu Dao Tiên tông cũng biến thành càng thêm cường đại, quả nhiên là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt.

Chung quanh mọi người ở đây cũng nhao nhao dâng lên chúc mừng tiếng vỗ tay. . .

"Khục ừm! Tốt, về sau mới hảo hảo tổ chức một trận hoan nghênh hội đi."

"Đã ba vị gia nhập tông môn, vậy cái này lãnh địa phân thuộc sự tình liền thôi, đến tiếp sau chúng ta thương thảo tiếp nên như thế nào phát triển."

"Hiện tại. . ."

Giang Lam đem ánh mắt nhìn về phía bên tay trái ngồi nghiêm chỉnh bí thuật.

"Hứa Tân, nói một cái kia tam đại gia tộc tình huống cùng trận chiến này thu hoạch."

"Vâng! Như vậy, tiếp xuống liền từ ta cho chư vị giới thiệu. . ."

Tại Hứa Tân ngắn gọn dễ hiểu trình bày bên trong, đám người đối với trận chiến này kết quả cũng càng thêm sáng tỏ.

Đầu tiên là tam đại gia tộc, Lục, Lý, Trương, bọn hắn đều là Trung Vực truyền thừa đã ngoài ngàn năm Kết Đan gia tộc.

Nói câu nội tình thâm hậu không đủ.

Đáng tiếc, gần đây liên tiếp hai lần rung chuyển, một lần di chuyển rễ đứt, lần này thực lực đại tổn.

Kết Đan gia tộc có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa, chiến hậu tất cả mọi người bị Giang Lam cấp cho phụ thuộc gia tộc khế ước.

Dám can đảm kẻ không theo, g·iết c·hết bất luận tội.

Cuối cùng g·iết mấy trăm cái tử trung lấy bắt chước làm theo kính, lần nữa giảm đi một phen thế lực về sau, những người còn lại liền hết thảy cúi đầu xưng thần.

Giang Lam trực tiếp đem bọn hắn ném cho Khương gia phụ trách.

Dù sao gia tộc mới dễ hiểu hơn gia tộc, cũng hiểu biết bọn hắn con đường phát triển, học hỏi lẫn nhau cạnh tranh, mới có thể đi càng thêm lâu dài không phải.

Tam đại gia tộc quy hàng, cũng mang đến phong phú nội tình vật tư.

Đầu tiên là tam đại gia tộc truyền thừa ngàn năm bí pháp truyền thừa cùng tu tiên bí văn các loại, đây chính là một món tài phú quý giá, Giang Lam cũng là coi trọng nhất cái này.

Một bên để cho người ta đem nó bổ túc vào hư ảo cảnh đẹp trong tranh 'Tri thức lầu các' bên trong, một bên lại khiến người ta đem thực thể bảo tồn tốt, dự định tương lai thành lập một cái chính thức tông môn Tàng Kinh các cất giữ.

Một thực, một hư, mới có thể tốt hơn đem nó bảo tồn.

Trừ cái đó ra, còn có gia tộc trong truyền thừa, trọng yếu nhất tiến giai linh vật.

Lại bởi vì là truyền thừa lâu đời Kết Đan gia tộc, bọn hắn tự nhiên cũng có được có thể ổn định tiến giai Kết Đan linh vật!

"Lần này, chúng ta tổng thu hoạch ba cây Kết Tinh quả thụ, linh khí thuộc tính phân biệt là kim, lửa, nước."

"Lại là Kết Tinh quả thụ! Quá tốt rồi!"

"Đúng vậy a, có này cây, tông môn liền có thể liên tục không ngừng sản xuất Kết Đan linh vật, chính là truyền thừa chi căn a!"

"Ai, đáng tiếc thiếu đi mộc, lửa hai cái thuộc tính, nhưng hết lần này tới lần khác hai cái này thuộc tính lại là thực dụng nhất, một cái bồi dưỡng linh thực, một cái luyện đan, luyện khí. . ."

Kết Tinh quả thụ xuất hiện, lập tức đưa tới đám người nhiệt liệt thảo luận.

Trong đó, lấy Bạch Ngọc tiên thành bốn vị Kết Đan chân nhân cao hứng nhất.

Cái này không khỏi để Giang Lam hơi nghi hoặc một chút cùng tò mò, "Vật này hẳn là rất hi hữu? Các ngươi trước đây dùng lại là loại nào Kết Đan linh vật?"

Mấy người liếc nhau về sau, thở dài nói:

"Lúc này nói đến thê thảm. . ."

Nguyên lai, tại cái này cằn cỗi bên trên đất, liền liền Kết Đan linh vật đều rất ít.

Đông Hoang bên cạnh lục đại đa số Kết Đan tu sĩ đều là từ một chỗ lớn như vậy di tích bí cảnh bên trong, thu hoạch được tấn thăng Kết Đan cơ hội.

Cơ hồ chính là Đông Hoang bên cạnh lục bên trong duy nhất tấn thăng con đường.

Bí cảnh mỗi 500 năm mở ra một lần, bên trong có sớm đã biến mất Viễn Cổ yêu thú, chủng loại phong phú thiên tài địa bảo.

Lại hạn chế chỉ có Kết Đan trở xuống tu sĩ có thể tiến vào, cơ hồ chính là Đông Hoang bên cạnh lục mỗi cái thế lực vùng giao tranh.

Mỗi 500 năm, liền sẽ điều động một đội tinh anh tiểu đội tiến vào bên trong, thu hoạch tiến giai tài nguyên.

Nhưng trong đó nguy hiểm đến từ từng cái phương diện, có thực lực cường đại yêu thú, cũng có không có hảo ý đồng tộc.

Mỗi lần tham gia người thực sự nhiều lắm, cho dù là Kết Đan linh vật còn chưa tiêu hao hết tông môn, cũng sẽ cố gắng tham gia.

Dù sao tiến giai linh vật tự nhiên càng nhiều càng tốt, có các loại linh vật chứa đựng kỹ thuật Tu Tiên giới, lại không sợ linh vật quá thời hạn.

Tăng nhiều thịt ít tình huống dưới, g·iết chóc tự nhiên nương theo mà sinh.

Đưa đến cái này vài vạn năm bên trong, rất nhiều thế lực xuống dốc cùng hưng khởi, là toàn bộ Đông Hoang bên cạnh Lục Tâm suy làm đầu nguồn chỗ.

Bạch Ngọc chân nhân một nhóm, liền cơ hồ đều là 400 năm trước một nhóm kia thành đạo người.

Mà xuống một lần bí cảnh mở ra, chính là tại 100 năm sau.

Bạch Ngọc chân nhân uống trà, có chút thổn thức giảng thuật xong trước đây tự mình trải qua, cảm thán trước đây không dễ dàng.

Hâm mộ lên trong tông môn người trẻ tuổi, nhất là kim, thủy, đất tam hệ linh căn người, bọn hắn sinh ra liền không cần đi lội kia địa phương nguy hiểm.

Dựa vào tông môn di trạch, liền có thể có được tấn thăng cơ hội.

Giang Lam gật gật đầu, biểu thị học được.

Hắn cũng coi là lần đầu biết được Đông Hải vực Nhân tộc truyền thừa bí mật đi.

"Hứa Tân còn gì nữa không?"

"A? Nha. . . Còn có một khối nhỏ 'Huyền Âm ngọc tủy' dựa theo chỗ thẩm tra tư liệu đến xem, đem vật này ngâm mình ở tam giai nước linh tuyền bên trong, có thể sản xuất 'Huyền Thủy dịch' loại này xen lẫn linh vật."

"Có nửa thành Kết Đan suất tăng thêm, lại nhưng cùng cái khác Kết Đan linh vật cùng nhau phục dụng. . ."

Hứa Tân còn đắm chìm trong vừa mới ầm ầm sóng dậy suy bại sử bên trong, bị Giang Lam nhắc nhở về sau, vội vàng giới thiệu còn lại linh vật.

Nhưng mà lời này vừa dứt, một bên Đoán Giám chân nhân vỗ bàn đứng dậy, lên tiếng kinh hô: "Lại là trong truyền thuyết âm dương hai bảo một trong!"

Thế là, lại là một phen phổ cập khoa học, mọi người mới biết được vật này giá cả giá trị