Chương 182: Giang Lam trở về nhà

Một tòa đại trạch viện bên trong.

Một vị bụng phệ trung niên nhân, một bàn tay đem Lưu phục đông đập bay ra ngoài.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi có biết hay không ngươi vừa mới nói cái gì? A!"

"Nói cho ngươi bao nhiêu lần, chơi gái đi kỹ viện, nơi đó đưa tiền liền có thể bên trên, còn sẽ không xảy ra chuyện!"

"Kết quả đây, ngươi liền càng muốn đi cả phụ nữ đàng hoàng, lão tử ta lau cho ngươi một lần lại một lần cái mông, ngươi không nghe, ngược lại còn làm tầm trọng thêm!"

"Những này thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, ngươi thế mà bị Thiếu chủ bắt gặp! Ngươi là thật đáng c·hết a!"

Lưu mở đất núi một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hắn nhưng là biết Giang Lam người như vậy, đây chính là cấp trên của hắn người lãnh đạo trực tiếp!

Mặc dù sớm tại 5 năm trước liền đi tiên sơn tu tiên, có cùng không có không sai biệt lắm, nhưng Thanh Phong trấn, tuyệt đại bộ phận đều là mua hắn sổ sách.

Đối với Giang Lam tính cách, hắn cũng là điều tra rõ ràng, biết từ nhỏ nhân vật đi tới, đối đãi tầng dưới chót mọi người, là mười phần tha thứ hiền lành.

Đây cũng là vì sao dù cho đi 5 năm, vẫn như cũ có người hoài niệm hắn, sùng bái hắn.

Đây đều là tích lũy xuống thanh danh bố trí.

Một vị thịnh trang mỹ phụ vội vàng chạy đến, vừa vặn trông thấy một màn này, vội vàng hướng lấy Lưu mở đất núi quát.

"Làm sao nói đâu, hắn nhưng là con của ngươi!"

Nàng vội vàng đỡ dậy Lưu phục đông, một mặt lo lắng: "Phục đông, không có sao chứ."

Lưu phục đông che lấy đỏ bừng sưng vù gương mặt, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Cha, ta. . . Ta cũng không biết a..."

"Ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Chịu đòn nhận tội, ngươi nhanh đi rửa mặt một phen, thay quần áo khác, theo ta tiến đến Giang gia bồi tội!"

Lưu mở đất núi lại phân phó một bên mỹ phụ: "Đi phủ khố, đem những cái kia tốt nhất quý báu châu báu đều mang tới, thùng đựng hàng tiến đến!"

"Ai, xem ra lần này cần xuất huyết nhiều một phen!"

Một bên mỹ phụ sững sờ: "Cần thiết hay không? Muốn nhiều như vậy?"

"Hừ, tóc dài, kiến thức ngắn, đại nạn lâm đầu, còn muốn lấy những này vật vô dụng..."

"Ai, ta làm sao lại đụng phải các ngươi cái này hai mẹ con!"

Lưu mở đất sơn dã vội vàng đi ra ngoài, phân phó tâm phúc điều tra Giang Lam hành trình, mình cũng chăm chú chuẩn bị.

...

Lúc này Giang Lam, đã đi tới Thanh Phong trấn.

Giang gia Tứ Hợp Viện chỗ.

Giang mẫu làm xong cơm, đang chờ đợi hai người trở về.

Ngoài cửa, Giang phụ cùng Nhị thúc mới từ đồng ruộng trở về.

Mặc dù lấy thân phận của bọn hắn, coi như không trồng trọt, lao động, cũng là có thể hưởng thụ nhân gian giàu sang.

Nhưng chờ đợi sau một khoảng thời gian, nên hưởng thụ đều hưởng thụ xong, lại cảm thấy dị thường trống rỗng.

Liền muốn tới vài miếng đất, trồng trọt.

Phát hiện, vẫn là đất cày thích hợp bọn hắn, nhìn xem bông lúa tại đồng ruộng trưởng thành, bội thu...

Liền có loại tự thân không tại sống uổng thời gian, tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Trở về a, nhanh ăn cơm đi."

Giang mẫu đem ăn uống, đều bưng lên trong viện trên bàn đá, nhìn qua sắc hương vị đều đủ.

Hai người cũng là tẩy tay cùng mặt, vừa ngồi xuống, chuẩn bị thúc đẩy.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Ai vậy!" Nhị thúc đè xuống Giang phụ, mình đứng dậy đi mở cửa.

Cửa vừa mở ra, đạo bào gia thân Giang Lam xuất hiện ở ngoài cửa.

Lúc này Giang Lam, khí chất thoát tục, tóc dài phiêu dật, cùng năm năm trước nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn tiểu tử, hoàn toàn khác biệt.

Lại thêm, bọn hắn bên này, ngầm thừa nhận chính là, đi trên núi người tu tiên, là sẽ không lại trở về thế gian.

Bởi vậy, Nhị thúc ngay từ đầu chỉ cảm thấy quen mặt, nhưng hoàn toàn không gọi nổi đến danh tự.

Giang Lam không nghĩ tới, mở cửa là Nhị thúc, nhưng lần nữa nhìn thấy Nhị thúc, vẫn là lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung.

"Nhị thúc, đã lâu không gặp."

Thanh âm này, tỉnh lại ngay tại suy tư, không biết làm sao Nhị thúc.

Trong hồi ức khuôn mặt, cùng thời khắc này Giang Lam chậm rãi đối đầu, để hắn nhịn không được kinh hô.

"Nhỏ. . . Tiểu Lam? !"

Sau đó, vẻ mừng rỡ, cửu biệt trùng phùng chi tình, cùng nhau tiến lên, vậy mà trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao, đúng rồi. . . Ăn cơm không? Không đúng, không đúng..."

"Đại ca! Đại tẩu! Tiểu Lam trở về!"

Bên cạnh cái bàn đá vừa giơ đũa lên, chuẩn bị kẹp thịt ăn Giang phụ bỗng nhiên cứng đờ, sau đó vứt xuống bát đũa, vội vàng hướng phía cửa nhìn lại.

Trong phòng chính đoan đồ ăn ra Giang mẫu, cũng là sững sờ, vội vàng đem đồ ăn đặt ở trên bàn đá, tạp dề xoa xoa tay, liền đi theo ra ngoài.

Nhị thúc vội vàng chào hỏi Giang Lam tiến đến.

Giang mẫu nhìn trước mắt tuấn tú lịch sự nhi tử, nói không ra lời, che miệng thời khắc, nước mắt tuôn ra.

Giang Lam thấy thế, vội vàng đi lên ôm an ủi.

Một bên Giang phụ cũng là một mặt vui mừng vỗ vỗ nhi tử bả vai.

Người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Bốn người ngồi cùng bên cạnh cái bàn đá.

Giang Lam móc ra từ trong thành mua ăn ngon, chơi vui, giao cho Giang mẫu.

Bọn hắn nhìn xem Giang Lam không biết bên trong kia biến ra đồ vật, đều là kinh thán không thôi.

"Tiên nhân thủ đoạn, thật sự là tiên nhân thủ đoạn a! Ha ha, nhi tử ta thành tiên nhân rồi!"

Giang phụ đã là kiêu ngạo lại là tự hào.

Người một nhà cười cười nói nói, rượu hơn phân nửa tuần, Giang Lam lỗ tai khẽ động.

Tu tiên giả ngũ giác n·hạy c·ảm, có một đám người chính hướng phía Giang Lam nhà đi tới, căn cứ đối thoại của bọn họ, Giang Lam biết là đến thỉnh tội Lưu phục đông...

Nhưng hắn không muốn người khác quấy rầy bọn hắn một nhà đoàn tụ cùng không khí.

Liền trực tiếp truyền âm cho Lưu mở đất núi: "Các ngươi trở về đi, hôm nay chớ quấy rầy ta..."

"Các ngươi thỉnh tội đối tượng cũng không nên là ta..."

Hành tẩu Lưu mở đất núi bỗng nhiên sững sờ, trong đầu mạo muội truyền đến tiếng vang, để hắn tưởng rằng ảo giác, nhưng đằng sau câu nói kia lại để cho hắn giật mình...

Loại thủ đoạn này, hắn cái nào từng gặp, lập tức một cử động cũng không dám, chăm chú lắng nghe.

Nhưng sau đó liền rốt cuộc không có âm thanh truyền đến.

"Cha, ngươi thế nào? !" Một bên hảo hảo xử lý một phen Lưu phục đông dò hỏi.

Nhưng chưa từng nghĩ, đón lấy hắn, là một bàn tay thô, lại một lần nữa đem hắn đập bay ra ngoài.

Hắn che lấy một bên khác gương mặt, lại lần nữa ủy khuất ba ba: "Cha..."

Bây giờ, hai bên gương mặt đều là sưng đỏ, tới cái đối xứng.

Một bên gia đinh muốn cười lại sinh sinh đình chỉ, cúi đầu không dám nhiều lời.

"Hừ, hỗn trướng đồ chơi!"

"Chờ hồi phủ về sau, sau đó giáo huấn ngươi!"

"Đi, trở về chờ xử lý."

Tại Lưu mở đất núi chỉ huy dưới, đội xe quay đầu xe, hướng phía đường cũ trở về.

Thời khắc này Lưu mở đất núi phía sau là một tầng dày đặc mồ hôi lạnh.

Phải biết, nơi này cách Giang gia đại trạch, nhưng trọn vẹn còn có mấy trăm trượng xa, mà trước đó có gã sai vặt đến báo.

Bọn hắn là xác định Giang Lam tiến vào.

Nhưng mấy trăm trượng xa hắn, lại có thể nghe thấy Giang Lam thanh âm, lại trừ hắn bên ngoài, tựa như không người nào khác nhưng nghe thấy.

Thủ đoạn như thế, thần hồ kỳ kỹ, nhưng cũng để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

[ lần này, Lưu gia sợ là thật muốn bị nghịch tử này hại c·hết! ]

Tại trong sự nhận thức của hắn, tiên nhân một lời không hợp trấn áp phàm nhân, kia là tiện tay mà thôi, bao quát rất nói nhiều bản bên trong, cũng có tiên nhân hành hiệp trượng nghĩa.

Không khéo, lấy con của hắn hành động, có vẻ như chính là bị t·rừng t·rị kia phương nhân vật phản diện.

Hắn không biết là, những lời kia bản đa số biên soạn, tu tiên giả vô cớ không được đối phàm nhân xuất thủ...

Lưu mở đất núi nhìn xem một bên nhi tử, giận không chỗ phát tiết.

[ nếu không phải hắn là ta lúc tuổi già, đoạt được con trai duy nhất, lão tử bóp c·hết hắn tâm đều có! ]

[ xem ra, phải đi xin giúp đỡ một phen trưởng trấn, không biết hắn có thể hay không nói chuyện... ]

Nghĩ như vậy hắn, vội vàng chỉ huy một cái gã sai vặt, lôi kéo một chiếc xe ngựa, hướng phía Hạ Tường sở tại địa tiến đến.