Chương 185: Thượng phẩm Phong Linh Căn

Nhìn xem một người một chuột, tại kia tranh luận khí thế ngất trời.

Một bên Hạ Tường thì là đầu đầy mồ hôi lạnh, yêu thú đối với bọn hắn tới nói, chính là không thể ngăn cản quái vật.

Kết quả tại hắn không biết rõ tình hình thời điểm, hắn trong trang viên, thế mà vào ở đến một con chuột yêu, xem ra, sinh sống rất dài thời gian.

Cũng may, nhìn bộ dáng, không phải hung ác yêu quái, cũng chỉ đối Linh mễ cảm thấy hứng thú. . .

"Chít chít! ! !"

Tiểu Hamster phát điên, bởi vì nó thật nói không lại Giang Lam, đành phải quay lưng đi, hiện lên ngột ngạt.

"Uy, tiểu gia hỏa, muốn hay không nếm thử cái này?"

Giang Lam lấy ra một chút 'Thượng phẩm Huyết Linh Mễ' đưa tới.

Tiểu Hamster phiết đầu, không muốn xem, dùng cái này chứng minh mình kiên cường.

Giang Lam buồn cười lại đưa tới trước mặt nó, nó cái mũi nhún nhún, lấy cực nhanh tốc độ, đoạt lấy Linh mễ gặm.

"Thế nào, so trước đó ăn ngon a?"

"Chít chít."

"Bình thường? Tiểu gia hỏa miệng rất điêu a."

Giang Lam lần này lấy ra Bách Hương Mễ.

Tiểu Hamster trực tiếp liền bị hấp dẫn lấy, hoàn toàn nhấc không nổi chân.

Kia ánh mắt, đi theo Giang Lam tay không ngừng di động, trong mắt chỉ có kia Bách Hương Mễ.

"Muốn hay không theo ta đi? Ta nuôi dưỡng ngươi? Ngươi chỉ cần giúp ta tìm bảo bối là được rồi!"

Nói, Giang Lam đem gạo đưa tới, để tiểu Hamster nếm thử tươi.

"Chít chít." Tiểu Hamster sau khi ăn xong, ôm ngực, gọi hô vài tiếng.

"Nhìn xem thực lực của ta?"

"Được, nhìn tốt."

Giang Lam vung tay lên, mấy đống nhỏ Linh mễ xuất hiện ở bên này.

Nhị giai Huyết Linh Mễ, vạn dặm phiêu hương gạo, Huyết Nguyên Linh mễ. . .

Trực tiếp đem tiểu Hamster thấy sững sờ sững sờ, tiểu gia hỏa thậm chí không tin tà, cái này nếm thử, cái kia nhìn xem.

"Chít chít, chít chít chít chít!"

Tiểu Hamster chỉ vào mấy đống Linh mễ, gọi hô.

Ý là, nếu là mỗi ngày có thể ăn vào những này, liền theo Giang Lam đi, giúp hắn tìm bảo bối!

"Không có vấn đề! Vậy chúng ta đến ký kết 'Khế ước' đi. . ."

"Chít chít!" Tiểu Hamster liền vội vàng lắc đầu, xem ra, nó cũng là biết linh sủng khế ước loại này, hiển nhiên không muốn bị trói buộc.

Nếu không phải Giang Lam để nó cảm thấy thân thiết, cảm thấy không có ác ý, nó sớm tại trông thấy người một sát na, liền chạy xa.

"Yên tâm, ta cái này không giống, cũng sẽ không để ngươi cưỡng chế khế ước, ngươi có thể nhìn xem."

Sau đó Giang Lam ngưng tụ ra 'Vạn Linh Hội Quyển' mở ra sau khi, trống không chỗ, hiện ra 'Khế ước' nội dung.

Đại khái chính là Giang Lam cung cấp Linh mễ, tiểu Hamster hỗ trợ tìm bảo bối, bên trong quy định một người một chuột trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Dựa vào 'Khế ước' chi đạo thuộc tính, phía trên này nội dung, cũng có thể không ngại xem hiểu.

Tiểu Hamster cũng không ngoại lệ, đối đãi nó hiểu qua về sau, cảm thấy không kém, liền dùng bàn tay nhỏ ấn đi lên.

Trong nháy mắt, khế ước hoàn thành!

"Vậy sau này liền bảo ngươi Tiểu Thương, ta tên Giang Lam, xin nhiều chỉ giáo!"

"Chít chít."

Tiểu Thương liên tục gật đầu, nhanh như chớp, thuận Giang Lam tay bò tới trên bờ vai.

Giang Lam đưa tay vuốt ve hạ nó cái đầu nhỏ, Tiểu Thương cũng có chút hưởng thụ.

Hai người ký kết khế ước về sau, liền càng thêm thân mật, đồng thời cũng có thể trong nháy mắt, hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Chít chít."

"Được, cho ngươi."

Giang Lam xuất ra mấy hạt 'Vạn dặm phiêu hương gạo' đưa cho nó.

Sau đó, lại hỏi thăm một chút tình huống của nó.

Tiểu Thương nói cho hắn biết, nó từ hai năm trước liền đến đến cái này.

Trong lúc đó cũng không có người đến qua, chỉ một mình hắn, sở dĩ những cái kia Huyết Linh Mễ ít, cũng đều là bởi vì bị nó ăn.

Kể từ đó, Giang Lam an tâm.

Huyết Linh Mễ sự tình giải quyết, đồng thời cũng gặp gỡ bất ngờ Tiểu Thương, vẫn là rất không tệ.

"Tiếp xuống, chính là giải quyết những này mục nát vấn đề."

Giang Lam triệu tập Thanh Phong trấn cao tầng, bao quát cữu cữu cũng là có mặt.

Hội nghị liền hai hạng, phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề.

Nghiêm trị phản hủ, một lột đến cùng.

Rất nhiều t·ham ô· mục nát người, nghiêm trọng xử phạt.

Lấn dân lũng đoạn thị trường người, từ bỏ chức vị, thu thập chứng cứ giao cho triều đình xử lý, gia tài thì dùng để đền bù cho những người bị hại kia.

Trong đó liền có Lưu Thác Sơn hai cha con.

Lưu Thác Sơn lúc đầu chỉ là t·ham ô· hối lộ, nhưng bởi vì bao che, dung túng nhi tử, bị cách chức, cũng cần xuất tiền tài, bồi cho những người bị hại kia.

Đồng thời, Giang Lam cũng không định lại đem những này máy móc bản vẽ nắm ở trong tay.

Lúc trước vốn định cho mình thân nhân lưu lại một phần gia tài, để bọn hắn trôi qua hạnh phúc sống yên ổn.

Nhưng lại tạo thành lũng đoạn, nảy sinh mục nát.

Cùng khiến cái này ác nhân đến lợi, chẳng bằng chân chính Huệ Dân.

Đem bản đồ giấy công khai truyền bá, làm cho tất cả mọi người cạnh tranh, dạng này có lẽ mới có thể chân chính lợi dân.

Dù sao Giang gia bên này, là muốn cùng Giang Lam cùng nhau lên núi, số tiền này tài cũng vô dụng.

Cữu cữu một nhà bây giờ cũng có mấy phần nội tình mang theo, điểm xuất phát cũng cao hơn người ngoài.

Nếu là về sau gia tộc suy bại, đó cũng là tạo hóa trêu ngươi.

Cô phụ một nhà, ở xa đế đô, có Thẩm Thắng giúp đỡ, dựa vào Giang Lam truyền thụ cho tay nghề, người một nhà nghĩ đến sinh hoạt cũng là không tệ.

Ngay tại Giang Lam nghĩ như vậy thời điểm, Thẩm Thắng mang theo Giang Kỳ còn có Văn Trúc trở về.

Lúc ban đêm, Thẩm đại phu trong nhà.

Một đoàn người gặp nhau cùng một chỗ, nhìn xem trước mặt quen thuộc khuôn mặt, Giang Lam phảng phất về tới năm năm trước, đo linh đại hội đêm đó.

Chỉ bất quá có ít người vắng mặt, tỉ như Tiểu Mễ cùng cô phụ, đồng thời cũng có người mới gia nhập.

"Bá phụ, ôm một cái!"

Hai cái khoẻ mạnh kháu khỉnh búp bê chạy tới, bọn hắn là Giang Kỳ cùng Văn Trúc hai đứa con trai, cũng là Giang Lam chất tử.

"Ài, ngoan."

Giang Lam cười ôm lấy hai búp bê, không đến hai tuổi, phấn nộn đáng yêu, Giang Kỳ cùng Văn Trúc cũng coi là phụng tử thành hôn.

Mặc dù bọn hắn sớm đã có tình có nghĩa, lại gia trưởng hai bên cũng đều đã đặt xong hôn sự.

Nhưng trẻ tuổi nóng tính, tràn đầy lòng hiếu kỳ hai người vẫn không thể nào nhịn xuống, cuối cùng đành phải sớm kết hôn.

Giang Lam nâng lên bọn hắn, dùng một chút pháp lực vì bọn họ tẩy luyện một phen, đồng thời lại độ chút 'Mộc nguyên chi lực' cho bọn hắn.

Có thể giúp bọn hắn kéo dài tuổi thọ, ít bệnh ít tai.

[ cũng không biết bọn hắn có hay không linh căn. . . ]

Tu Tiên Giới, 5 tuổi mới có thể đo ra linh căn, đây cũng là đo linh đại hội, năm năm mở một lần nguyên nhân.

"Sông. . . Tiên sư. . ."

Thẩm Thắng lại mập mấy phần, cũng già nua một chút, giờ phút này chính thận trọng nhìn qua Giang Lam, dò hỏi.

"Đừng, Thẩm đại ca, vẫn là gọi ta danh tự đi, không cần khách khí như vậy."

Thẩm Thắng hai mắt tỏa sáng, nói thầm một tiếng: [ lúc trước quả nhiên không có nhìn lầm! ]

"Tốt, Tiểu Lam, là như vậy, ta muốn cho ngươi hỗ trợ nhìn xem nữ nhi của ta."

"Đến, Hinh Hinh, cho thúc thúc nhìn xem, thúc thúc thế nhưng là vị không được tiên nhân!"

Nói, đem tránh sau lưng hắn tiểu cô nương đẩy ra.

Tiểu cô nương rụt rè, đâm cái viên thuốc đầu, tay nhỏ vác tại sau lưng, không dám nhìn Giang Lam.

Giang Lam đem trong ngực hai tiểu gia hỏa đưa cho Giang Kỳ vợ chồng, hướng phía Thẩm Trường Hinh ngoắc nói.

"Ngoan, tới cho thúc thúc nhìn xem."

Giang Lam biết Thẩm Thắng ý tứ, đoán chừng muốn để hắn cái này hiểu công việc, nhìn xem có hay không tư chất tu hành.

Nhưng hắn không biết là, chỉ có đến Trúc Cơ kỳ, có linh thức, mới có thể trong một ý nghĩ, nhìn thấu một người linh căn tốt xấu.

Bất quá, Giang Lam cũng không phải không có cách nào.

Chỉ gặp hắn tiện tay móc ra một hạt châu, đây cũng là Nhất giai 'Trắc Linh Châu' .

Mặc dù so ra kém Nhị giai 'Trắc Linh Bia' không riêng có thể đo tuổi tác, tư chất, còn có thể phát hiện nói dối nói.

Nhưng kiểm tra một chút linh căn cùng thuộc tính vẫn là không có vấn đề.

Chỉ gặp tiểu cô nương, đưa tay nắm chặt 'Trắc Linh Châu' chỉ chốc lát liền bắt đầu phát sáng.

"Thượng phẩm Phong Linh Căn!"