Chương 51: Kỹ năng mới 【 ngự thú 】

Giang Lam mang theo một cái hộp lớn, trên đường đi về nhà.

Trong này chứa "Nhỏ hỏa điểu" yêu thú trứng, phía dưới hiện đầy rơm rạ.

Hộp chỉnh thể còn sắp đặt điều tiết nhiệt độ trận pháp, vì mô phỏng nhỏ hỏa điểu ấp hoàn cảnh.

Trừ cái đó ra, "Ấp sổ tay" "Nhỏ hỏa điểu tường giải" các loại ngọc giản, đầy đủ mọi thứ.

Bao quát ấp sau đồ ăn, ấu niên kỳ đồ ăn các loại, cũng đều một lần lấy lòng.

Chờ đến trưởng thành, liền cần chuyên môn cho ăn dưỡng linh thú "Linh Thú đan".

"Cái này trọn vẹn thật đúng là quý! Thế mà so thuần hóa tốt đều quý. . ."

Một bộ này, bỏ ra Giang Lam gần 200 điểm cống hiến!

Phải biết Nhất giai hạ phẩm yêu thú thịt, một khối linh thạch một cân!

Cái này hai con chim nhỏ mới mấy cân? Huống chi đều không có ấp đâu!

"Bất quá, Tiểu Mễ nên sẽ rất vui vẻ đi!"

Nghĩ đến cái này, Giang Lam bộ pháp cũng không khỏi tăng nhanh!

Trở lại động phủ, Giang Lam buông xuống chiếc lồng, đối lầu các hô:

"Tiểu Mễ, mau xuống đây! Nhìn ca mang cho ngươi vật gì tốt trở về!"

"Đến rồi!"

Giang Lam tự mình bắt đầu thu xếp đồ đạc.

Chiếc lồng, ổ nhỏ chờ đều phóng ra, còn có bao lớn bao nhỏ linh sủng lương thực.

Sau đó đem hộp mở ra, lộ ra một viên hỏa hồng sắc trứng, mặt trên còn có nhàn nhạt thải sắc hoa văn.

Liền như là nhỏ hỏa điểu lông đuôi, hết sức xinh đẹp!

Trên lầu truyền tới đông đông đông xuống lầu âm thanh.

"Lam ca? Ngươi mua trứng làm gì? Làm trứng hoa canh?"

"Đây là yêu thú trứng, ta không nghĩ. . ."

Giang Lam tức giận nhìn về phía Hạ Tiểu Mễ, đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, trực tiếp tạm ngừng!

"Mỹ nữ, ngươi là ai? !"

"Chán ghét ~~ Lam ca, ta là Tiểu Mễ a, ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra? !"

Hạ Tiểu Mễ bĩu môi ra, bất quá rất nhanh cả cười ra.

"Nhìn ngươi khen ta phân thượng, ta liền không so đo!"

Giang Lam một cái hoảng hốt, mới dần dần cùng trong trí nhớ bộ dáng đối đầu.

Chỉ vì, vẻn vẹn nửa ngày không đến, Hạ Tiểu Mễ giống như là thay đổi hoàn toàn người giống như.

Trong năm đó, Hạ Tiểu Mễ tóc phát triển, lại chậm rãi bắt đầu che mặt bàng.

Bởi vì đây là chậm chạp phát sinh, lại thêm, Giang Lam bình thường tương đối bận rộn, cũng không có chú ý tới.

Bây giờ, Hạ Tiểu Mễ đem một đầu đến eo tóc dài một chùm, lưu hai sợi tóc mai thẳng đứng trước người, lộ ra khuôn mặt thanh tú.

Mắt to vụt sáng vụt sáng, linh động dị thường!

Chủ yếu nhất là một loại khí chất, đã từng Hạ Tiểu Mễ, tựa như không muốn bị người phát hiện, khí chất phổ thông, dễ dàng bị người coi nhẹ.

Mà giờ khắc này nàng, ưỡn ngực ngẩng đầu, tràn đầy tự tin, phối hợp bên trên nụ hoa chớm nở dáng người, tú lệ dung nhan, trở nên làm người khác chú ý!

"Lam ca? Ta cái này trang phục có vấn đề sao?"

Hạ Tiểu Mễ gặp Giang Lam nhìn chằm chằm vào mình nhìn, ngược lại xấu hổ, nàng tưởng rằng trang phục của mình có vấn đề, vội vàng cúi đầu kiểm tra.

Một thân nửa tay áo váy nhu, tay áo trắng nền lam phấn hồng nửa tay áo, mặt trên còn có khắc hoa. . .

[ có phải hay không quá lớn mật rồi? Y phục này xác thực so trước đó bộ kia quý khí một điểm. . . ]

Nàng đột phá khúc mắc về sau, vì tỉnh táo mình, duy trì thời khắc này tâm cảnh, quyết tâm làm ra cải biến!

Từ khi tới tông môn, nàng vẫn luôn là tương đối mộc mạc kia một thân ăn mặc, kỳ thật trước khi đến, nàng cũng chuẩn bị rất nhiều thế gian nhìn rất đẹp quần áo.

Chính nàng cũng rất thích, nhưng là quá chiêu diêu, nàng lại không thích làm người khác chú ý, phần lớn đều áp đáy hòm.

Lần này một lần nữa lật ra ra, dùng "Sạch sẽ phù" quét một cái, rực rỡ hẳn lên.

"Không, không có vấn đề, hoặc là nói, ta càng ưa thích hiện tại Tiểu Mễ! Quần áo mới nhìn rất đẹp. . ."

Giang Lam lấy lại tinh thần, cười gật đầu đáp lại, trông thấy Tiểu Mễ biến hóa, hắn thật cao hứng!

"Đây là nhỏ hỏa điểu yêu thú trứng, ta sợ ngươi ở nhà một người nhàm chán, liền muốn lấy đưa ngươi một cái linh sủng!"

Sau đó, Giang Lam đem một đường kiến thức, nói cùng Hạ Tiểu Mễ nghe.

Tiểu Mễ ngồi trên ghế, hai tay chống lấy cái cằm, mắt không chớp nhìn chằm chằm hỏa hồng sắc trứng nhìn.

Giang Lam giảng một chút tin đồn thú vị, cũng sẽ gây nên nàng thanh thúy tiếng cười.

"Nguyên lai còn có thần kỳ như vậy yêu thú a! Một trứng song sinh, vẫn là 'Huynh muội' liền giống như chúng ta!"

"Nói không chừng là 'Tỷ đệ' đâu?"

"Vậy cũng không tệ a, dù sao lớn sẽ bảo hộ tiểu nhân!"

Hạ Tiểu Mễ tràn đầy phấn khởi, nhìn chằm chằm trứng không thả.

Giang Lam nhìn xem không khỏi mỉm cười: "Tốt, đừng xem, ấp còn sớm đây, không bằng trước nghiên cứu một chút ấp trình tự!"

"Ta xem một chút. . ."

Giang Lam cầm ngọc giản lên, bắt đầu đọc, bên trong còn có chút nhỏ hỏa điểu sinh hoạt hình tượng, rất là duy mỹ, đáng yêu.

"Không nghĩ tới, thế giới này cũng có quảng cáo sao?"

Những hình ảnh này giống như một chi mê người tiêu phí tuyên truyền áp phích!

Đằng sau thì là nhỏ hỏa điểu cho ăn nuôi chú ý hạng mục, cùng đơn giản tập tính, sinh bệnh lúc trạng thái vân vân.

Giang Lam lại lần nữa cảm thán dưới, thế giới này hắc khoa kỹ, liền cùng trước đó mua Lưu Ảnh Thạch.

Bất quá "Ngọc giản" cùng "Lưu Ảnh Thạch" mặc dù đều có thể ghi chép một chút hình tượng, nhưng vẫn là có rất lớn khác biệt!

"Ngọc giản" hình tượng là có thể lập tưởng tượng ra tới, hết thảy nhìn người chế tác!

"Lưu Ảnh Thạch" ghi chép hình tượng thì nhất định là chân thực, có thể sửa chữa, nhưng không cách nào lập!

Nếu là cần có lưu chứng cứ loại hình, làm cho người tin phục, như vậy Lưu Ảnh Thạch là nhất định.

Đây cũng là Giang Lam lúc trước ghi chép Huyết Linh Mễ sinh trưởng, dùng chính là "Lưu Ảnh Thạch" mà không phải "Ngọc giản" !

Dù sao đây là muốn nộp lên, chứng minh Huyết Linh Mễ!

"Tốt, hiện tại chúng ta cần dựa theo khẩu quyết, đem chúng ta giọt máu tại yêu thú trứng lên!"

"Dạng này thế nhưng là làm ấp ra nhỏ hỏa điểu càng thêm thân cận chúng ta?"

Giang Lam xem hết ngọc giản về sau, nói.

"A? Muốn cắt vỡ ngón tay sao? Muốn mấy lần a?"

Hạ Tiểu Mễ nghe xong muốn máu, lộ ra một chút sợ hãi.

Giang Lam có thể cảm nhận được loại tâm tình này, kiếp trước làm kiểm tra người thời điểm, đi bệnh viện rút máu, cũng rất chán ghét. . .

Bất quá! Vạn năng Tu Tiên Giới luôn có biện pháp.

"Yên tâm! Dựa theo cái miệng này quyết, chúng ta ngón tay sẽ tự động bức ra một giọt máu đến, không cần cắt vỡ, cũng sẽ không đau."

"Không tin, ngươi nhìn xem a!"

Giang Lam đưa tay lơ lửng tại trứng chim phía trên, trong lòng mặc niệm khẩu quyết.

Một giọt máu chậm rãi ngưng tụ tại đầu ngón tay, nhỏ ở trứng chim phía trên, bị trứng chim chậm rãi hấp thu!

Hạ Tiểu Mễ hiếu kì nhìn về phía Giang Lam giơ ngón tay, xác thực không có một tia vết tích.

"Lam ca, đau không? Lam ca?"

Hạ Tiểu Mễ nhìn xem ở lại Giang Lam, lại kêu một tiếng.

". . . A? Nha! Không đau, ta đem khẩu quyết truyền cho ngươi."

Hạ Tiểu Mễ cũng học Giang Lam, thuận lợi hoàn thành hôm nay phần bồi dưỡng!

"Thật không đau ài!"

"Tiểu Mễ, ngươi đột phá Luyện Khí tầng ba? Ngươi ba tháng trước không phải mới đột phá sao?"

Bởi vì cách rất gần, Hạ Tiểu Mễ vận dụng pháp lực lúc, Giang Lam rõ ràng cảm giác Hạ Tiểu Mễ pháp lực càng lên hơn một tầng lầu!

"Hắc hắc, ta cũng không phải rất rõ ràng, Lam ca ngươi rời đi về sau. . ."

Nghe xong, Giang Lam một trận cảm thán: "Ngươi nên là đốn ngộ. . ."

Có đôi khi, tu tiên thế giới chính là như thế huyền học!

Tâm cảnh một lần nho nhỏ thuế biến, có lẽ liền có thể đốn ngộ, trực tiếp đột phá, thậm chí lập tức thành tiên cũng có!

Đương nhiên, cũng có "Đạo tâm vỡ vụn" một thân cố gắng phó mặc, khả năng sẽ còn bị tâm ma chiếm thân thể. . .

Giang Lam vuốt vuốt Hạ Tiểu Mễ cái đầu nhỏ: "Ta đã nói rồi, nhà ta Tiểu Mễ rất thích hợp tu luyện, ngươi nhìn, cái này chẳng phải đốn ngộ, đây cũng không phải là loại người gì cũng có cơ duyên!"

"Ừm ừm! Hì hì!"

Hạ Tiểu Mễ hưởng thụ lấy nhà mình ca ca cưng chiều, nét mặt tươi cười như hoa!

Giang Lam thì nhìn chằm chằm bảng nghiên cứu.

Chỉ vì, xuất hiện kỹ năng mới!

Đây là tới đến Tiêu Dao phái về sau, học tập đến cái thứ hai kỹ năng mới!

Cái trước là 【 vẽ bùa 】!

Mà cái này một cái thì là 【 ngự thú 】!

【 ngự thú 】: Nhập môn (5%)

"Lam ca, ngươi nói chúng ta cho bọn hắn lấy một cái gì danh tự tốt đâu?"

"Nếu không liền gọi, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng?"

Hạ Tiểu Mễ nhìn xem trứng, đã bắt đầu đặt tên!

"A? Trực tiếp 'Phượng Hoàng' ? Áp lực của bọn nó có thể hay không quá lớn. . ."

"Mặc dù bọn hắn trong truyền thuyết, có Phượng Hoàng huyết mạch, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết mà thôi!"

Nhưng nhìn thấy Hạ Tiểu Mễ kia "Nhìn chim thành phượng" ánh mắt, Giang Lam vẫn đồng ý.

Dù sao!

[ dựa vào hệ thống, nói không chừng thật đúng là có thể để cho bọn chúng thành Phượng Hoàng! ]