Chương 122: 【 ngự thú 】 tường giải

Giang Lam đem ánh mắt một lần nữa chuyển dời về đậu nành trên thân người.

Hắn diện mục bình tĩnh, như là một cái nghiêm túc huấn luyện viên.

"Ngày mai, ta sắp mở bắt đầu đối với các ngươi tiến hành trong vòng một tuần huấn luyện!"

"Trợ giúp các ngươi nhanh chóng nắm giữ, trong động phủ các hạng sự vụ."

"Rõ chưa?"

"A!"

"Tốt, giải tán!"

Kết quả, đậu nành người vẫn như cũ ngơ ngác đứng ở nguyên địa.

Giang Lam chỉ có thở dài: "Được rồi, vẫn là trước đi theo ta đi."

"Chít chít —— "

"Thu —— "

Ngay tại Giang Lam đi trở về thời điểm, hai con nhỏ hỏa điểu bay tới.

Chính là tiểu Phượng cùng Tiểu Hoàng.

Hai con tiểu gia hỏa vẫy cánh, giáng lâm đến Giang Lam trên bờ vai.

"Thật giống như a..."

"Thu?"

"Không có gì."

Giang Lam đùa hai cái tiểu gia hỏa một phen.

Vừa mới hắn từ hai tiểu gia hỏa trên thân, nhìn thấy trong mộng cảnh 'Phượng' cùng 'Hoàng' cái bóng.

"Hẳn là, nhỏ hỏa điểu tổ tiên cũng là từ vạn linh giới mà đến?"

"Nếu là thật như thế, có lẽ hai tiểu gia hỏa, vẫn là 'Phượng' hậu đại tộc đàn đâu."

"Thu!"

"Hảo hảo! Thật sự là bắt các ngươi không có cách nào."

Giang Lam phóng thích thú văn, hai con tiểu gia hỏa hóa thành hư ảnh, ngưng tụ tại Giang Lam ngực.

Vị trí trung tâm chính là kia 'Hỏa nguyên châu' .

"Hai người các ngươi, ngược lại là rất biết tuyển địa phương."

« Vạn Linh Bí Điển » max cấp

Chi nhánh năng lực: 【 thú ngữ 】 【 thú thuật 】 【 thú văn 】 【 khế ước 】 【 vạn linh hội quyển 】

【 thú ngữ 】: Nhưng cùng yêu thú giao lưu

【 thú thuật 】: Đối Linh thú phóng thích, khiến cho tố chất thân thể +20% kỹ năng uy lực +20% kỹ năng phạm vi +20% kỹ năng tiêu hao -50%

【 thú văn 】: Hợp hai làm một, cùng hưởng tố chất thân thể, đạt được Linh thú thiên phú thần thông, đồng thời có thể dùng linh thú tốc độ phát triển tăng tốc 50%

【 khế ước 】: Cùng sinh linh ký kết khế ước, xác định trách nhiệm cùng nghĩa vụ, khế ước lực ước thúc cùng thực lực móc nối.

Giờ phút này, hai con tiểu gia hỏa, không chỉ có thể hưởng thụ được « Vạn Linh Bí Điển » 50% tốc độ phát triển gia trì.

Còn có Giang Lam 【 ngự thú 】 kỹ năng gia trì.

【 ngự thú 】: Nhị giai nhập môn (45%)

Chi nhánh năng lực: 【 thân hòa độ +10 】 【 tốc độ phát triển +10% 】 【 huyết mạch tiến giai xác suất +5% 】 【 huyết mạch thức tỉnh 】

Đồng thời cũng có thể hưởng thụ trong cơ thể hắn 'Hỏa nguyên châu' lực lượng tẩm bổ.

Có thể nói, thoải mái không muốn không muốn.

Hai tiểu gia hỏa từ khi thể nghiệm một lần về sau, mỗi ngày quấn lấy Giang Lam, để hắn thi pháp.

Chỉnh Hạ Tiểu Mễ đều có chút ăn dấm.

Yêu thú thực lực, cùng tuổi của bọn nó là khá liên quan.

Cùng nhân tộc khác biệt, bọn chúng dựa vào thể nội huyết thống truyền thừa đến đề thăng thực lực.

Yêu thú không cần tu luyện, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, liền có thể có được tự thân chủng tộc thực lực.

Tỉ như nhỏ hỏa điểu, trưởng thành, liền có thể có được Nhất giai sơ kỳ thực lực.

Nhưng sau khi thành niên, huyết thống tiền lãi đến kỳ, bọn chúng lại nghĩ tăng thực lực lên, liền khó khăn.

Một cái, thì là trải qua tuế nguyệt lắng đọng, lớn mạnh tự thân yêu lực, dùng cái này đột phá tự thân đẳng cấp, tiến hóa huyết mạch.

Từ nay về sau, sinh sôi ra hậu đại, đều sẽ kế thừa huyết mạch lực lượng, lại càng dễ đột phá đến cảnh giới của nó.

Dần dần, liền sẽ hình thành chủng tộc mới.

Mới chủng tộc hậu đại, tự nhiên cũng có được mới huyết mạch đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Ngoại trừ tuế nguyệt lắng đọng, còn có thể nuốt thiên tài địa bảo.

Nhưng thiên tài địa bảo thưa thớt, đến trải qua tranh đấu kịch liệt mới được.

Bởi vậy, ngoại giới thiên tài địa bảo phần lớn sẽ có thủ hộ Linh thú, lại thập phần cường đại.

Hai tiểu gia hỏa này, ngược lại là may mắn.

Giang Lam kỹ năng, có thể tăng tốc bọn chúng tốc độ phát triển.

Đồng thời 'Hỏa nguyên châu' cũng coi là một cái thiên tài địa bảo, vẫn tương đối cao cấp loại kia.

Trừ cái đó ra, ngoại giới yêu thú tha thiết ước mơ huyết mạch tiến giai, Giang Lam cũng có.

【 huyết mạch tiến giai xác suất +5% 】: Linh sủng tiến giai, có xác suất tăng lên huyết mạch đẳng cấp.

【 huyết mạch thức tỉnh 】: Mỗi cái linh sủng nhưng phóng thích một lần, kích hoạt linh sủng tiềm lực, căn cứ thiên tài địa bảo thu lấy, quyết định sau cùng huyết mạch.

"Có hai cái này năng lực, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng thành tựu tương lai bất khả hạn lượng a!"

【 nhỏ hỏa điểu 】: Ấu niên kỳ (56%)

【 thực lực 】: Nhất giai sơ kỳ

【 huyết mạch thức tỉnh 】: 2%

Điều kiện như vậy, so cái khác ngoại giới hoang dại yêu thú, vừa vặn rất tốt nhiều lắm!

Cũng không liền để bọn chúng đắc ý nha.

"Ngược lại là bây giờ bí mật càng ngày càng nhiều, đến làm sơ che đậy."

Hệ thống không sao, thứ này chỉ có thể Giang Lam trông thấy.

Vạn linh hội quyển là dựa vào bí điển ngưng tụ mà thành, bây giờ không có vật dẫn, tương đương với pháp thuật, cũng không sao.

Ngược lại là cái này 'Hỏa nguyên châu' vào chỗ tại Giang Lam ngực, nếu là không chút nào làm phòng, bị Trúc Cơ tu sĩ linh thức quét qua, đoán chừng liền bại lộ.

"Cũng may, hiện tại trong tông môn, ngược lại là không có gì vấn đề, Lâm lão cùng sư phụ cũng sẽ không không có việc gì kiểm tra thân thể ta."

"Chủ yếu là tương lai ra ngoài, nếu như bị những người khác nhìn thấy, khó tránh khỏi lên chút tâm tư."

"Mặc dù ta cũng có át chủ bài, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Giang Lam là cái sợ phiền phức, hắn chuẩn bị sai người, luyện chế bộ pháp y, mang theo che đậy linh thức hiệu quả.

Loại này pháp y, Tu Tiên Giới vẫn là không thiếu.

Dù sao ai cũng không thích mình tại người khác trước mặt trần trùng trục.

Tại Tu Tiên Giới, người xa lạ ở giữa tùy ý dùng linh thức liếc nhìn, không bị phát hiện còn tốt, nếu như bị phát hiện, nói ít phải làm qua một trận.

Cộng thêm, Trúc Cơ tu sĩ, nói thế nào cũng là Tu Tiên Giới có chút danh tiếng tiền bối.

Đại bộ phận sẽ không làm như vậy xấu mình mặt mũi sự tình.

Giang Lam chủ yếu là phòng ngừa chu đáo thôi.

"Lại là một bút chi tiêu."

"Cảm giác càng ngày càng nghèo..."

"Không đúng, là tầng thứ của ta càng ngày càng cao."

Giang Lam bây giờ mặc dù tu vi không cao, nhưng có 'Bạch Hổ đạo' tại, hắn đã đem Trúc Cơ tu sĩ xếp vào địch giả tưởng.

Nhưng vào lúc này, Hạ Tiểu Mễ một đường chạy chậm tới.

"Ca, đoàn người đều đến..."

Đợi Hạ Tiểu Mễ đi vào, lại nhìn thấy Giang Lam bên người đi theo Tiểu Hoàng đậu người, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"A, những tiểu tử này là?"

"Bọn chúng a, ta một năm trước gieo xuống đậu nành người!"

Hạ Tiểu Mễ hơi suy tư, liền nghĩ đến, nhìn xem đậu nành người, nho nhỏ thấp thấp.

Đi trên đường lung la lung lay, nhưng biểu lộ lại chăm chú nghiêm túc, nhìn xem còn trách đáng yêu.

"Hô ô —— "

Hạ Tiểu Mễ bên cạnh còn có một con xám trắng xấu xí tiểu gia hỏa.

Nó là Hạ Tiểu Mễ lần trước đi thăm viếng Giang Lam lúc, từ Linh Thú Phong nhặt về.

Vốn phải là một con nhìn rất đẹp màu trắng tiểu hồ ly.

Nhưng bây giờ, toàn thân có một nửa là nghiêm trọng bỏng, trụi lủi.

Chung quanh còn lưu lại cháy đen lông tóc, cảm nhận bên trên không tốt lắm.

Nghe nói, tiểu gia hỏa này là chủ nhân tu luyện pháp thuật thời điểm, bị không cẩn thận lan đến gần.

Mặc dù sống tiếp được, nhưng không thấy trước đó xinh đẹp nhu thuận, nuôi quá mất mặt, liền đem nó phóng sinh.

Vừa vặn bắt gặp từ Linh Thực Phong ra Hạ Tiểu Mễ.

Hạ Tiểu Mễ gặp đáng thương, liền thu dưỡng.

Giang Lam ngồi xuống, cẩn thận tra xét một phen tiểu Bạch tình huống.

"Ừm, khôi phục coi như có thể."

Tu Tiên Giới không thiếu cái lạ, chỉ cần có linh thạch, đừng nói bỏng loại chuyện nhỏ này, gãy tay gãy chân đều có biện pháp.

Về phần vì sao tiểu Bạch chủ nhân trước không cho nó trị liệu, đoán chừng là cảm thấy không đáng đi.

Hạ Tiểu Mễ bây giờ đến Cố Hưu một thân chân truyền mang theo, gần nhất cũng làm mấy cái nhiệm vụ.

Thỏa thỏa một cái tiểu phú bà, nàng muốn trị, Giang Lam tự nhiên theo nàng.

Giúp nàng sưu tập vật liệu, luyện chế đan dược, hoa cũng là Hạ Tiểu Mễ tiền.

Về điểm này, huynh muội hai cái vẫn là phân rất rõ ràng.

Hao tốn mấy phút, kiểm tra xong, Giang Lam hướng phía Long Lân Đình đi đến.

Nơi đó đã hội tụ một đám người.

Đều là Giang Lam người quen.

Gió núi sẽ năm người tổ, Hàn đại ca, Cố Hưu một nhà...

Còn có Linh Thực Phong Từ sư huynh cùng Lâm sư tỷ, Linh Thú Phong Khương Linh Nhi.

Thậm chí ngay cả hai vị phong chủ cũng tới.

Giờ phút này ngay tại trong lương đình nói chuyện phiếm, đoàn người thì tại một bên chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

"Ha ha, ngược lại là không nghĩ tới sư muội sẽ đến."

"Ngươi cái này nhân viên không quan hệ đều có thể đến, ta cái này đương sư phụ, làm sao không thể tới!"

Lâm Chi Thịnh lắc đầu bật cười, đối cái này cũng bẻm mép lắm sư muội là không có biện pháp nào.

"Vậy ngươi cần phải hảo hảo nếm thử Tiểu Lam tay nghề."

"Tay nghề của hắn, ta đã sớm biết!"

"Ồ? Canh chua cá, cung bảo kê đinh, sườn xào chua ngọt, ngươi cũng nếm qua rồi?"

"Cái gì? Còn có những này?"

"Hảo tiểu tử, đối ta người sư phụ này đều giấu dốt!"

Nhìn xem hai đỉnh núi chủ tại kia cãi nhau, đám người cũng là che miệng cười trộm.

"Vẫn là loại an tĩnh này thường ngày thích hợp ta!"

Hưởng thụ lấy như thế không khí Giang Lam cảm thán như thế nói.