Chương 90: Phách lối Đan phong

Ngày thứ hai, thí luyện kết thúc, thành tích cũng công bố.

Giang Lam lấy ba cửa ải toàn đệ nhất thành tích, đoạt được đứng đầu bảng, danh dương Tiêu Dao phái.

Linh Thú Phong là phản ứng lớn nhất, dù sao mình am hiểu nhất trong lĩnh vực, bị đừng Phong đệ tử vượt qua, tự nhiên là không cam lòng.

Nhưng biết được kỳ cụ thể thành tích về sau, tất cả mọi người yên lặng như tờ.

Chỉ vì hơn 300 bách thú huân chương, còn có Linh thú hộ tống ra vườn, những này cũng không phải bình thường người có thể làm được!

Chờ sự tích truyền ra sau. . .

Không ít người thành Giang Lam người sùng bái, thế giới này tuân theo luật rừng, dẫn đến giới này người phần lớn mộ mạnh, vô luận là trên thực lực, vẫn là thiên phú bên trên. . .

Tiếp theo là Đan phong, trong đó đệ tử nghe nói tin tức này lúc, phần lớn khịt mũi coi thường.

Càng là bắn tiếng, Đan phong các sư huynh, là chủ động từ bỏ, ngược lại để Giang Lam nhặt được cái tiện nghi.

Giang Lam người sùng bái không phục, một câu liền phá hỏng bọn hắn.

"Nếu không, Đan phong các sư huynh, sang năm lại đến chứng minh một chút, nếu có thể thu hoạch được 300 huân chương, chúng ta liền thừa nhận Đan phong lợi hại!"

Lời này vừa nói ra, Đan phong giữ im lặng. . .

Đan phong làm Tiêu Dao phái ba phong đứng đầu, nắm giữ tu tiên tứ nghệ bên trong luyện đan, có cực mạnh tài phú chuyển đổi hiệu suất.

Đan dược làm tu tiên giả vừa cần, mặc dù cùng phù lục giống nhau là tiêu hao phẩm, nhưng khổng lồ thị trường, chú định giá cả sẽ không quá thấp.

Mà tại Kết Đan trước đó, muốn luyện đan, cánh cửa chính là chủ linh căn đến vì Hỏa Linh Căn, hoặc là có được linh hỏa, Dị hỏa các loại, như Địa Mạch Chi Hỏa.

Cái trước nhìn tư chất, lại chủ linh căn làm lửa, cũng không chắc chắn phương diện luyện đan thiên phú, dù sao đan dược còn giảng cứu dược tính phối trộn. . .

Cái sau cần thế lực lớn mới có thể có được, lại phí tổn không ít, thường ngày duy trì chi tiêu cũng không ít. . .

Hai cái này liền trở thành luyện đan sư giá cao không hạ cánh cửa, đưa đến đan dược cực cao lợi nhuận!

Mặc dù tu tiên giả phần lớn Ngũ Hành đều đủ, nhưng đa số chỉ có trong đó một cái hàng đầu, nhiều lấy làm chủ linh căn tu luyện công pháp.

Nhiều linh căn công pháp hi hữu, lại trừ phi linh căn cân bằng, không phải sẽ nghiêm trọng liên lụy tốc độ tu luyện. . .

Nghiêm trọng người, tu luyện ra pháp lực thậm chí sẽ lẫn nhau xung đột, dẫn đến kinh mạch hủy hết, ngược lại không bằng đơn linh căn công pháp.

Không có tu luyện tương ứng Hỏa thuộc tính công pháp, chỉ dựa vào ngự hỏa loại hình pháp thuật, là hoàn toàn không cách nào chèo chống luyện đan toàn bộ quá trình.

Càng đừng đề cập nhiệt lửa phương diện, không có công pháp chèo chống, hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn, một chút đê giai linh dược còn tốt, cao giai thậm chí đốt không được một điểm.

Linh dược luyện hóa không hoàn toàn, cũng sẽ dẫn đến luyện đan thất bại.

Tiêu Dao phái mỗi mười năm sẽ tổ chức một lần Tông Môn đại hội, tất cả đỉnh núi phong chủ, trưởng lão, hết thảy tụ tập chủ mạch.

Lấy tất cả đỉnh núi tông môn cống hiến, bồi dưỡng nhân tài, tổng hợp quyết ra tất cả đỉnh núi xếp hạng.

Bài danh phía trên sơn phong, liền có thể đạt được càng sung túc linh khí, tài nguyên chờ.

Đan phong lấy đan dược lời cao, một mực chiếm cứ tông môn cống hiến thứ nhất, lại lấy bồi dưỡng Đan sư, trở thành kỹ nghệ nhân tài bồi dưỡng thứ nhất.

Hỏa Linh Căn bạo liệt, uy lực mạnh mẽ, đấu pháp tự nhiên cũng không yếu.

Tại Luyện Khí kỳ, chiến lực thường thường muốn vượt qua nước, mộc, thổ linh căn, gần như chỉ ở Kim Linh Căn phía dưới.

Chiến lực đấu pháp, tông môn cử hành các loại thi đấu, cũng là hàng đầu chi vị.

Đan phong lấy ba cái này, cầm giữ Tiêu Dao phái ba phong đứng đầu, đã 50 năm lâu.

Tiêu Dao phái đệ tử, đều lấy tiến vào Đan phong làm vinh.

Tại trong lúc này, tạo thành cùng loại kiếp trước "Danh giáo hiệu ứng" thiên tài người đông đảo, cùng cái khác hai đỉnh núi chênh lệch, tự nhiên càng kéo càng lớn.

Bởi vì xếp hạng kéo dài không thay đổi, lại thêm giới này bên trong người mộ mạnh tính cách, tại Tiêu Dao phái bên trong tạo thành khinh bỉ liên.

Đan phong đệ tử càng ngày càng ngang ngược càn rỡ, thường thường tự nhận hơn người một bậc, xem thường còn lại hai đỉnh núi, nhất là xếp hạng sau cùng Linh Thực Phong. . .

Đan phong một chỗ trong động phủ, một thanh niên anh tuấn, từ luyện đan thất đi ra.

Chờ ở bên ngoài đã lâu tùy tùng, vội vàng tiến lên.

"Đỗ công tử, Linh Thú Phong tin tức truyền đến, cũng không thấy được Đại sư tỷ. . ."

"Được, ta đã biết, còn có chuyện gì?"

"Thí luyện bên trong, có vị đệ tử đạt được 300 mai huân chương, lực áp tất cả mọi người, đạt được thứ nhất. . ."

Tùy tùng đem gần nhất tình báo từng cái tự thuật.

"300? Ngươi xác định? !"

"Đúng vậy, đây là Linh Thú Phong phương diện thông báo bảng danh sách."

Tùy tùng lấy ra một viên ngọc giản, đẩy tới.

Đỗ Tích tiếp nhận ngọc giản, xem một phen về sau, kinh ngạc khuôn mặt biến trở về bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia khinh thường.

"Thì ra là thế, Linh Thực Phong đệ tử, nấu cơm?"

"Tiểu đạo mà thôi, sợ là ăn uống bên trong, gia nhập cái gì hấp dẫn yêu thú linh dược, liền ta biết, linh dược này cũng không phải là không có."

"Tỉ như 'Dẫn yêu hương' tài liệu chính, Thiên Hương Thảo!"

"Thế nhưng là, Linh Thú Phong bọn hắn chẳng lẽ không có điều tra ra?"

Tiểu tùy tùng một câu, để hiện trường trầm mặc.

Đỗ Tích lạnh lùng nhìn lướt qua: "Vậy ngươi nói một chút, dùng cái gì biện pháp để một đám Linh thú, chủ động móc ra 300 huân chương mua của hắn ăn uống?"

"Liền xem như Nhị giai linh trù sư, cũng không có năng lực này đi, không phải địa vị sao lại như thế thấp?"

"Lại nói, ngươi cho là hắn chỉ là một Luyện Khí đệ tử, có thể trở thành cao cấp hơn linh trù sư?"

Tu tiên bách nghệ giai cấp phân chia trình độ nhất định cũng là muốn nhìn tu tiên giả thực lực.

Cũng tỷ như linh trù sư, nếu muốn trở thành Tam giai, tất nhiên sẽ phải xử lý yêu thú cấp ba huyết nhục nguyên liệu nấu ăn. . .

Yêu thú cấp ba tương đương với nhân tộc Kết Đan tu sĩ, dù cho t·ử v·ong, cũng mang theo bàng bạc yêu lực, tuyệt không phải Luyện Khí đệ tử có thể tuỳ tiện tới gần.

Ngay cả tiếp cận đều làm không được, nói gì nấu nướng.

Một bên tiểu tùy tùng, cũng biết, vừa mới theo bản năng mình lắm miệng, rơi xuống chủ tử mặt mũi, vội vàng bổ cứu.

"Đúng đúng, công tử nói có lý, là tiểu nhân cô lậu quả văn!"

Đỗ Tích khuôn mặt dần dần hòa hoãn, hướng phía hắn khoát khoát tay.

"Được rồi, đi xuống đi, chỉ là Linh Thực Phong, không đáng chúng ta chú ý. . ."

"Đem lực chú ý đặt ở Đại sư tỷ trên thân, có nàng tin tức, lập tức cho ta biết!"

"Vâng, tiểu nhân minh bạch!"

Nhìn xem tùy tùng cáo lui, Đỗ Tích ngóng nhìn cách đó không xa động phủ.

Nơi đó chính là Đại sư tỷ trước đó trụ sở, nhưng bây giờ người đã đi nhà trống.

Nhớ tới đám kia ngu xuẩn, Đỗ Tích liền giận không chỗ phát tiết.

"Từng cái, ngu như lợn, tại Đại sư tỷ minh xác cự tuyệt về sau, còn quấn quít chặt lấy."

"Thật sự cho rằng kiên trì bền bỉ liền có thể đả động Đại sư tỷ?"

"Hiện tại tốt, trực tiếp đem Đại sư tỷ phiền đi."

"Ngay cả như thế cơ sở đồ vật cũng đều không hiểu, chỉ biết là quấn quít chặt lấy, tặng lễ biểu hiện. . ."

"Nếu không phải Đan phong đệ tử, đoán chừng từng cái ngay cả nữ nhân tay đều sờ không tới."

Đỗ Tích tự nhiên cũng là Đại sư tỷ người theo đuổi, dù sao nếu có thể kết làm đạo lữ. . .

Đừng bảo là tại Đan phong, đoán chừng tại Tiêu Dao phái đều có thể đi ngang.

Lúc ấy hắn vốn định tiến hành theo chất lượng, gọi thủ hạ tùy tùng, tìm hiểu Đại sư tỷ hành trình.

Còn làm kỹ càng quy hoạch: Ngẫu nhiên gặp, quen biết, giao hữu. . .

Từng bước một, từng đầu, các loại sự kiện phản ứng, gắng đạt tới làm được tự nhiên, động lòng người!

Kết quả còn không có áp dụng đâu, Đại sư tỷ liền bị phiền đi, để kế hoạch của hắn c·hết từ trong trứng nước.

Nhưng hắn lại không cam tâm, dù sao kế hoạch này, cũng là hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian làm, không dùng, cảm giác thiệt thòi.

Thế là, một bên sai người tìm hiểu tin tức, một bên tinh tiến chính mình.

Hắn cũng sẽ không giống đám kia ngu xuẩn, đem tất cả hi vọng ký thác tại Đại sư tỷ trên thân.

Có thể thành tốt nhất, không thành được, lấy tư chất của hắn thiên phú, cũng liền ban đêm vài chục năm mà thôi. . .

Sau đó, Đỗ Tích quay người vào động phủ, tiếp tục ma luyện mình luyện đan kỹ thuật.

Vị kia tùy tùng một đường chạy chậm, về tới động phủ.

Giờ phút này hắn tiểu đoàn thể đã sớm tụ họp, đang uống rượu đàm vui.

"Điền sư huynh tới."

"Chúng ta chờ ngươi rất lâu. . ."

"Không có ý tứ, để chư vị đợi lâu."

"Hại, cái này có cái gì, Điền sư huynh thế nhưng là đang vì Đỗ công tử làm việc! Chúng ta nhưng hâm mộ gấp đâu."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, lúc nào, Điền sư huynh có thể mang mang bọn ta, chúng ta cũng nghĩ vì Đỗ công tử làm việc!"

So sánh với Linh Thực Phong, Đan phong giai cấp càng thêm khắc nghiệt, đối với những cái kia ở vào đỉnh điểm đệ tử.

Hô sư huynh trèo cao, thế là, phần lớn hô công tử, thiếu gia chờ.

"Dễ nói dễ nói, đúng, Phạm Lương đâu?"

"Hắn a, lại đi tìm hắn tình nhân trong mộng. . ."

"A? Ta nhớ được nữ đệ tử kia, có đạo lữ đi, mà lại dài cũng liền vẫn được, không cần đến đi. . ."

"Ngươi biết cái gì, hắn liền tốt cái này một ngụm, kích thích!"

"Ta dù sao là không hiểu rõ hắn, bằng chúng ta Đan phong thân phận, những cái kia phổ thông nữ đệ tử không phải ngoắc ngoắc tay sự tình?"

"Ai nói không phải đâu, lúc trước, ta may mắn nhất chính là gia nhập Đan phong!"

Mấy người không chút kiêng kỵ nói chuyện phiếm, tỉ như lại câu đáp vị kia nữ đệ tử, lại đối Tiêu Dao phái nữ đệ tử xoi mói.