Chương 08: Dìm nước hoa màu

Ngày thứ hai, mưa to vẫn như cũ.

Giang phụ, mang theo Giang Lam, mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành, đi tới đồng ruộng bên trên.

Hạ Tiểu Mễ thì cùng mẫu thân ở nhà bên trong, may may vá vá.

Giờ phút này đồng ruộng bên trong nước, đã tràn ra tới.

Đồng ruộng bên trên, Giang gia phụ tử tới tính chậm.

Lúc này, rất nhiều người cùng Giang Lam mặc, đang dùng thùng gỗ, bồn loại hình, chứa nước, ra bên ngoài giội.

Có mấy cái, đã thở hồng hộc, đoán chừng rất sớm đã tới, giội rất lâu, nhưng thủy vị cơ bản không có biến hóa.

Rất bình thường, dù sao trên trời còn tại rơi xuống mưa to, nhân lực có lúc hết.

Giang gia phụ tử vội vàng đi ngang qua, lúc này, bên cạnh một người, đem bồn ném một cái.

Trực tiếp quỳ xuống đất, kêu khóc:

"Lão thiên gia a! Ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy, mưa lớn như vậy, là muốn đem ta vào chỗ c·hết bức a! !"

Nói nói, khóc rống lên, bên cạnh những người khác, có lẽ cũng nhận được ảnh hưởng, dừng động tác lại.

Giang Lam có thể trông thấy, từng cái như cái xác không hồn, ngơ ngác nhìn trời.

Có chút thì dùng tràn đầy nước bùn tay, bụm mặt, khóc ồ lên.

Còn có chút, thì không nhận mệnh, vẫn như cũ không ngừng múc nước, càng ngày càng nhanh.

"Cha, chúng ta chỉ có thể dạng này bơm nước? Không có tương đối nhanh gọn một chút công cụ sao?"

"Ai, chúng ta đất này nghèo, mua không nổi loại kia bơm nước công cụ, trong thôn cũng không có tiên sư, gặp được loại này mưa to, chỉ có thể như vậy. . ."

"Dạng này không được a, hiệu suất này quá chậm, hoàn toàn không dùng được a! Không thể đào rãnh thoát nước sao?"

"Rãnh thoát nước có, nhưng gặp được loại này đẳng cấp mưa to, cũng không có tác dụng gì!"

"Tốt, chúng ta cũng bắt đầu đi, có thể cứu một điểm, là một điểm!" Giang phụ đem bồn đưa cho Giang Lam.

Giang Lam nhìn xem nhà mình Địa, Thủy đang không ngừng ra bên ngoài bốc lên, mình mộc hàng rào, chỉ có thể lộ ra cái đầu. . .

Khỏe mạnh độ (53%)

Khỏe mạnh độ trực tiếp rơi mất một nửa, thậm chí số lượng còn tại biến hóa.

"Không được, cái này không được, không có bơm nước công cụ, không cứu lại được tới. . ."

"Bơm nước công cụ, bơm nước công cụ, ta có thể hay không làm một cái bơm nước công cụ!"

"Kiếp trước, đúng, khi còn bé, có một loại dùng tay bơm nước công cụ!"

Giang Lam nhớ tới kiếp trước, tại nhà bà nội, thấy qua lão cổ đổng.

Nó là một cái ống dài đường ống, hai bên có hai cái bánh răng, thông qua chuyển động bánh răng, kéo theo từng mảnh nhỏ tấm gỗ nhỏ.

Tấm gỗ nhỏ sẽ liên tục không ngừng đem nước đẩy lên, thông qua đường ống, đem nước đẩy ra.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, bịt kín tính làm tốt một điểm, nhưng so sánh dùng tay múc nước nhanh hơn nhiều.

Giang Lam nghĩ đến cái này, vội vàng hướng lấy phụ thân hô: "Cha, ta giống như ở trong sách thấy qua một loại bơm nước công cụ, ta đi đem nó làm được!"

"A? Cái gì?" Giang phụ mơ mơ màng màng nghe thấy cái gì bơm nước công cụ?

Giang Lam đến gần chút, đem ý nghĩ của mình nói cho Giang phụ.

"Cái này, có thể làm sao?" Giang phụ có chút chần chờ.

"Cũng nên thử một lần, dạng này múc, không phải biện pháp, cha, ngươi trước triệu tập đoàn người, chuẩn bị thêm vật liệu gỗ! Ta đi tìm cô phụ."

Giang Lam nói xong, liền cũng không quay đầu lại chạy.

"Ài, đứa nhỏ này, nói cũng không nói rõ ràng, muốn vật liệu gỗ, đúng không."

Giang phụ, nhìn xem nước càng ngày càng nhiều, xác thực không phải biện pháp, liền bắt đầu triệu tập thôn dân, dẫn theo đám người, chuẩn bị vật liệu gỗ đi.

Đoàn người cũng biết, như thế múc, cũng không phải cái biện pháp, lại nghĩ tới Giang Lam thần đồng xưng hào.

Như là tìm được chủ tâm cốt, nhao nhao hưởng ứng hiệu triệu.

Có chút trong nhà liền có, trở về lấy, có chút thì mang theo đem lưỡi búa, đi theo đốn cây đi, mọi người đồng tâm hiệp lực!

Giang Lam vội vã đi vào cô phụ nhà.

Lúc này, cô phụ cùng Giang Kỳ, chính mặc thoa mang nón lá, tựa như chuẩn bị ra ngoài.

"Cô phụ, Tiểu Kỳ, các ngươi đây là đi đâu?"

"A, Lam ca, ngươi không có đi múc nước sao, ta cùng cha ta vừa dự định đi giúp các ngươi múc nước đâu!"

"A a, đa tạ các ngươi, nhưng là múc nước tác dụng không lớn, ta dự định làm một cái máy bơm."

Giang Lam vừa nói, một bên đi vào trong phòng, lấy ra bút giấy, bắt đầu vẽ bản đồ.

Có 【 rèn đúc 】 Giang Lam không ngừng xoát điểm kinh nghiệm, vẽ bản đồ cũng bị Giang Lam rèn luyện ra được.

Cô phụ Nghiêm Mính Thịnh, cũng tới đến một bên, nhìn xem dần dần thành hình bản vẽ, bỗng nhiên hiểu rõ.

Dù sao cũng là tay nghề lâu năm người, thứ này, nguyên lý vẫn là rất đơn giản.

Chỉ bất quá, là không ai nghĩ ra được thôi.

Cô phụ, đã sớm đối cái này chất tử có chút sức miễn dịch, hắn luôn luôn có thể làm ra chút để cho người ta kinh ngạc đồ vật, tỉ như chồng chất băng ghế.

Nhìn xem Giang Lam bản vẽ, Nghiêm Mính Thịnh đã biết nên làm như thế nào.

Lúc này, bên ngoài cũng là một đội đại hán, khiêng gỗ đến đây.

Nghiêm Mính Thịnh trực tiếp chỉ huy, Giang Lam vẽ xong bản vẽ, đi vào trong nội viện.

Thời khắc này trong nội viện khí thế ngất trời, thậm chí một chút linh kiện đã gia công ra.

"Lợi hại như vậy sao? Ta bản vẽ đều không có vẽ xong, đã bắt đầu rồi? Cô phụ, ngươi xem hiểu rồi?"

"Ha ha, Tiểu Lam, ngươi cái này xem thường ta, tốt xấu cùng gỗ, sắt, đánh nửa đời người quan hệ."

"Đại khái nguyên lý, ta là minh bạch, bản vẽ lấy ra đi, có cái này tốt hơn chỉ huy!"

Cô phụ tràn đầy tự tin, tiếp nhận bản vẽ, gọi tới mấy cái thôn dân, nhìn xem bản vẽ, bắt đầu phân phó nói.

Có bản vẽ làm vật tham chiếu, nhân thủ cũng đủ, một canh giờ không đến, liền làm xong.

Đoàn người nhìn xem cái này vật kỳ quái, vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ.

Ngược lại là lớn tuổi một điểm, kinh nghiệm phong phú một điểm, nhìn ra chút huyền bí.

Đoàn người giơ lên máy bơm, đi tới Giang Lam ruộng bên trên.

Mưa to đã rơi một ngày rồi, còn không có ngừng dấu hiệu, đám người đỉnh lấy mưa to, không muốn rời đi.

Nhìn xem Giang gia phụ tử loay hoay, đằng sau còn có lục tục ngo ngoe, nghe hỏi chạy tới.

Vương Đại cũng chạy đến, chỉ gặp kia kỳ quái máy móc, một đầu đặt ở trong ruộng, một đầu để ở một bên đào xong bồn nước.

Giang phụ hai tay bắt đầu vận hành, phiến gỗ chậm rãi chuyển động.

"Nước! Nước ra! Thật nhiều! Thật nhanh!"

Theo phiến gỗ liên tục chuyển động, nước giống như là mở áp, chảy ra.

Chỉ chốc lát, trong ruộng thủy vị bắt đầu hạ xuống một đoạn, chỉ chốc lát, thủy vị liền đến bình thường vị trí.

"Thần, thật là thần! Thật hữu dụng!"

"Cái này so ta trong thành thấy qua cái kia, càng có tác dụng tốt hơn!"

"Quá tốt rồi, chúng ta hoa màu được cứu rồi!"

Đoàn người vui đến phát khóc, nhao nhao bắt đầu lẫn nhau ôm.

Thậm chí, trực tiếp quỳ gối Giang gia phụ tử trước mặt, khóc không thành tiếng, luôn miệng nói tạ.

Hai cha con vội vàng đỡ dậy, những người khác cũng nhao nhao vây quanh nói lời cảm tạ.

Đợi đoàn người tỉnh táo lại về sau, Giang phụ triệu tập đoàn người, đi thông tri những người còn lại, đi suốt đêm chế máy bơm.

Hiển nhiên, một cái máy bơm là không đủ nhiều người như vậy dùng, một cái khác, thì là muốn đào rãnh thoát nước.

Trước đó chủ yếu bởi vì, địa thế nhẹ nhàng, có câu, nhưng là tác dụng không lớn.

Thoát nước tốc độ, hoàn toàn đuổi không kịp nước đọng tốc độ.

Hiện tại có máy bơm, tới gần hồ, trực tiếp đem nước hướng trong hồ rút, giảm bớt rãnh thoát nước gánh vác.

Ở bên trong ruộng đồng, tự nhiên liền có thể lợi dụng rãnh thoát nước, đem nước bài xuất tới.

Hai ngày, liền vội vàng vượt qua, mặc dù, mưa to vẫn như cũ không ngừng, nhưng bờ sông, từng dãy máy bơm, không ngừng vận chuyển.

Rãnh thoát nước cũng không ngừng thoát nước ra.

Thậm chí, đoàn người đã sắp xếp đi ban, bảo đảm, mưa to không ngừng, máy bơm không dừng lại!

Thế là, một trận lớn tai, tại mọi người đồng tâm hiệp lực dưới, thành công vượt qua.

Giang Lam nhìn về phía mình bảng:

【 rèn đúc 】: Tiểu thành (2%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

【 dạy bảo 】: Nhập môn (88%)

【 trồng trọt 】: Đại thành (3%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】

Rèn đúc, kỹ năng thăng cấp, thu được chi nhánh năng lực, 【 xác suất thành công +5% 】.

Đối với năng lực này, Giang Lam là một mặt mộng bức, cái này có cái gì dùng?

Mặc dù, năng lực không có tác dụng gì, nhưng là xoát 【 rèn đúc 】 kỹ năng đường tắt ngược lại là lục lọi ra tới chút.

Đó chính là phát minh ra không có đồ vật, cũng truyền bá, điểm kinh nghiệm sẽ tăng lên rất nhanh.

【 dạy bảo 】 kỹ năng cũng tăng lên một chút.

Có lẽ là bởi vì, đồ vật quá đơn giản, đoàn người xem xét liền hiểu, tăng lên tương đối ít.

Kinh lịch một trận mưa to, nhất không nghĩ tới chính là 【 trồng trọt 】 thăng cấp! Thu được chi nhánh năng lực, 【 thu hoạch +10% 】.

Nghĩ đến, múc nước cứu vớt hoa màu, cũng có thể tăng lên trồng trọt đẳng cấp, như là trừ sâu nhổ cỏ.

Năng lực này rất kịp thời, nhất là mưa to qua đi, rất nhiều thu hoạch bị c·hết đ·uối.