Chương 118: Niết Bàn chân hỏa

Giang Lam hai mắt chậm rãi mở ra, đập vào mi mắt là hồi lâu không thấy Khương sư tỷ.

Giờ phút này tràng diện rất là xấu hổ, Khương Linh Nhi chính ngồi xổm ở Giang Lam trước mặt.

Ngón tay của nàng thì bị Giang Lam ngậm tại miệng bên trong.

Hai người đối mặt, trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

Giang Lam tâm bỗng nhiên nhảy một cái, miệng đắng lưỡi khô, yết hầu không tự giác giật giật, lại ngoài ý muốn mút vào một chút Khương Linh Nhi đầu ngón tay.

Hắn lập tức biết, mình lại làm chuyện ngu xuẩn.

Chỉ gặp sư tỷ gương mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, thanh âm mang theo một tia ngượng ngập nói:

"Sư đệ, tỉnh, có thể buông ra sư tỷ ngón tay không?"

Giang Lam như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng buông lỏng ra miệng, luôn mồm xin lỗi: "Thật xin lỗi... Sư tỷ, ta không biết có thể như vậy..."

Khương Linh Nhi đưa tay thu hồi, một cái tay khác bao trùm lấy đặt ở trước người, ánh mắt phiêu hốt, không dám nhìn hướng Giang Lam.

Bờ môi khẽ nhếch, muốn nói gì, nhưng lại do dự không biết như thế nào mở miệng.

[ làm sao bây giờ? Ta làm như thế nào cùng sư đệ giải thích... ]

[ làm sao sớm b·ất t·ỉnh, muộn b·ất t·ỉnh, nhẹ nhàng tại ta cho ăn 'Tích Cốc đan' thời điểm tỉnh nha! ]

[ còn bị hắn cắn, còn. . . Còn hút dưới, cái này. . . ]

[ hắn sẽ không nghĩ tới kỳ quái sự tình đi, vẫn là đến giải thích một chút! ]

[ nhưng sư đệ sẽ tin sao? ]

Khương Linh Nhi hoảng hồn, nàng từ nhỏ đến lớn, chưa hề gặp được chuyện như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào...

Đặt ở trước người tay, vô ý thức quấy váy trang.

Vừa mới lúng túng một màn trong đầu tuần hoàn phát ra, làm sao cũng không dừng được.

Càng không muốn nghĩ, hình tượng ngược lại càng rõ ràng, thậm chí đầu ngón tay lại lần nữa truyền đến vừa mới xúc cảm...

[ mắc cỡ c·hết người ta rồi! ]

Toàn thân khô nóng, khí huyết dâng lên, khuôn mặt đỏ rực, trên đầu bốc lên nhiệt khí, chính là giờ phút này Khương Linh Nhi chân thực khắc hoạ.

Một bên Giang Lam cũng rất xấu hổ, vừa tỉnh lại, làm sao đem sư tỷ ngón tay ngậm trong miệng.

Mặc dù không phải lỗi của hắn, nhưng lúc đầu chỉ cần nhả ra liền tốt, kết quả vừa mới tràng diện kia, đem Giang Lam cho cả sẽ không.

Bản năng nuốt nước miếng, sau đó...

[ lúc ấy, ta hẳn là trực tiếp nhả ra mới đúng! ]

[ bất quá, sư tỷ vì sao làm như vậy? ]

[ hẳn là? ]

Giang Lam bấm ngón tay tính toán, thế mà đã qua 1 1 ngày.

Nếu là lấy thời gian tính, vừa vặn 10 ngày cả.

Mà hắn giờ phút này cảm giác cũng không có cái gì khó chịu, cũng không đói bụng.

[ sư tỷ vừa mới tại cho ta cho ăn? ]

[ như thế lúng túng nha... ]

[ sớm biết, lại nhiều cùng 'Phượng' trò chuyện một hồi... ]

[ bất quá, sư tỷ chỉ cần giải thích một chút, ta chẳng phải có thể thuận thế... ]

Giang Lam đem ánh mắt chuyển dời đến Khương Linh Nhi trên thân, gặp nàng ánh mắt phiêu hốt, trên mặt còn mang theo đỏ ửng.

Bộ kia muốn nói lại thôi bộ dáng...

Được, nàng cũng cả sẽ không.

Giờ phút này bầu không khí lúng túng Giang Lam chịu không được, chỉ có thể mở miệng trước.

"Cái kia, đa tạ sư tỷ mấy ngày nay chiếu cố! Phiền phức sư tỷ!"

Khương Linh Nhi giật mình, bất quá, lập tức nghe được Giang Lam nói bóng gió.

"A, ha ha, không có việc gì, thí luyện kết quả thế nào?"

Không khí tùy theo lỏng xuống dưới, Khương Linh Nhi cũng mở ra máy hát.

"Sư tỷ ta, hai ngày liền thu được ba linh tán thành! Lợi hại đi, hắc hắc!"

"Đúng rồi, sư đệ thời gian dài như vậy, hẳn là thu được toàn bộ tán thành?"

"Ừm..."

[ không riêng như thế, ta hoàn thành thứ năm 'Linh' bù đắp « Vạn Linh Bí Điển » thiên thứ năm... ]

Bất quá, Giang Lam không phải cái khoe khoang tính cách, nói ra, người khác tin hay không cũng là vấn đề...

Đối với Khương Linh Nhi vấn đề, Giang Lam thật cũng không nói sai.

Dù sao chính hắn vẫn là rất tán thành mình.

"Vậy thì tốt quá!"

"Ngươi thế nhưng là Khương gia truyền thừa đến nay, cái thứ nhất thu hoạch được toàn bộ truyền thừa người!"

"Sư phụ nàng lão nhân gia, nghe thấy được, khẳng định rất vui vẻ."

"Đáng tiếc, pháp không thể khinh truyền, cũng chỉ có thể sư đệ ngươi một người tu luyện..."

Khương Linh Nhi nói đến đây, vẫn còn có chút uể oải, nàng hết sức tò mò bản đầy đủ « Vạn Linh Bí Điển » là dạng gì.

"Pháp không thể khinh truyền?"

Đối mặt Giang Lam nghi vấn, Khương Linh Nhi trực tiếp hiện trường biểu thị.

Chỉ gặp nàng miệng há ra hợp lại, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

"Ngươi nhìn, chính là như vậy!"

Khương Linh Nhi buông buông bàn tay, một mặt bất đắc dĩ.

Nhưng mà Giang Lam lại thần sắc cổ quái.

Chỉ vì, vừa mới hắn có thể hết sức rõ ràng nghe được Khương Linh Nhi trong miệng khẩu quyết.

Thậm chí Giang Lam có thể xác định, vừa mới nàng nói là tẩu thú thiên nội dung.

Vừa mới bắt đầu, Giang Lam coi là sư tỷ là đang nói đùa.

Nhưng nghĩ lại, sư tỷ cũng không có làm như thế tất yếu.

[ cho nên, pháp không khinh truyền là thật, chỉ bất quá ta là ngoại lệ. ]

[ đại khái là bởi vì, ta trở thành 'Linh' bù đắp bí điển nguyên nhân đi. ]

"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kỳ sư đệ là thế nào đạt được 'Phượng Hoàng' công nhận."

"Phải biết, Khương gia truyền thừa đến nay, còn chưa hề có người từng chiếm được nó tán thành đâu!"

"Đáng tiếc, có quan hệ thí luyện ký ức đều mơ hồ không rõ, tựa như giống như nằm mơ."

"A? Ân..."

Giang Lam thuận miệng đáp lại, đồng thời, cũng dần dần quen thuộc hắn đặc thù.

Hắn giờ phút này vẫn như cũ rõ ràng nhớ kỹ thí luyện phát sinh hết thảy.

Chỉ bất quá, bây giờ trở về nhớ lại đến, có loại cảm giác không chân thật, như cùng ở tại nhìn một trận ngôi thứ nhất thị giác phim.

Không cách nào thân lâm kỳ cảnh, cảm động lây.

"Đúng rồi, ta vào xem lấy tán gẫu, sư đệ tỉnh, cũng nên thông tri đoàn người, Tiểu Mễ có thể gấp!"

Sau đó Khương Linh Nhi hấp tấp chạy ra ngoài.

Độc lưu Giang Lam một người...

Bất quá, như thế cũng cho Giang Lam chỉnh lý suy nghĩ thời gian.

"Một giấc chiêm bao vạn năm a!"

"Không nghĩ tới, thế mà lại ở trong mơ làm về Thánh Nhân..."

"Kỳ thật, ta cũng chỉ là người bình thường thôi."

Giang Lam đối với mình nhận biết mười phần rõ ràng, hắn vẫn như cũ là một cái sẽ ghen ghét, biết phẫn nộ, lấy mình lợi ích làm đầu người bình thường thôi.

"Chỉ bất quá, tại loại này cảnh ngộ dưới, ta làm sao có thể mở miệng cự tuyệt bọn chúng đâu..."

"Ừm? Đây là?"

Giang Lam chỉ cảm thấy trong thân thể của mình nhiều hơn vài thứ.

Một viên hỏa hồng châu ngọc, trôi nổi tại trái tim của hắn chỗ.

Hắn nhắm mắt cảm ngộ, một tiếng phượng gáy vang vọng não hải, cùng thứ nhất lên còn có một đoạn tin tức!

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc sinh mệnh kết tinh, có cường đại sinh mệnh lực, có thể tăng cường Giang Lam năng lực khôi phục.

Về sau, Giang Lam bản thân bị trọng thương, có thể dựa vào nó xâu mệnh, v·ết t·hương nhỏ càng là vài phút khỏi hẳn.

Này châu ở vào Giang Lam nơi tim, lực lượng theo Giang Lam trái tim phun trào, huyết dịch chảy xuôi, truyền khắp toàn thân.

"Mà lại, còn tặng kèm cái này..."

Giang Lam tay vừa nhấc, một đoàn rực rỡ ngọn lửa màu vàng phù hiện ở bàn tay.

"Trong truyền thuyết Niết Bàn chân hỏa?"

Giang Lam bàn tay một nắm, hỏa diễm tiêu tán.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, ngọn lửa này như là trở thành hắn bản năng, có thể tùy ý khống chế.

"Về sau liền bảo ngươi hỏa nguyên châu đi."

Giang Lam thí nghiệm một phen, phát hiện, này lửa mặc dù không cần pháp lực liền có thể phóng thích.

Nhưng mỗi lần phóng thích, thể nội hỏa nguyên châu liền sẽ phát lực.

Nó lại vừa vặn ở vào nơi trái tim trung tâm, có thể nói là có lợi có hại.

Lợi chỗ chính là, nó cùng trái tim hợp thành một cái động lực nguyên, lực lượng có thể theo huyết dịch chảy khắp toàn thân, đây cũng là nó tăng cường Giang Lam sức khôi phục nguyên nhân.

Tệ chỗ chính là, nó phát lực sẽ làm Giang Lam trái tim nhảy lên kịch liệt, nếu là quá kịch liệt, có lẽ sẽ trực tiếp nổ tung.

Nhưng cái này kỳ thật không phải hỏa nguyên châu khuyết điểm, mà là Giang Lam tự thân nguyên nhân.

Nói một cách khác, Niết Bàn chân hỏa thời gian sử dụng, uy lực các loại, đều cùng Giang Lam cường độ thân thể móc nối!

"Lễ vật này thật đúng là quý giá a..."

Quen thuộc hỏa nguyên châu về sau, Giang Lam không thể không cảm thán như thế.

Hỏa nguyên này châu, chính là 'Phượng' cùng hắn tạm biệt lúc, đưa vào trong cơ thể hắn cái kia đạo linh quang.

Cũng không biết nó là thế nào thông qua mộng cảnh, đem đồ vật đưa đến Giang Lam trong thân thể.

Bất quá cái này giới thiệu cùng năng lực, Giang Lam có lý do hoài nghi, khả năng này là 'Hoàng' di vật...