Chương 271: Thượng phẩm Chân Đan

Tiêu Dao thượng nhân bay vào cửu thiên, há mồm phun ra một viên bất quy tắc viên đan dược.

Cái này, đúng là hắn Chân Đan.

Hô ~ hô ~

Cửu thiên chi thượng, có cương phong, này gió chính là thường thấy nhất 'Luyện đan quan' linh vật.

Chỉ cần có thể chịu đựng cương phong quét, cũng cam đoan Chân Đan tại cương phong bên trong, không nát, lại mượn nhờ cương phong tẩy luyện tạp chất.

Ở trong quá trình này, Chân Đan sẽ dần dần trở nên mượt mà.

Mà căn cứ tại cương phong bên trong sở đãi thời gian dài ngắn, Chân Đan tạp chất hàm lượng các loại, liền có thể đánh giá ra kết Chân Đan vì mấy phẩm.

Theo hắn thi pháp, một cỗ cương phong bị hấp dẫn mà đến, quay chung quanh tạo thành một cái lớn như vậy vòi rồng...

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị khiên động ánh mắt.

Thời gian tại từng phút từng giây trung trôi đi, Chân Đan tại cương phong vòi rồng bên trong cô đọng, thu nhỏ, biến mượt mà.

"27 phút, hạ phẩm Chân Đan xong rồi..."

Chu giáo đầu tự lẩm bẩm, có chút hâm mộ nhìn về phía giữa bầu trời kia thân ảnh.

Như bọn hắn dạng này, vây ở Trúc Cơ viên mãn, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, có thể có Kết Đan cơ hội, đã là bọn hắn tha thiết ước mơ đãi ngộ.

Cho dù hắn vị trí tông môn thế lực, càng thêm cường đại, thiên tài địa bảo càng nhiều hơn.

Nhưng là cùng nhau người cạnh tranh cũng rất nhiều, mà tư chất của hắn tại trong tông môn, cũng không tính cái gì.

Bằng không hắn làm gì đến lội vũng nước đục này, tới đây vắng vẻ địa vực, đả sinh đả tử.

Bây giờ tình huống, bọn hắn tất nhiên là không cách nào t·ấn c·ông vào đi, cũng vô pháp ngăn cản đột phá.

Chẳng bằng lui về phòng thủ, dù sao thời gian nên cũng không xê xích gì nhiều...

"Tất cả mọi người nghe lệnh, trở về thủ!"

Theo Chu giáo đầu hiệu lệnh, tất cả tu sĩ áo đen lần nữa trở về, núp ở Đan phong không còn ra ngoài.

Cái này khiến tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Chiến cuộc liền tại bậc này tình huống dưới, khôi phục bình tĩnh giằng co.

Đúng lúc này, mấy nhóm che mặt tu sĩ, kết bạn đi vào Tiêu Dao phái.

"Đại ca, chúng ta thật muốn đi vào?"

"Hừ, không phải đâu, như thế biến cố, nên chúng ta phát tài!"

"Ngươi nhìn, cái này tông môn trận pháp đều không mở, trạm canh gác miệng cũng không có người."

"Bên trong còn đánh có đến có về, chính là ta chờ cơ hội tốt!"

Trong đó một người cao người gầy sờ lên cái cằm, dò hỏi: "Kia lão đại, chúng ta mục tiêu là cái gì?"

"Cái kia còn phải hỏi, tự nhiên là Linh Thực Phong!"

"Các lão đại của ngươi ta, có phương pháp, cái này Đan phong cùng chủ phong chính là giao chiến chi địa, chúng ta đi, chỉ có thể chịu c·hết!"

"Mà Linh Thú Phong, cũng liền Linh thú đáng giá ta lát nữa tay, nhưng chỉ dựa vào chúng ta, có thể c·ướp vài đầu?"

"Không bằng đi kia Linh Thực Phong, trộm chút linh dược đi..."

"Hắc hắc, vẫn là lão Đại Thông Minh!" Trong đó một tên mập sờ lấy đầu, một mặt sùng bái.

"Kia là đương nhiên, không phải làm sao mang ngươi phát tài?"

"Đi! Tranh thủ thời gian động thủ!"

Chỉ chốc lát, một nhóm người, trộm đạo đến Thủy Mộc động phủ.

"Oa, lão đại! Nơi này linh khí thật là nồng nặc!"

"Nơi đây tất nhiên chính là vườn linh dược, không phải linh khí vì sao so địa phương khác cao hơn một đoạn? !"

"Động thủ!"

Mấy người tay chân lanh lẹ leo tường mà vào.

Nhưng mà...

Đông đông đông, ba tiếng vào nước thanh âm.

Ba người lại đã rơi vào một cái nước đoàn bên trong, tay chân phủi đi, nhưng lại không dùng được.

Không bao lâu, mấy người nghẹn sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng vậy mà ngạnh sinh sinh c·hết đ·uối tại nước đoàn bên trong.

Ngay cả chính chủ cũng không từng thấy đến, liền kết thúc tội ác cả đời...

"Đem bọn hắn xử lý!"

Hạ Tiểu Mễ dạo bước mà đến, đi theo phía sau mấy vị tu sĩ, trong đó người đầu lĩnh là Ngô chiếu.

Cả người Luyện Khí hậu kỳ tu vi, còn thường có pháp lực ba động, nhìn qua vừa mới đột phá không lâu...

Hắn giờ phút này lại không bình thường hưu nhàn lười nhác, chăm chú nghiêm túc ôm quyền thi lễ: "Rõ!"

Sau đó mang theo hai tay dưới, đem kia ba thằng xui xẻo, vơ vét sạch sẽ về sau, liền dìu ra ngoài, ném tới một chỗ đất hoang hố to.

Trong đó vụn vặt lẻ tẻ, đã không hạ mười mấy người...

"Tích!"

Đi trên đường Hạ Tiểu Mễ bỗng nhiên dừng lại, vội vàng móc ra 'Truyền âm kính' .

Nhìn xem phía trên chậm rãi hiện ra bóng người, hắn vui đến phát khóc!

"Ca!"

Nàng có quá suy nghĩ nhiều nói, nhưng trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng, chỉ có thể kêu một tiếng đối phương, lại không đoạn dưới.

"Tiểu Mễ, các ngươi bên kia tình huống thế nào? Ta hiện tại ngay tại chạy tới."

Hạ Tiểu Mễ nghe thấy thanh âm quen thuộc, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

Về khoảng cách lần liên hệ, không sai biệt lắm vừa vặn 12 canh giờ, cái này 12 canh giờ, nàng lần thứ nhất cảm nhận được một thân một mình cảm giác cô độc, trong lòng chật ních áp lực cùng lo lắng.

Thẳng đến lúc này, nàng mới phát hiện, nguyên lai trước kia, mình có thể không buồn không lo tu luyện, sinh hoạt, đều là có người tại phụ trọng tiến lên.

Giang Lam trong lòng có đoán tất cả sự vật quản lý ngay ngắn rõ ràng, tỉ như liên quan tới Sơn Phong Hội, liên quan tới tông môn.

Tài lữ pháp địa đều tận lực tranh thủ tốt hơn.

Tại cùng Giang Lam cắt ra liên hệ trong lúc đó, nàng không chỉ một lần suy nghĩ lung tung qua, cũng may, hết thảy đều đi qua, Giang Lam trở về!

Hạ Tiểu Mễ dùng ống tay áo lau lau rồi một phen nước mắt, hướng Giang Lam giới thiệu lần này khắc tình trạng.

Một bên khác, biết được tông môn tình trạng Giang Lam, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Tiêu Dao thượng nhân đột phá, chiến cuộc khôi phục lại bình tĩnh, Tiểu Mễ, Sơn Phong Hội bọn người, tạm thời cũng không xuất hiện t·hương v·ong, hết thảy đều tới kịp!"

Sau đó, hắn lần nữa kích phát tốc độ, không trung truyền đến trận trận t·iếng n·ổ đùng đoàng, tựa như mũi tên bay ra ngoài.

Trình Thư ở phía sau ăn sóng đuôi khói, cùng bên cạnh ba người hai mặt nhìn nhau.

"Giang đạo hữu cũng quá nhanh đi!"

"Cái này tốc độ bay, sợ là không thua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ..."

"Chúng ta mau cùng lên đi, đừng quá rơi ở phía sau!"

Trình Thư cùng Tôn Ninh suối cũng tăng nhanh tốc độ, cơ hồ tương đương với bỏ chạy lúc tốc độ.

"Ai hẹn, người tuổi trẻ bây giờ ài, khổ ngẫu bộ xương già này..."

Hoàng theo học cũng chỉ có thể thủ quyết liên kết, tốc độ bay lần nữa có tăng lên.

Giang Lam một hồi người đang theo lấy Tiêu Dao phái tiến đến.

...

Mà Tiêu Dao phái, cửu thiên chi thượng, Tiêu Dao thượng nhân ngồi ngay ngắn đám mây, trước mặt là một cái dần dần mượt mà Chân Đan.

"81 phút, thượng phẩm Chân Đan, thành!"

"Mặc dù không có phương pháp hỏa luyện kia xóa 'Kim tính' không cách nào thành Kim Đan, nhưng cũng không tệ!"

"Như vậy, cũng là thời điểm thanh toán một phen!"

Tiêu Dao thượng nhân nuốt đan vào bụng, pháp lực lưu chuyển toàn thân.

Giờ này khắc này, hắn chính là 'Tiêu dao chân nhân' !

Vậy mà lúc này, Thiên Nhân nhận thấy, bước chân hắn dừng lại, lần nữa ngồi xếp bằng suy tính.

Nửa ngày, hắn mới mở to mắt, mắt lộ ra kinh hãi.

"Không nghĩ tới, lần này đại kiếp chẳng qua là món ăn khai vị thôi..."

"Phía sau lại có cao như thế người, xem ra Đông Hải vực muốn khó khăn..."

"Sinh cơ. . . Giang Lam a. . . Quả nhiên, bản tọa lúc trước chưa từng nhìn lầm..."

"Ai. . . Tiêu Dao phái kết cục quả nhiên chú định sao..."

"Như vậy. . . Liền từ bản tọa đến vì đời tiếp theo 'Tiêu dao' chúc!"

Tiêu dao chân nhân hướng phía dưới một chỉ, một đạo linh quang không làm chủ phong.

Bản thân hắn thì bay tới Đan phong trên không, phẩy tay áo một cái, đạo đạo linh quang thoáng hiện, rơi xuống tại trận pháp phía trên.

Tiêu Dao phái đám người đánh lâu không xong trận pháp, trong nháy mắt vỡ vụn.

thậm chí nhịn không được Kết Đan chân nhân một kích.