Chương 232: Thánh hiền lương sư

Ngộ đạo!

Ở đây tất cả mọi người chấn kinh.

Ngộ đạo là dễ dàng như vậy sao?

Nhưng mọi người lại liên tưởng đến Giang Lam trên thân, tục truyền nghe, vị gia này ngộ đạo tựa như thật đúng là rất bình thường...

Giang Lam thấy thế, cũng là ngón tay một điểm, tại Viên sơ bên người thiết hạ một đạo cách âm trận pháp.

Tại chung quanh hắn, càng là nhãn tình sáng lên, đối hắn liền ngồi xuống, vội vàng lĩnh hội.

Hậu phương cũng thế, dòng người phun lên, đều nghĩ lân cận quan sát một chút ngộ đạo.

Cũng may bị Giang Lam ngăn trở.

Người thông minh, muốn bắt chước Viên sơ, liền đứng dậy kể rõ mình sơ tâm.

Nhưng đến cùng phải hay không bọn hắn sơ tâm, chỉ có chính bọn hắn biết.

Giang Lam cũng không sợ người khác làm phiền đáp trả vấn đề của bọn hắn.

Đáng tiếc, rốt cuộc không người có thể cùng Viên sơ như vậy, ngộ đạo.

Hạ Tiểu Mễ nhắm mắt lĩnh hội, nàng đối với Giang Lam nói tới cố sự càng thêm cảm động lây, dù sao chính nàng chính là tự mình kinh lịch người!

Chỉ bất quá không nghĩ tới Giang Lam hồi hương lúc, lại gặp việc này.

Kết hợp Giang Lam lời nói, ngộ ra tự sinh.

Nàng lúc đầu ngộ tính cũng không tệ, nguyện cảnh, sơ tâm, không có người so với nàng càng rõ ràng hơn.

"Ta muốn theo bên trên Lam ca bộ pháp, cái này đường tu tiên, muốn cùng hắn cùng một chỗ nhìn!"

Khi còn bé tuổi thơ, bởi vì Giang Lam mà thay đổi, khi đó nàng liền thề, muốn vĩnh viễn đi theo Lam ca đằng sau...

Đạo vận đẩy ra, hiển nhiên cũng hiển lộ ngộ đạo.

Lần này cách gần đó chút Lâm lão xuất thủ, một đạo cách âm tráo, đem nó bao phủ.

"Lại một cái ngộ đạo!"

"Cái đó là. . . Huyền Tuệ tiên tử!"

"Thì không trách được rồi, Huyền Tuệ tiên tử thế nhưng là Giang hộ pháp muội muội a!"

Chung quanh Sơn Phong Hội đám người, nhìn nhau một chút, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu hồi ức Giang Lam trước đó giảng, tìm kiếm tự thân sơ tâm.

Lục sĩ minh tay cầm đem phiến, nhìn qua Giang Lam bóng lưng cảm thán nói: "Trận này luận đạo, coi là thật ghê gớm, vấn đề này nhìn như bình thường, nhưng lại bao hàm thâm ý."

"Giang đạo hữu, là muốn lấy hỏi một chút, một đáp, trình bày tự thân cảm ngộ, nhưng trên bản chất, đây là một cái vấn tâm, tìm tâm quá trình."

"Có hắn cái này bản gốc tại, những người khác sẽ càng thêm dễ dàng minh ngộ mình tâm."

"Không thể không bội phục tại dạy bảo một đạo tạo nghệ a..."

Tô Trí thả ra trong tay bình rượu, hướng phía Bạch Kế Tâm hỏi: "Lão Bạch, trận này ngộ đạo, lão phu muốn truyền lại mặt bên trong, có thể?"

Bạch Kế Tâm sững sờ, nhịn không được nhìn về phía một bên từ đầu đến cuối bình chân như vại Tiêu Dao thượng nhân.

Tân Dịch Nhu gặp có người mở miệng, cũng là vội vàng đuổi theo, "Tiêu dao tiền bối, ta Diệu Âm Các cũng muốn một phần, không biết?"

Tiêu Dao thượng nhân phất râu cười nói: "Nếu là sông tiểu hữu đồng ý, lão phu từ không gì không thể..."

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía trước đó phương đưa lưng về phía đám người ngồi xếp bằng thân ảnh, cùng cái kia phía trước, đến hàng vạn mà tính các phái tu sĩ đệ tử.

Một cái lắc thần ở giữa, trước mặt hình tượng bắt đầu biến hóa.

Một cái càng thêm thành thục, càng thêm thẳng bóng lưng ánh vào tầm mắt của hắn.

Hắn ngồi cùng Vân vụ sơn đỉnh, đối mặt với mênh mông chúng sinh, bọn hắn người mặc thống nhất phục sức, Thanh Sam Vân Trúc, nhìn qua rất là tiêu dao...

Hắn tựa hồ chính hướng phía bọn hắn giảng thuật cái gì, đột nhiên thanh âm ngừng lại, hướng về sau trông lại...

Hình tượng lại tại hắn quay đầu kia một cái chớp mắt, như là hoa trong gương, trăng trong nước, biến mất không còn tăm tích...

Chỉ còn lại khóe miệng kia xóa nụ cười ấm áp, tại kia nhìn thoáng qua bên trong, sâu ấn tại Tiêu Dao thượng nhân trong tim.

"Như thế, liền đa tạ tiêu dao tiền bối!"

Một bên Tân Dịch Nhu chắp tay nói tạ, thời gian chỉ qua một cái chớp mắt.

Nếu là người bình thường, có lẽ chỉ coi vừa mới phát sinh hết thảy là cái ảo giác.

Nhưng Tiêu Dao thượng nhân, thế nhưng là biết rõ tự thân linh thể chỗ thần kỳ!

[ một màn kia, chắc là vô tận khả năng tương lai một góc... ]

[ có lẽ, hắn chính là kia xóa 'Tiêu dao' đi... ]

"Một hỏi một đáp một cố sự, lau đạo tâm trợ ngộ đạo."

Lời này vừa nói ra, để chung quanh Trúc Cơ sững sờ, nhưng tinh tế nhấm nuốt về sau, phát hiện hình dung rất thỏa đáng.

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời khắc, đốn ngộ sự tình, cũng không dừng ở hai người, ngược lại hai người kia như là một cái chốt mở, mở ra ngộ đạo mạc liêm.

Cố Hưu, nhìn lại quá khứ, lúc trước mình lại là vì sao mà đạp vào con đường tu tiên đây này?

"Bay lên! Ta bay lên! Cha thật tuyệt!"

Một vị phổ thông nam tử trung niên, giẫm lên một thanh cũ nát phi kiếm, mang theo khi còn bé Cố Hưu, bay lượn tại trời xanh phía trên.

Bọn hắn đụng vào qua đám mây, truy đuổi qua chim bay.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng lại dị thường vui vẻ.

"Cha, cha, tương lai của ta cũng phải trở thành một người tu sĩ, giống như ngươi, tự do tự tại bay ở không trung!"

"Tốt, cha tin tưởng ngươi!"

Cố Hưu mở mắt ra, nhìn qua cái này quen thuộc mà xa lạ ký ức, cảm khái vạn phần.

"Nguyên lai, ta sơ tâm đơn giản như vậy. . . Ta đã làm được, đáng tiếc ta lại quên..."

Hắn quay đầu, có thể rõ ràng nhìn thấy một tầng bậc thang, kia là thông hướng Trúc Cơ bậc thang.

Nhìn như cách xa một bước, lại chỉ xích thiên nhai, tâm hắn cảnh viên mãn, lại không Trúc Cơ linh vật.

Hắn còn có người nhà, còn chưa báo đáp Giang Lam ân huệ, hắn không có dũng khí, cũng không đáy khí đi cược.

Đây cũng là hắn chậm chạp không có phóng ra một bước kia nguyên nhân...

"Nếu là, lúc trước có thể sớm đi minh bạch, có lẽ lúc trước liền sẽ không thất bại đi..."

Hắn mở mắt, kết thúc lần này ngộ đạo chờ đợi lần sau càng thêm phù hợp đột phá cơ hội.

"Ngộ đạo! Từ sư huynh cũng ngộ đạo!"

"Bên kia, là Triệu sư huynh!"

"Còn có Cung sư tỷ, Lan sư muội!"

"Tình huống như thế nào? Làm sao đều tại ngộ đạo, ta thế nào lại không được?"

Một Hỏa Diễm Môn đệ tử nắm lấy tóc, ghen tỵ đem muốn phát cuồng.

Một bên sư huynh vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Đừng lo lắng, ta cũng không có ngộ đạo đâu..."

Kết quả lại nói một nửa, người bỗng nhiên cứng đờ, vội vàng nói một câu: "Không tốt, cảm giác đến rồi!"

Sau đó liền nhắm mắt nhập định, chỉ chốc lát đạo vận tạo nên...

Vị kia Hỏa Diễm Môn đệ tử vừa muốn cảm tạ thần sắc, ngưng ở trên mặt, sau đó chỉ có thể một mặt cô đơn xếp bằng ở ngộ đạo đồng môn bên cạnh...

Đốn ngộ hiện tượng, người truyền nhân, mấy vạn tên đệ tử bên trong, không còn có trăm người liên tiếp ngộ đạo.

Nhưng kỳ thật đến khách quý nhóm tỉ lệ cao hơn.

Có thể được cho phép tới tham gia Giang Lam Trúc Cơ đại điển, đều là chút thiên phú không tầm thường đệ tử tinh anh.

Mà lần này Giang Lam giảng đạo, quả thật không tệ, lại thêm 【 dạy bảo 】 gia trì, cái này ngộ đạo nhân số lập tức liền lên tới.

Như thế tràng diện, quả nhiên là chưa từng gặp qua.

Ngược dòng tìm hiểu trước kia, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết, những cái kia Nguyên Anh Chân Quân luận đạo đại hội, mới có chuyện như thế truyền ra.

Đối với bọn hắn mà nói, như thế thịnh cảnh, là có thể xem như cả một đời khoác lác vốn liếng!

Mà Giang Lam danh tự, cũng sẽ vĩnh viễn khắc vào trong lòng bọn họ, thậm chí là ba tông trong lịch sử!

Xưng thứ nhất âm thanh, 'Thánh hiền lương sư' cũng không đủ a!