Chương 307: Đại cát chỗ

Hư không bên trong, một thân ảnh ngồi xếp bằng.

Trước mặt triển khai một bức hội quyển, theo hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, từ mảnh này hư không bên trong hấp thu không hiểu năng lượng.

Hội quyển linh động phấp phới, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất trở nên càng thêm chân thực linh động.

Người này chính là Tiêu Dao Tiên tông, đương nhiệm tông chủ —— Giang Lam!

Chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn qua trước mặt chân thực linh động Vạn Linh Hội Quyển, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Nguyên lai, trước đó bói toán 'Đại cát' lại rơi vào mảnh không gian này kẽ nứt bên trong. . ."

Nhìn lại đoạn này thời gian phát sinh đủ loại, Giang Lam không khỏi cảm thán như thế.

Từ hắn bói toán ra kết quả về sau, liền bước vào Vạn Thú sơn mạch.

Ngay từ đầu còn rất tốt, lại không biết khi nào lên, bị đối phương phát hiện.

Có lẽ là gặp phải cái thứ nhất khôi lỗi yêu thú, lại hoặc là ở xa kia trước đó. . .

Một đường chiến đấu, một đường phá vây, hoàn toàn không có thở dốc, để hắn vẫn cho là là chính mình bói toán kết quả xảy ra sai sót.

Dù sao hắn tu tập bói toán chi đạo, thời gian ngắn ngủi, cũng không tính tinh thông, xuất hiện chỗ sơ suất là bình thường.

Cũng may, về sau ngẫu nhiên gặp sư tỷ, vừa tìm được truyền tống đại trận, phía trên trận văn, xem như cái thu hoạch nhỏ.

Với hắn mà nói, tuy bị quấn vào làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cái không gian kẽ nứt bên trong, nhưng cũng đào thoát đối phương bao vây chặn đánh, cũng tốt tu chỉnh một phen.

Nơi này trong lúc đó, chẳng những không có gặp được nguy hiểm, ngược lại chuyện tốt theo nhau mà tới.

Đầu tiên là cùng sư tỷ lẫn nhau thuật tình nghĩa, kết thành bạn lữ, lại lập tiên tông cơ nghiệp, lại được 'Vạn Linh Hội Quyển' tinh tiến chi pháp. . .

Đây cũng là hắn tình cờ linh quang lóe lên, đã hắn Vạn Linh Hội Quyển có thể thu nạp lấy 'Hư không kết tinh' chế tác trữ vật trang bị.

Như vậy, tràn ngập hư không năng lượng không gian kẽ nứt, chẳng phải là tốt nhất bồi dưỡng sân bãi?

Theo hắn không ngừng thí nghiệm, quả nhiên, Vạn Linh Hội Quyển trưởng thành cấp tốc.

Trong đó chân thực không gian, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

Lúc này, đã có trăm mẫu nhiều, tương đương với một cái mấy trăm hộ thôn xóm.

Đáng tiếc, không có linh mạch, cũng không linh khí, dùng cho phàm nhân sinh sống cũng không vấn đề, nhưng phải dùng đến trồng thực linh thực, liền hơi có đã không kịp.

Cũng may trước đó, Giang Lam từng mang vào vài mẫu linh điền, bây giờ đã quy hoạch thành dược viên.

Dưới giường linh thạch, bên ngoài thiết Tỏa Linh trận pháp, hao phí đại lượng tài nguyên, cuối cùng duy trì được linh điền phẩm cấp, không có lại xuống ngã.

Phẩm chất cao nhất một mẫu, trồng lấy một chút tương đối hi hữu dược tài, như:

Tam Kỳ trúc một trong Băng Oánh trúc.

Thừa thãi 'Tinh kim'" bí ngân' vàng bạc cây hạnh.

Luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược, Kim Ngọc Linh Chi.

Còn lại thì trồng để mà đoán thể nhị giai linh dược, Long Huyết mễ.

Cùng luyện chế 'Hồi Nguyên đan' trọn bộ dược tài. . .

Mà hai cái này, cũng là Giang Lam sớm đã đặt trước tốt kế hoạch.

Long Huyết mễ để mà đoán thể, tăng cường Luyện Thể tu vi, có thể cam đoan hắn tốt hơn sinh tồn.

'Hồi Nguyên đan' thì là dùng để hồi phục chân nguyên pháp lực, tại loại này tình huống dưới, thì tương đương với đồ ăn!

Trừ cái đó ra địa phương, cũng nhao nhao bắt đầu quy hoạch kiến trúc.

Giang Lam tính toán đợi chuẩn bị không sai biệt lắm, liền đem hư ảo chi địa tất cả mọi người, lần lượt đưa đến phương này thế giới chân thật bên trong, để hắn phồn diễn sinh sống.

Không phải, tại kia hư huyễn không gian bên trong, vô dục vô cầu, lại trường sinh bất tử, một lúc sau, đối với một ít người tới nói, có lẽ sẽ là loại t·ra t·ấn. . .

Đối với mặt khác một số người, có lẽ sẽ là dục cầu bất mãn bắt đầu, trật tự xã hội sẽ trở nên sụp đổ cũng khó nói.

Đây là hắn chỗ không muốn nhìn thấy.

Đối với kia phiến hư huyễn không gian, hắn quy hoạch là đem nó làm một loại đặc quyền cùng ban thưởng.

Dùng cho một chút thiên tư thông minh, hoặc đối tập thể có trác tuyệt cống hiến người!

Bọn hắn có thể lựa chọn ở bên trong hưởng thụ nhân sinh, cũng có thể tiếp tục chuyên chú chính mình học tập cùng nghiên cứu. . .

Trên thế giới nhất làm cho người tiếc hận chính là, rõ ràng thiên tư hơn người, lại tráng niên mất sớm.

Có kia phiến hư ảo chi địa, có lẽ có thể trình độ nhất định giải quyết loại này chuyện phát sinh.

Khuyết điểm duy nhất chính là, bọn hắn về sau nhân sinh đem cùng Giang Lam khóa lại, nếu là Giang Lam xảy ra chuyện, sinh hoạt ở trong đó đám người, cũng đem cùng nhau tiêu tán. . .

"Làm sao càng ngày càng cảm thấy, cái này Vạn Linh Hội Quyển phảng phất 'Địa trên thần quốc' . . ."

Đối mặt ý nghĩ này, Giang Lam buồn cười lắc đầu, đem nó ném sau ót, quay đầu tiếp tục tăng cường 'Vạn Linh Hội Quyển' . . .

Hôm sau.

Sáng sớm thời gian, ánh nắng vừa vặn.

Giang Lam đẩy cửa đi ra ngoài, Thủy Mộc động phủ giống nhau thường ngày, bình thản lại điềm tĩnh.

Vàng bạc cây hạnh đón gió phấp phới, nhưng lại khuyết thiếu sinh cơ.

"Hư ảo cuối cùng chỉ là hư ảo a. . ."

Dù cho tràng cảnh lại rất thật, nhưng không chút nào sinh cơ thế giới, thời khắc nhắc nhở lấy Giang Lam, nơi đây chỉ bất quá hắn tiện tay sáng lập hư ảo chi địa.

"Bất quá, cảnh mặc dù hư cảnh, nhưng người thật là chân thực."

Hắn nhìn về phía xa xa long lân đình, hai thân ảnh ngay tại líu ríu thảo luận cái gì, vô cùng náo nhiệt.

"Chỉ cần đem 'Bạo đan' đặt ở cái này phía trên, khởi động trận pháp. . ."

Hạ Tiểu Mễ cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận Bạch Linh đưa tới bạo đan, bình ổn đặt ở trận bàn ở giữa lỗ khảm bên trong.

"Kỳ thật không cần như thế xem chừng, kia là ta tỉ mỉ đóng lại tốt nhất giai 'Bạo đan' sẽ không tùy tiện bạo tạc, mà lại uy lực cũng, dù sao chỉ là sở thí nghiệm dùng. . ."

Bạch Linh buồn cười nhìn xem Hạ Tiểu Mễ bộ kia cẩn thận nghiêm túc bộ dáng, nói như thế.

Lại không nghĩ, nghênh đón Hạ Tiểu Mễ u oán ánh mắt, "Ngươi lần trước cũng là nói như vậy, kết quả. . ."

Thanh âm yếu ớt, để Bạch Linh hồi tưởng lại trước đó xấu hổ một màn:

Tại trong một t·iếng n·ổ vang, tịnh lệ thiếu nữ biến mất, chỉ có toàn thân đen nhánh bạo tạc đầu Hạ Tiểu Mễ chớp ngây thơ hai mắt, không dám tin nhìn xem che miệng nén cười Bạch Linh. . .

"Khục, kia là ngoài ý muốn, lần này ta có hảo hảo đã kiểm tra!"

Bạch Linh vẻ mặt thành thật, ánh mắt bên trong tràn đầy chân thành tha thiết.

Hạ Tiểu Mễ cũng không để ý tới nàng, tự mình thao tác khởi trận pháp tới.

Chỉ gặp trận kia bàn phát ra trận trận linh quang, đen nhánh 'Bạo đan' bên trên, lập tức bò đầy trận văn.

Tại trung ương nhất chỗ, ngưng kết thành một chữ phù —— 'Phong' .

"Kể từ đó, cái này mai bạo đan liền sẽ không tùy ý nổ tung, muốn nó có hiệu lực dựa theo phương pháp đặc thù mở lại phong ấn là được rồi!"

"Oa! Tiểu Mễ thật là lợi hại!"

Bạch Linh ôm chặt lấy Hạ Tiểu Mễ, tới cái nhiệt tình th·iếp th·iếp, rất là thân mật.

Hạ Tiểu Mễ một mặt bất đắc dĩ giơ cao lên trong tay bạo đan, không cho nó nhận đụng chạm, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao vật này còn chỉ là cái thí nghiệm, còn chưa khảo thí phong ấn kiên cố trình độ đây. . .

[ ai, lúc trước kia nho nhã lễ độ Linh Nhi tỷ tỷ không về được ]

[ bất quá, có lẽ đây mới là nàng trút bỏ toàn bộ mặt nạ về sau, chân thật nhất bộ dáng a ]

Nhớ tới trước đây lần thứ nhất gặp Bạch Linh chân thực diện mạo thời điểm, kia xấu hổ tràng cảnh, nàng liền không khỏi muốn cười.

Lúc trước, bọn hắn cả một nhà còn đang vì, ngoại giới chinh chiến Giang Lam cầu phúc.

Ai ngờ qua trong giây lát, Giang Lam dẫn một cái nhẹ nhàng tiên nữ trở về nhà, cũng tuyên bố, bọn hắn đã tư định chung thân, kết làm đạo lữ.

Việc này đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, không khỏi làm người hoài nghi, ngươi là bên ngoài chinh chiến, vẫn là tại ngoại tướng hôn a?

Hai chuyện này có thể liên hệ với nhau sao?

Giang phụ những trưởng bối này còn dễ nói, nhất là Giang mẫu, trông thấy nhi tử mang về một cái tự nhiên hào phóng xinh đẹp nàng dâu, cao hứng tìm không ra bắc.

Bất quá, Hạ Tiểu Mễ lại sụp đổ cái mặt, mặc dù bên ngoài không nói gì, nhưng này sắc mặt chi thối, xem như cùng nàng ở chung nhiều năm Giang gia người đều chưa từng thấy qua.

Tại nàng xem ra, nàng quen thuộc Linh Nhi tỷ tỷ không thể nghi ngờ là rất thích hợp ca ca bạn lữ nhân tuyển, kết quả không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện cái xa lạ nữ nhân.

Cái này không khỏi để nàng thất vọng, lại thay một mực rất ưa thích ca ca Linh Nhi tỷ tỷ tiếc hận.

Nhưng thẳng đến Bạch Linh cùng nàng bắt chuyện qua về sau, Hạ Tiểu Mễ thần sắc rõ ràng thay đổi tốt hơn không ít.

Đợi đến ban đêm, hai người ước tại long lân đình tự mình nói một phen.

Ngày thứ hai, quan hệ của hai người tốt liền cùng thân tỷ muội, không làm gì liền sẽ đợi cùng một chỗ, ngược lại đem Giang Lam cho phơi tại một bên.

Bất quá hắn không thèm để ý, vừa vặn gần nhất bề bộn nhiều việc, không có thời gian bồi Bạch Linh, có người bạn cũng là tốt.

Tại không gian kẽ nứt bên trong phiêu đãng đoạn này thời gian, để Giang Lam khắc sâu minh bạch, độc thân một người đến tột cùng là bực nào khó chịu.

Liền liền hắn hiện tại, cũng thỉnh thoảng hướng Vạn Linh Hội Quyển chạy vừa, huyễn hóa một tôn ý niệm phân thân, cùng người nhà gặp mặt, cùng đồng đạo giao lưu.

Ngoại giới bản thể thì ý niệm yên lặng, tùy ý phiêu đãng tại không gian kẽ nứt bên trong. . .

Giang Lam rất may mắn, hắn còn có như thế một đám người bồi tiếp, có thể tới này làm dịu trong lòng cô tịch.

Như coi là thật một người một mình phiêu đãng tại kia hư không bên trong, một lúc sau, tâm thần tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề lớn!