Chương 250: Cạnh tranh

Mặc kệ phía dưới nghị luận.

Giang Lam chậm rãi lột cái linh quả, ném vào miệng bên trong, chậm rãi nhấm nuốt, chống đỡ đầu nhìn phía dưới hứa Hóa Điệp không ngừng hỏi giá. . .

Giờ phút này Giang Lam mười phần hoài nghi, hắn chính là người bán!

Hắn kêu giá chưa hề đều là theo sát Giang Lam báo giá, Giang Lam thêm 500, hắn cũng thêm 500, Giang Lam thêm 1000, hắn cũng thêm 1000.

Giang Lam như thế báo giá, đã thể hiện ra nhất định phải được tư thế, còn lại mấy cái bên kia mang nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ, sớm đã đình chỉ báo giá, chỉ có hắn theo sát Giang Lam sau lưng!

Trừ phi hắn giống như Giang Lam, biết vật này cụ thể tin tức, không phải liền chỉ có một cái khả năng, đó chính là làm người bán, muốn bán cái giá cao!

Mà muốn xác định chuyện này, làm rất dễ, thăm dò một đợt.

"Ba! Còn có hay không giá cao hơn rồi? Trước mắt 6000 linh thạch!"

Phía dưới hứa Hóa Điệp đã bắt đầu đếm số.

"Hai!"

Ngay tại nàng sắp báo đến nhất thời, Giang Lam ra giá, "6100 linh thạch!"

Đây chính là Giang Lam thăm dò!

Cho hắn một bộ này giá cả đã đạt tới Giang Lam trong lòng mong muốn giả tượng, hắn mười phần "Gian nan" lại ra một lần giá.

Nếu là hắn thật sự là người bán, như vậy giờ phút này, hắn hẳn là không còn dám giơ lên, bởi vì ý vị này, một khi Giang Lam không tiếp, như vậy món đồ đấu giá này liền sẽ nện ở trong tay chính mình. . .

Đến lúc đó, hắn không chỉ có không có kiếm được tiền, còn muốn lấy lại cho phòng đấu giá mấy trăm linh thạch thủ tục phí!

Mặc dù cái này khu khu 6000 linh thạch, đối với Giang Lam cái này "Trăm vạn phú ông" tới nói, chỉ là tiền trinh một bút, nhưng hắn tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

Hắn cũng sẽ không lăng đầu thanh, cùng đối phương phân cao thấp, làm cho đối phương cuồng kiếm.

Đương nhiên, phía dưới hạt giống, Giang Lam đúng là nhất định phải được, coi như nỗ lực 1 vạn linh thạch, thậm chí càng nhiều, cũng là đáng!

Bởi vì, hắn đã nghĩ đến hạt giống này tác dụng!

Cường hóa hắn 'Pháp chủng' !

Vật này không phải liền là hắn đau khổ truy tìm, cường hóa 'Pháp chủng' hoàn mỹ tài liệu sao?

Có dụ hoặc, t·ê l·iệt, có hút máu, phệ linh, còn có thể tăng cường cành lá rễ cây! Thôn phệ linh hồn, chẳng phải biến tướng nói rõ, khắc chế âm tà quỷ vật loại hình sao?

Một hoa liền có thể đỉnh mấy dạng công dụng, thật to chậm lại Giang Lam cường hóa 'Pháp chủng' chi phí.

Trước mắt Giang Lam 'Pháp chủng' luyện vào 'Phi châm dây leo' các loại, đã có ba loại linh thực.

Đằng sau tiếp tục cô đọng, càng thêm khó khăn. . .

Dù sao muốn trù tính chung cái này mấy loại linh thực, không thể để cho bọn chúng 'Đánh nhau' tốt nhất là hợp tác cùng có lợi, nói thật vẫn là có có chút khó khăn.

Nếu có thể đem hoa này bồi dưỡng ra đến, liền chờ giải quyết một đống lớn vấn đề.

Nếu như người này không phải người bán, mà là thật nhìn trúng vật này.

Vậy liền so đấu một chút ai tài lực hùng hậu, bất quá, Giang Lam đối tự thân tài lực vẫn là có lòng tin!

Phía dưới hứa Hóa Điệp nhiều lần hỏi giá, không có kết quả về sau, chỉ có thể bắt đầu đếm ngược.

Quả nhiên, trước đó vị kia đấu giá hành quân lặng lẽ, tám thành chính là người bán không có chạy. . .

Đối phương tay này, mình đương nắm, cũng coi là tương đối buồn nôn.

Lúc đầu Giang Lam có thể chỉ phí 2000 liền có thể cầm xuống, kết quả, hiện tại đã tăng tới 6000. . .

Mặc dù liền cái này giá tiền của vật phẩm mà nói, 6100 linh thạch đúng là ít, nhưng có đôi khi nhãn lực cũng là giao dịch một phương diện.

Giang Lam cùng hắn lại không biết, đương nhiên sẽ không "Quên mình vì người" .

"Một! Chúc mừng số 6 phòng quý khách, cầm xuống bảo vật này!"

"Đến tiếp sau, lập tức có người giúp ngài đưa đi! Còn xin sau đó. . ."

Cũng liền Giang Lam dạng này khách quý mới có đãi ngộ như vậy.

Những người khác đấu giá sau khi thành công, cũng chỉ có thể mình về phía sau đài giao phó, về sau là đi hay ở, đều xem người.

Sau đó, đấu giá hội tiếp tục, lần lượt xuất hiện một chút cao giai tu luyện chi vật, tỉ như Phá Giai đan thuốc 'Thăng Vân Đan' !

Nếu không phải Giang Lam đã chuẩn bị xong, nói không chừng cũng muốn giành giật một hồi.

Không bao lâu, tiếng đập cửa vang lên, Giang Lam nói thầm một tiếng: Tới rất nhanh a, thái độ phục vụ max điểm!

"Tiền bối, ngài vật đấu giá. . ."

Giang Lam nhìn lướt qua, xác định không sai, đem chứa linh thạch túi trữ vật đưa tới.

Bây giờ, túi trữ vật đối với Giang Lam tới nói đã thành giao dịch dùng, cùng loại thẻ ngân hàng tồn tại.

Dù sao một đống lớn linh thạch, vẫn là rất khó chuyển vận.

Mà Tu Tiên Giới tình hình, không có trấn áp thế giới thực lực, "Thẻ ngân hàng" là mười phần khó mà xuất hiện sự vật.

Bất quá, đấu giá hội cũng rất hiểu, sớm đã chuẩn bị một cái mới túi trữ vật, đưa tới, cũng không có ở phương diện này chiếm tiện nghi.

Về sau, Giang Lam cũng xuất thủ, mua hàng một ít bí tịch, hạt giống các loại, phong phú mình nội tình.

Trong đó có cái vỡ vụn ngọc giản, để hắn cảm thấy rất hứng thú, nghe nói, đây cũng là thả câu ra, trải qua đấu giá hội chứng nhận, vật này là 'Một khắc đồng hồ' đẳng cấp.

Lại bởi vì vật này quá vỡ vụn, chỉ có thể lại xem một lần, đối người sử dụng cũng có nhu cầu, tinh thần lực không mạnh, nói không chừng không nhìn thấy thứ gì. . .

Dựa theo thuyết pháp này, cơ bản xác định chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể có thu hoạch.

Cuối cùng vật này bị Giang Lam dùng 500 linh thạch lấy được tay.

Không có cách, không ai để ý, nếu không phải Giang Lam xuất thủ, khó mà nói liền lưu phách.

Giang Lam xem một phen danh sách, phát hiện đằng sau cũng không có gì cảm thấy hứng thú, liền chuẩn bị hảo hảo xem xét một phen vật này.

Đem viên kia đen nhánh vỡ vụn ngọc giản, đặt ở đỉnh đầu, Linh giác thăm dò vào.

Rất nhanh, rất nhiều hình ảnh vỡ nát, lộn xộn xuất hiện trong đầu.

Đủ loại hình tượng chợt lóe lên, còn kèm theo các loại 'Chỗ bẩn' 'Bạch tảo' 'Dị hưởng' chờ.

Sau đó liền kết thúc, ngọc giản vỡ vụn.

Giang Lam vẫn như cũ nhắm mắt sửa sang lấy vừa mới đại lượng tràn vào tin tức.

Mười phút sau, mới chậm rãi mở to mắt, vuốt vuốt mặt mày, thở ra một hơi.

"Trách không được, vật này có như thế yêu cầu."

"Nếu là không có ta như vậy 'Đã gặp qua là không quên được' sợ là cũng khó được tin tức."

Giang Lam buông lỏng sẽ, gặp phía dưới đấu giá hội vẫn như cũ chưa tới hồi cuối, liền đem ý thức chìm vào não hải, xem vừa mới tin tức:

Một mảnh hoang vu thế giới, có một tảng đá lớn rơi vào.

Phía trên khắc lấy thần kỳ đồ văn, từng có rất nhiều sinh linh tới đây tìm kiếm, nhưng đều không mà thay đổi cho.

Thẳng đến có hai vị người khoác da thú nhân loại nhỏ yếu đi tới nơi đây.

Bọn hắn trong nháy mắt bị phía trên thần hồ kỳ thần đồ văn hấp dẫn, đứng thẳng bất động, thời gian trôi qua.

Gió táp mưa sa, dã thú tinh quái, đều không thể gần thân thể của bọn hắn, liền phảng phất bị thần bí gì lực lượng bảo vệ. . .

Nhìn đến đây, Giang Lam đột nhiên giật mình: "Đây là ngộ đạo? Mà còn có đại đạo thủ hộ? Bọn hắn không phải là cái gì thiên mệnh chi tử?"

Lại về sau, chính là các loại màu trắng đen màu hiện lên, như là kiếp trước bông tuyết TV, tóm lại nhìn không rõ ràng.

Hình tượng một quyển, hai vị kia đã lắc mình biến hoá, thân mang uy mãnh áo giáp, dẫn theo nhỏ yếu nhân tộc khu Trục Dã thú, thành lập bộ lạc, bốn phía chinh chiến, lớn mạnh tự thân.

Bọn hắn lực lượng cường đại, nhưng hô phong hoán vũ, có thể dùng vạn vật sinh trưởng.

Đồng thời, bọn hắn cũng không quên đem có được tri thức cáo tri đám người, trợ giúp bọn hắn mạnh lên.

Liền như vậy, dựa vào hai vị này, nhân tộc chân chính mạnh lên.

Cuối cùng, chiếm cứ lúc ấy lợi hại nhất đất đai màu mỡ, linh mạch, xua đuổi hung mãnh yêu thú, thành lập một quốc gia!

Trong đó một vị vung cánh tay hô lên, xưng vương xưng bá.

Một vị khác thì trút bỏ áo giáp, đổi lại áo vải, rời đi quốc gia, biến mất không thấy gì nữa.

Đến tận đây, hình tượng kết thúc.

Ở trong đó, kỳ thật có văn tự phối hợp giải thích, nhưng có chút đã mơ hồ không rõ.

Tỉ như kia trên tấm bia văn tự, cũng không biết là ngọc giản vấn đề, vẫn là bản thân vấn đề, nhìn không rõ ràng.

Để Giang Lam nghĩ tìm hiểu ngọn ngành ý nghĩ phó mặc.

Có chút văn tự thì khá là rõ ràng, đáng tiếc là rất cổ lão văn tự.

Dù cho lấy Giang Lam kiến thức, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra mấy chữ.

Tỉ như kia xưng vương, bên cạnh hắn có chú thích: 'Dài xx đế '

Giang Lam cũng chỉ có thể nhận ra bên cạnh hai chữ, ở giữa không biết.

"Hẳn là gọi 'Cánh tay dài Hoàng đế' ?"

Cũng là không trách Giang Lam đoán, dù sao hình ảnh kia bên trong người, từng cái cánh tay rất dài, đều có thể rủ xuống đến đầu gối. . .