Chương 07: Năm thứ hai xuân, gây giống, gieo hạt

Mùa đông này, từ khi Giang Lam câu lên cá về sau, đoàn người cũng nhao nhao đục băng câu cá.

Có lẽ là từ xưa tới nay chưa từng có ai mùa đông câu qua cá, lại hoặc là, hồ này xác thực cá sinh phong phú.

Đoàn người cơ bản đều có thu hoạch!

Mùa đông này, có mỹ vị canh cá về sau, đương nhiên tốt qua rất nhiều!

Hiện tại, trong thôn đoàn người vừa thấy mặt, câu nói đầu tiên chính là: "Ngươi hôm nay câu được mấy đầu?"

Giang Lam cũng đi cùng câu được mấy lần.

Người trong thôn, trông thấy Giang Lam, hung hăng thỉnh giáo Giang Lam:

"Nơi này có được hay không, ta có thể hay không tại cái này mở động?"

"Tiểu thần đồng, dùng cái gì mồi a, truyền thụ một chút!"

Mọi việc như thế, chính là muốn cho Giang Lam chia sẻ hạ cái lòng người đến!

Giang Lam thỉnh thoảng sẽ nói bên trên một chút tiểu kỹ xảo.

Nhưng không còn có lấy ra Bách Hương Mễ, dù sao nhiều người phức tạp.

Cái này Bách Hương Mễ rất là thần dị, Giang Lam không có ý định bại lộ, liền tự sản từ tiêu.

Hoặc là đến tương lai mình cường đại về sau, suy nghĩ thêm đem nó công khai.

Về phần cao sản lúa nước, Giang Lam đem hạt giống xâm nhập vào nhà mình hạt giống đống bên trong.

Dù sao cũng nhìn không ra đến, hòa với cùng một chỗ loại, cũng không có việc gì.

Bách Hương Mễ, thì mình bí mật gây giống, đến lúc đó chủng tại mình hoạch tốt tiểu Điền bên trong.

Việc này, cũng cùng Giang phụ nói qua, Giang phụ rất ủng hộ, tự mình dùng mộc hàng rào, cho cách ra.

Cũng nghĩ nhìn xem nhà mình thiên tài nhi tử, sẽ cho ra niềm vui bất ngờ ra sao.

Thời gian còn lại, Giang Lam phần lớn đi cô phụ nhà học tập 【 rèn đúc 】 lại quay đầu lại giao cho Giang Kỳ, xoát 【 dạy bảo 】 kinh nghiệm.

Ngẫu nhiên đi bên hồ, câu lên mấy can, xoát xoát 【 câu cá 】 kỹ năng.

Mùa đông trôi qua, mùa xuân tới, thế gian lại khôi phục sinh cơ.

Trong thôn đoàn người, đã bắt đầu bận rộn.

Đem hạt giống ngâm nước, làm cho nảy mầm, sau đó vẩy vào trong ruộng, trải qua một tháng gây giống.

Sau đó cấy ghép, cấy mạ.

Phía trước còn tốt, cấy mạ, xem như đem Giang Lam cho mệt muốn c·hết rồi, cho dù chỉ là một khối nhỏ, nhưng mỗi ngày xoay người cũng không dưới trăm lần.

Nếu không nói "Hạt hạt đều vất vả" đâu! Giang Lam kiếp trước không có cảm nhận được, lần này, xem như thể nghiệm được.

Dù cho lại khổ lại mệt mỏi, Giang Lam cũng chăm chú hoàn thành mỗi một bước.

Hắn không dám khinh thường, tỉ mỉ, từng bước từng bước đi theo Giang phụ đi.

Đây đều là lão tổ tông truyền thừa phương pháp, có lẽ không phải tốt nhất, nhưng tuyệt đối là nhất ổn.

Mặc dù Giang Lam kiếp trước, có tốt hơn trồng kỹ thuật, nhưng tiếp xúc không nhiều, thậm chí đang trồng ruộng phương diện, vẫn là cái thuần tân thủ.

Trừ sâu nhổ cỏ, trải qua năm ngoái huấn luyện, có thể được xưng tụng đại sư.

Bất quá, nói cho cùng, vẫn là 【 giám định 】 kỹ năng này quá mạnh, đoán chừng là người đều có thể trở thành trừ sâu đại sư đi.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Mùa xuân đi qua, mùa hè đến.

So sánh với mùa đông một mảnh trắng xóa, mùa thu ánh vàng rực rỡ.

Cái này cuối mùa xuân Hạ Chí, mênh mông vô bờ xanh biếc, cũng rất là mỹ lệ.

Tại Giang Lam chiếu cố dưới, độc thuộc về hắn tiểu Điền, tỏa ra khác sinh cơ.

Mỗi ngày, sớm trung, muộn đều muốn nhìn một lần, nhìn thấy khỏe mạnh độ (100%) mới bằng lòng đi ngủ.

Từ tháng 7 phần bắt đầu, chính là lúa nước quản lý thời gian, trong khoảng thời gian này, nhất phải chú ý, chính là côn trùng có hại cùng cỏ dại.

Ở phương diện này, bắt trùng tiểu phân đội, một lần nữa xuất động, lần này, còn nhiều thêm vị thành viên.

Đó chính là Hạ Tiểu Mễ!

Ba nhỏ chỉ, biến thành bốn nhỏ chỉ, vẫn tại đồng ruộng bên trong, trợ giúp mọi người tìm trùng, trừ sâu.

Cho trong thôn đoàn người mang đến khoái hoạt, cũng mang đến nhẹ nhõm.

Giang Lam ngậm cỏ, nằm tại dưới đại thụ hóng mát.

Quét về phía bảng:

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha

【 thọ nguyên 】: 6(78)

【 ngộ tính 】: 65(+20)

【 giám định 】: Max cấp

【 học tập 】: Tiểu thành (56%)

【 dạy bảo 】: Nhập môn (77%)

【 trồng trọt 】: Tiểu thành (88%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】

【 rèn đúc 】: Nhập môn (73%)

【 câu cá 】: Nhập môn (32%)

Người dần dần lớn lên, sẽ đồ vật càng ngày càng nhiều, có thể học càng ngày càng ít, 【 học tập 】 kỹ năng này, thật đúng là khó trướng a.

Mùa đông này, lớn nhất thành quả, hẳn là: 【 dạy bảo 】 cùng 【 rèn đúc 】

【 rèn đúc 】 phương diện, có thể học lý luận tri thức đã không sai biệt lắm, nghề mộc, tay nhỏ công, cũng thường xuyên có chế tạo.

Nhưng đến cùng, hay là thân thể hạn chế kỹ năng tiến độ, không cách nào rèn sắt, tự nhiên ít đi rất nhiều trướng kinh nghiệm đường tắt.

【 trồng trọt 】 trong đoạn thời gian này, bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đoán chừng cùng mình làm việc cũng có nhất định trình độ quan hệ.

Không có gì bất ngờ xảy ra chờ thu hoạch thu hoạch một đợt, hoàn chỉnh đi đến một vòng về sau, kỹ năng nên có thể thăng cấp.

Trong khoảng thời gian này, trong thôn cũng phát sinh chuyện lớn, có cái thôn dân ra ngoài thăm viếng, kết quả b·ị c·ướp.

Đám kia giặc c·ướp coi như có chút ranh giới cuối cùng, cầm tiền liền đi, không có s·át h·ại tính mệnh.

Ngay cả như vậy, đoàn người cũng không dám tuỳ tiện ra ngoài rồi, cũng may, mọi người lên núi kiếm ăn, sinh hoạt thật cũng không bao lớn vấn đề.

"Thế đạo này, không biết lúc nào sẽ tốt."

"Mà lại, năm nay tiên sư, không đến đo linh căn!"

Đo linh căn bình thường năm năm một lần.

5 năm trước, Giang Lam 1 tuổi thời điểm, liền có tiên sư đến đo linh căn, đáng tiếc trong làng không ai phù hợp.

"Chẳng lẽ là đối Ngũ Hoa thôn tuyệt vọng?"

Dù sao Ngũ Hoa thôn nhiều lần, đều không có linh căn người xuất hiện.

Giang Lam vẫn là rất chờ mong, cũng không biết mình có hay không linh căn.

"Hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy chứ, tốt xấu cho cái linh căn a, hạ phẩm cũng có thể!"

Giang Lam như thế hướng lên trời cầu nguyện, dù sao có hệ thống, chỉ cần có thể tu luyện, Giang Lam liền có lòng tin cho nó đem đẳng cấp lá gan đi lên.

Nhưng nếu là không có linh căn, kia xong đời. . .

"Tích đáp" một giọt mưa nước, ở tại Giang Lam trên mặt.

Giang Lam ngẩng đầu nhìn trời, trong lúc nhất thời, bầu trời vậy mà mây đen dày đặc.

"Lam ca, chạy mau, mưa to đến rồi!"

Bắt trùng tiểu phân đội ở phía xa la lên.

"Đến rồi!" Giang Lam vội vàng đứng lên, hướng về nhà chạy đi.

Kết quả cái này mưa rất không nể mặt mũi, trực tiếp 'Phần phật' hạ cái cao hứng.

Bốn nhỏ chỉ xui xẻo, vừa chạy chưa được hai bước, liền bị mưa to bắt quả tang, toàn thân đã ướt đẫm.

"Đi trước nhà ta!" Giang Lam hô, bây giờ cách nhà hắn gần nhất!

Bốn nhỏ chỉ đỉnh lấy mưa rào tầm tã chạy tới Giang Lam nhà.

Lúc này, Giang mẫu đã tại cửa ra vào nhìn quanh, mang theo bốn người, trở về thay quần áo, chà xát người.

Vừa đem bốn người thu thập xong, Giang phụ cũng ướt sũng trở về.

"Cái này mưa thật lớn a! Rất nhiều năm chưa thấy qua mưa lớn như vậy!"

Giang phụ thanh lý xong, ngồi tại trên băng ghế nhỏ, nhìn xem phía ngoài mưa to, cảm thán nói.

"Mấy ngày nay quái nóng bức, hiện tại tốt, mưa một chút, nhẹ nhàng khoan khoái nhiều, ngày mai đoán chừng có thể không cần tưới nước!"

Giang mẫu có chút ít nhảy cẫng, ngày mai người một nhà có thể ở nhà theo nàng.

Giang phụ lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Hi vọng, ngày mai mưa có thể ngừng đi!"

"Cha, ngươi là lo lắng, trận mưa này tiếp tục lâu, sẽ đem hoa màu cho chìm rồi?"

Giang Lam nghĩ nghĩ, hỏi.

"A, không thể nào. . ." Giang mẫu hiển nhiên cũng ý thức được khả năng này, vừa mới nhảy cẫng biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt u buồn.

Giang phụ lắc đầu: "Ai biết được?"

Sau đó nhìn về phía Giang Lam, nói ra: "Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, đừng thức đêm, ngày mai có lẽ đến đỉnh lấy mưa to, bơm nước!"

Lúa nước gặp được mưa to, là muốn bơm nước, không phải, sẽ đem hoa màu c·hết đ·uối, sản lượng đại giảm!