Chương 347: Chấp cờ mà rơi

Kim bích huy hoàng đại điện bên trong, Cao Minh Vương ngồi ngay ngắn trên vương vị, nhìn xuống phía dưới quần thần.

"Bẩm vương thượng! Lấy đánh phản quân dật rừng quân. . . Toàn bộ đã mất đi liên lạc. . ."

Triều hội vừa mới bắt đầu, Binh bộ Thượng thư liền ném ra một cái lớn 'Bom' .

Đem quần thần đều nổ mộng, nhao nhao bắt đầu châu đầu ghé tai. . .

"Người phản quân kia cớ gì như thế cường đại? Bằng vào chỉ là một điền trang người, có thể đem ta quân tinh nhuệ diệt sát hầu như không còn? Liền một cái thành công đào vong người đều không có?"

"Trên phố nghe đồn, hắn thủ lĩnh hội thần quỷ chi thuật, hô phong hoán vũ không đáng kể. . ."

"Nghĩ đến chỉ có như thế, mới có thể để cho dật rừng quân toàn quân mất liên lạc!"

"Kia như thế nói đến, những cái kia nghe đồn hẳn là. . ."

Quần thần nghị luận ở giữa, không khỏi đem dư quang liếc về phía ngồi ngay ngắn trên vương vị đạo thân ảnh kia.

Dù sao có quan hệ bọn hắn Đại vương đủ loại sự tích cũng là thần dị phi thường.

Một thì là truyền thừa mấy trăm năm thuyết pháp, Cao Minh Vương, lấy hiếu cảm giác trời, liền đến Tiên Đế che chở, đến các đời Cao Minh Vương tẩy lễ truyền thừa. . .

Đây là cả nước dân chúng cho tới nay chung nhận thức, bọn hắn cũng may mắn mấy trăm năm qua, có được như vậy hiền Minh Vương.

Nhưng mà không biết khi nào, lại lưu truyền ra một loại mới thuyết pháp.

Cao Minh Vương đi thí tử mà thay vào sự tình, mưu toan dùng cái này vĩnh chưởng hoàng quyền, trường sinh bất lão!

Mọi thuyết phong vân, tiếng thảo luận càng ngày càng làm càn, thậm chí đến cuối cùng, có người trực diện Cao Minh Vương, trên dưới dò xét. . .

Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng để đại điện vì đó yên tĩnh.

Người này là một lão ông, một thân thường phục cũng không xuất chúng, tay cầm Quạt Ba Tiêu, ngồi nằm tại ghế đu phía trên.

Bên trong đại điện, hắn là trừ Cao Minh Vương, cái thứ hai có được chỗ ngồi người, có thể nghĩ hắn địa vị!

"Trò cười, nếu là thật sự như thế, phản quân không cần sợ ta các loại phàm nhân? Trực tiếp công tới Hoàng đô, người nào có thể cản?"

"Vẫn là nói, các ngươi tình nguyện tin tưởng đối phương sàm ngôn, chất vấn Ngô Vương?"

Thanh âm không lớn, lại nương theo lấy khàn khàn tiếng nói, để cho người ta lỗ tai rất là khó chịu.

Nhưng quần thần không người dám lại nhiều nói một câu, chỉ vì người này là phụ tá đời bốn Cao Minh Vương lão thần.

Ở đây tất cả mọi người có thể nói là hắn hậu bối, tại cái này lấy hiếu trị quốc Tấn quốc, liền liền Cao Minh Vương cũng không dám đối hắn tùy ý sai sử.

Phàm có chuyện quan trọng, đều muốn thỉnh giáo với hắn.

Vì thế, cho dù hắn cáo lão hồi hương, thế hệ này Cao Minh Vương vẫn như cũ đem hắn mời trở về, còn cho phép hắn ngồi nằm tại trên ghế xích đu chấp chính. . .

"Tốt, việc này ta đã biết, đến tiếp sau ta sẽ cùng với thái công thương thảo, nếu không có cái khác chuyện quan trọng, vậy liền bãi triều đi."

Thái công ngừng lại nghị luận, ngồi ngay ngắn trên đó, mặt không đổi sắc Cao Minh Vương tự nhiên tiếp lời đề, nói như thế.

Tảo triều kết thúc, quần thần thối lui, trong điện lưu lại Cao Minh Vương cùng thái công lão ông.

Một mảnh trong yên tĩnh, trên ghế xích đu thái công dẫn đầu mở miệng, nhưng không giống với trước đó khàn khàn, lần này thanh âm thuần hậu hữu lực.

"Ngươi còn muốn cùng dạng này phàm nhân nhà chòi đến cái gì thời điểm?"

Cao Minh Vương liếc xem một chút, thản nhiên nói:

"Họa không kịp phàm nhân. . . Quốc gia này, mảnh này phàm nhân chi vực chính là chúng ta ô dù."

"Có phiến địa vực này, chúng ta liền đứng ở thế bất bại, vô luận thất bại bao nhiêu lần cũng không quan hệ. . ."

"Tương phản, đối phương chỉ có thể bị quân ta không ngừng q·uấy r·ối, lại không cách nào tuỳ tiện đối phàm nhân quân sĩ xuất thủ. . ."

"Huống chi, ngươi còn không có tìm tới chỗ kia bí cảnh sao?"

"Cần gì phải gấp gáp?"

Thái công tựa như theo ghế đu lâm vào chợp mắt, nhưng thanh âm vẫn như cũ quỷ dị từ trong thân thể của hắn phát ra. . .

"Ha ha, Cao Minh Vương ngươi xác thực thông minh, kinh doanh mấy trăm năm, đem quốc vận luyện hóa bản thân, tổn thương ngươi chính là tổn thương nước, chính là tổn thương dân. . ."

"Cho nên, ngươi không trắng trợn mở rộng tu tiên chi đạo, chỉ vì nếu là những người phàm tục kia đã thức tỉnh phương diện này ý thức. . ."

"Như vậy ngươi Cao Minh Vương mấy trăm năm kinh doanh đem hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

"Dù sao, ai cũng sẽ không hi vọng, chính mình hiệu trung tài đức sáng suốt Quân Chủ là cái vì Trường Sinh hoàng quyền, không tiếc g·iết con mà đời, cùng mình con dâu, tôn tức l·oạn l·uân hạng người. . ."

"Bất quá, đối phương giống như cũng phát hiện, không phải sao, lưu ngôn phỉ ngữ đã truyền khắp Tấn quốc, tốc độ của ngươi đến tăng tốc đi. . ."

Cao Minh Vương ngón tay gõ lấy lan can, trầm tư nửa ngày về sau, mở miệng nói: "Không sao, thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều tại bên ta. . . Tiếp tục dựa theo kế hoạch chấp hành là đủ."

Thiên thời:

Mấy trăm năm tích lũy kinh doanh, không chỉ có để Cao Minh Vương tu vi một đường đến Trúc Cơ viên mãn, còn để hắn tạo nên thuộc về chính hắn 'Bất Diệt Kim Thân' !

Phàm là tu tiên giả, muốn động đến hắn đều phải suy nghĩ một hai, có lẽ sẽ bởi vì nhân quả liên luỵ, bị phán định thành 'Gây họa tới phàm nhân' nghiệp chướng quấn thân.

Địa lợi:

Này phương thế giới trải qua nhiều năm như vậy thăm dò ghi chép, địa đồ rõ ràng, có thể ẩn thân địa phương, Tấn quốc cơ hồ đều nắm chắc.

Chỉ cần hạn chế đối phương có được địa bàn, liền có thể ngăn cản bọn hắn phát triển.

Phòng ngừa đối phương lấy phàm nhân đối phàm nhân, suy yếu Tấn quốc, thậm chí đem Tấn quốc triệt để hủy diệt.

Một khi Tấn quốc hủy diệt, vậy hắn Cao Minh Vương ô dù cũng liền không, sẽ còn bởi vì quốc vận phá diệt, nhận phản phệ, sinh tử đạo tiêu. . .

Người cùng:

Phàm nhân làm thuẫn, bí mật nạp linh căn người nhập Cẩm Y vệ, lấy bí thuật tăng tốc cường đại tu sĩ đản sinh.

Địa sản lương trồng người, nhiều người có thể tuyển nhận Cẩm Y vệ liền nhiều, hắn Cao Minh Vương thì càng gối cao không lo.

Phản quân muốn hắn Cao Minh Vương c·hết, liền muốn trước g·iết hắn nước, nhưng không ai không có địa, như thế nào diệt?

Thân là tu tiên giả bọn hắn tự mình xuất thủ? Nhưng vô duyên vô cớ lạm sát phàm nhân, sợ là trực tiếp nghiệp chướng quấn thân, vận rủi tới người, c·hết oan c·hết uổng. . .

Thời gian kéo dài, Tấn quốc sẽ càng ngày càng mạnh, mà đối phương chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, hoặc là ngồi chờ c·hết, hoặc là. . .

Đây cũng là hắn Cao Minh Vương thiên thời địa lợi nhân hoà, đây cũng là hắn huy hoàng đại đạo, bất bại dương mưu!

. . .

"Cao Minh Vương người này xác thực lợi hại. . . Nếu là ta không đi tới này phương thế giới."

Giang Lam kết thúc bấm đốt ngón tay, chậm rãi mở mắt ra, đưa mắt nhìn ra xa, là sinh cơ bừng bừng, linh khí tràn đầy như vậy Đại Tiêu Dao giới.

Tu sĩ bốn yếu tố, "Tài lữ pháp địa" thiếu một thứ cũng không được.

Nếu là hắn không đến, Hàn đại ca bọn hắn một không có 'Tài' hai không 'Pháp' liền thật không cho Dịch Kinh doanh 'Địa' cũng bị hủy đi.

Thiếu khuyết những này, tu sĩ không nói tăng thực lực lên, có thể bảo trì tự thân tu vi không rơi xuống đều tính thật tốt.

Như thế, lại nên như thế nào chống lại càng ngày càng mạnh Tấn quốc, cùng cơ hồ không c·hết Cẩm Y vệ cùng phiền phức quấn thân phàm nhân quân sĩ?

Mà muốn cải biến như thế thế cục, chỉ có kia chưởng quản này phương tiểu thế giới 'Định giới hạn lệnh bài' !

"Nhưng theo ta suy tính " định giới hạn lệnh bài' nơi ở cực kỳ bí ẩn, lại qua dài dằng dặc tuế nguyệt, trừ khi vận dụng 'Thiên Tri' không phải thật đúng là coi không ra."

Giang Lam nhìn một chút chính mình không đến trăm thọ nguyên, vẫn là chuẩn bị nuôi Dưỡng Thân tử lại nói.

Lại coi như xấu nhất tình huống, lệnh bài dẫn đầu bị đối phương đạt được, Giang Lam cũng có thể trốn vào hư không kẽ nứt bên trong, mang theo đám người thay hắn đường.

Huống chi coi như đến cuối cùng đại quyết chiến, Giang Lam lưng tựa Tiêu Dao Tiên tông cũng chưa chắc thất bại.

"Không phải liền là liều phát dục nha, ta Tiêu Dao Tiên tông còn có thể thua hay sao?"

"Đối phương vì không cho chúng ta chấp hành chém đầu kế hoạch, không dám trắng trợn phát triển tu tiên chi đạo, tính được là mua dây buộc mình. . ."

"Mà ta Tiêu Dao Tiên tông, Tiên đạo chuyến về, phụ trợ dân sinh phát triển, lại tập đám người chi trí, trả lại Tiên đạo, lo gì không thể?"

"Huống chi, lúc này địch sáng ta tối, hoàn toàn có thể nhìn đối phương làm việc mới quyết định."

"Một khi đối phương lộ ra sơ hở. . . Ha ha, đến thời điểm Tiêu Dao Tiên tông hàng thế chắc chắn cho đối phương một kinh hỉ!"

Kỳ thật Giang Lam vô ý cùng giới này cư dân là địch, chỉ là muốn mượn đường về Tiên Linh đại lục thôi.

Nhưng thế nhưng giới này Cao Minh Vương làm khó hắn huynh đệ, phía sau lại ẩn ẩn cùng trước đây Thiên Diệp tông ma đầu kia có quan hệ.

Vô luận như thế nào, cái này xung đột sợ là tránh không khỏi.

Đương nhiên, oan có đầu nợ có chủ, Giang Lam cũng chỉ sẽ nhằm vào Cao Minh Vương thôi, đối với nơi này bình dân bách tính, hắn vô ý tổn thương. . .

Đến tận đây, bàn cờ đã thành, song phương chấp tử mà rơi, ai có thể cờ cao thêm một bậc, liền nhìn song phương đánh cờ. . .