Chương 461: Tông môn việc vặt

"Chính là như vậy. . ."

Giang Lam bưng lên chén trà trên bàn uống một hơi cạn sạch, một bên thị nữ Yến Thu mười phần tự giác vì đó đổ đầy.

Ngay tại vừa mới, Giang Lam giải thích cặn kẽ hắn cùng Phúc Tuyết tiền bối ở giữa ước định.

Cũng cáo tri đám người, bọn hắn đã được đến Cực Yêu đảo kiến thiết quyền.

Kể từ đó, Phúc Tuyết tiền bối không chỉ có sẽ không trở thành bọn hắn trở ngại, vẫn là bọn hắn hữu lực ô dù.

Về phần đến tiếp sau Bạch Thiếu cùng Hắc Cơ gia nhập, cũng không cần nhiều lời.

Hai người trực tiếp trở thành Giang Lam linh sủng, đã coi như là người mình.

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta không chiến mà thắng, giờ phút này liền có thể dời vào Cực Yêu đảo, bắt đầu khai phát xây dựng? !"

Bạch Ngọc chân nhân từ Giang Lam bắt đầu hội nghị một khắc này, liền không có ngồi xuống qua.

Tâm tình như là xe cáp treo, trước hoảng sợ, sau kinh ngạc, cuối cùng mừng rỡ.

Hắn thậm chí hoài nghi, đây là minh chủ một ít ác thú vị, mới có thể lựa chọn như vậy trình tự nói rõ. . .

"Không vội, tiếp xuống mới là lần này hội nghị mục đích thực sự."

"Hắc Cơ, ngươi đến thuyết minh đi."

Giang Lam thiển ẩm một ngụm, để mấy người ngồi xuống, cũng hướng phía sau lưng Hắc Cơ phân phó nói.

"Vâng."

Hắc Cơ đáp ứng về sau, đứng lên nói.

"Ngay tại chủ nhân chém ra kia một đạo Kiếm Uyên về sau, Hắc Tuyên tìm được ta. . ."

Nàng kỹ càng đem Hắc Tuyên cùng nàng m·ưu đ·ồ bí mật đem ra công khai.

"Thì ra là thế, minh chủ có ý tứ là, chúng ta tương kế tựu kế, trên Cực Yêu đảo thiết hạ mai phục chờ lấy đám người này tự chui đầu vào lưới, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

"Chính là như thế."

Giang Lam đồng ý Bạch Ngọc chân nhân phát biểu, sau đó tiếp lời đề.

"Lần trước bị kia Hắc Tuyên chạy, lần này nhất định phải nhìn chằm chằm hắn, thuận tiện đem một đám đối với chúng ta có địch ý người tụ lại cùng một chỗ, cùng nhau giải quyết."

"Như thế, tối thiểu có thể bảo vệ trăm năm an ổn, đầy đủ chúng ta trên Cực Yêu đảo phát triển lớn mạnh."

"Bởi vậy, các vị nhiệm vụ chính là. . ."

Giang Lam phân phó tốt nhiệm vụ, đám người tán đi.

Trải qua đám người tiếp thu ý kiến quần chúng, một cái kịch bản đã đản sinh.

Giang Lam sẽ cùng Hoàn Mộc chân nhân dẫn theo trận pháp sư, trước một bước tiến về Cực Yêu đảo bố trí một phen.

Những người khác đều đâu vào đấy tích súc thực lực, làm tốt động viên chuẩn bị.

Cuối cùng, bọn hắn đem lái cải tiến tốt 'Bạch Ngọc Tiên Khuyết' tiến về Cực Yêu đảo, làm bộ phát động c·hiến t·ranh.

Cũng tại khai chiến về sau, thủ đoạn ra hết, Yêu Vương nhóm phản bội, hợp chiến một chỗ, g·iết đối phương trở tay không kịp.

Đồng thời, Giang Lam bố trí có thể để cho bọn hắn không có chút nào thoát hiểm khả năng.

Hết thảy chỉ cần làm từng bước.

Mấy ngày sau, Giang Lam ngồi tại đình uyển bên trong, nghe thư ký 'Hứa Tân' báo cáo. . .

"Đầu tiên là tông môn thực lực tăng lên, năm nay trình báo Trúc Cơ số lần là 13 lần, người thành công là 11 người. . ."

"Tông môn bây giờ có Trúc Cơ tu sĩ 30 người, Chân Lực tu sĩ 2 người, Niệm Hồn tu sĩ 1 người, này số liệu là bài trừ tông chủ và nhiều nói kiêm tu, lấy tối cao tu vi tính toán."

"Trừ cái đó ra, Luyện Khí đại viên mãn có 36 người, dự tính sang năm xin Trúc Cơ nhân số còn đem lần nữa kéo lên. . ."

"Ừm. . . Tông môn hướng ra phía ngoài bán ra 'Trúc Cơ đan' dừng lại đi, ưu tiên thỏa mãn người một nhà."

"Rõ!" Hứa Tân gật đầu ghi chép lại Giang Lam mệnh lệnh.

Một bên Yến Thu hầu hạ, đem pha tốt linh trà đặt ở hai người trước mặt, sau đó lui đến sau lưng Giang Lam, nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.

Kì thực phân thần điều khiển bên ngoài phân thân, làm lấy những chuyện khác.

"Mặt khác, theo tông môn thực lực phát triển, tông môn kết cấu cần biến hóa, để tránh xuất hiện tu vi không đủ để phục chúng tràng diện."

Hứa Tân bưng lên mặt bàn chén trà thiển ẩm một ngụm, thắm giọng hầu về sau, hướng Giang Lam đề nghị.

Bây giờ Tiêu Dao Tiên tông, vẫn như cũ kéo dài chính là trước đó bộ kia nhị giai thế lực dàn khung.

Cho dù Giang Lam dự liệu được tông môn thực lực sẽ tăng lên rất nhanh, đem người cầm quyền thiết lập là Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng lại không nghĩ tới tông môn phát triển tốc độ vượt qua hắn tưởng tượng.

Thành lập đến nay mới bất quá hơn 40 năm, tông môn Trúc Cơ tu sĩ đã vượt qua 30 người, đừng đề cập còn có tu luyện đạo lộ người tu hành.

Cái này may mắn mà có Giang Lam trước thời gian bố cục giáo dục. . .

Tri thức lầu các tụ tập tri thức, thống hợp tri thức, cũng giao cho viện nghiên cứu bỏ đi giả giữ lại thực, nghiên cứu ra càng thêm khoa học chính xác tri thức.

Thái Bình thư viện làm ra phổ cập Tu Tiên giới tri thức, đào móc nhân tài, phong lưu nhân tài tác dụng trọng yếu.

Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chia sẻ tri thức chính là sứ mạng của bọn hắn.

Có thể nói, từ Thái Bình thư viện ra tốt nghiệp, từng cái tri thức số lượng dự trữ, có lẽ so Thượng Tiên linh đại lục một ít sống trăm năm Trúc Cơ tu sĩ còn nhiều hơn.

Bọn hắn đối với tương lai mục tiêu cảm giác càng thêm rõ ràng, cũng có đại lượng thí dụ nói cho bọn hắn đường nghiêng ở đâu? Như thế nào tránh đi.

Nếu là chỉ có tri thức phổ cập, kỳ thật cái khác tông môn cũng là có thể làm được.

Chỉ bất quá đám bọn hắn sẽ không giống Giang Lam dạng này phạm vi lớn phổ cập, mà là lựa chọn đệ tử tinh anh truyền thụ, đây chính là thân truyền đệ tử loại hình tồn tại.

Cốt bởi là tài nguyên theo không kịp!

Trong mắt bọn hắn, người chính là điểm đủ loại khác biệt, một phần trong đó người thiên tư liền chú định bọn hắn chỉ có thể trở thành tông môn tầng dưới chót, để mà phục vụ tại thượng tầng 'Pháo hôi' .

Như vậy định vị dưới, đương nhiên sẽ không có người hao tâm tổn trí phí sức đem những kiến thức này truyền thụ cho bọn hắn, ích lợi ít, tệ hại lớn.

Nhưng Tiêu Dao Tiên tông hoàn toàn không có cái này sầu lo.

Linh Thực phu. . . Không, tại Tiêu Dao Tiên trong tông, bọn hắn thường thường được xưng là Linh Thực sư!

Là gần với tu tiên tứ nghệ về sau, được hoan nghênh nhất tu tiên kỹ nghệ.

Bọn hắn chiếu cố linh thực, nghiên cứu như thế nào tăng lên sản lượng, như thế nào vận dụng cho càng nhiều trường hợp, như thế nào phổ cập trồng trọt những cái kia vật chủng hiếm có.

Lại bởi vì tông môn bí pháp nguyên nhân, trong quá trình này, bọn hắn cũng có thể thu hoạch không ít, trong đó nhất bị mọi người coi trọng chính là 'Mộc Nguyên' hoặc là nói trường sinh chi lực!

Cũng là tại dạng này thành hệ thống, có quy cách lớn đầu nhập dưới, rất nhiều phụ trợ tu hành đan dược vật liệu có thể giảm xuống giá cả.

Có dạng này cơ sở, lại thêm 'Đan linh hóa' cường đại sản lượng, liền đúc thành Tiêu Dao Tiên tông đan dược tồn kho xa so với tiêu hao nhiều tràng diện.

Vì làm dịu cái này một tình huống, Giang Lam thậm chí không tiếc giá thấp bán phá giá những cái kia lâm kỳ đan dược.

Cái này tại cái khác thế lực đoán chừng là chưa từng nghe thấy sự tình.

Bất quá cũng may, bây giờ bọn hắn thuận lợi về tới Tiên Linh đại lục, tông môn tràn chỗ sản lượng cũng có to lớn tán tu lật tẩy.

Trong khoảng thời gian này, tông môn một mực tại buôn bán tự thân đọng lại tồn kho, đổi lấy những cái kia hi hữu linh tài cùng linh thạch.

Thậm chí liền đấu giá hội đều làm mấy trận.

Cơ bản một tháng một trận, mỗi lần đều kín người hết chỗ.

Những cái kia bởi vì chiến sự mà thoát đi Bạch Ngọc tiên thành đám tán tu, cũng tại cái này ích lợi thật lớn dưới, lần nữa trở về.

Bạch Ngọc tiên thành lần nữa khôi phục dĩ vãng náo nhiệt, có lẽ còn muốn càng sâu.

Tại đủ loại này tiền đề phía dưới, Giang Lam một ít mục đích cũng đạt tới.

"Tông chủ, từ trở lại Tiên Linh đại lục về sau, có Đoạn gia mang theo Đoạn Vinh thương hội gia nhập, chúng ta có thể càng nhanh trải rộng ra nguồn tiêu thụ."

"Cũng trong quá trình này, bán ra tông môn đọng lại đã lâu tồn kho, tổng đến linh thạch 1 ức 3 ngàn vạn."

"Trong đó tu hành đan dược chiếm cứ đầu to, như Trúc Cơ đan, Tụ Khí đan dịch các loại, còn có nguyên bộ Trúc Cơ bí yếu. . ."

"Khai triển đấu giá hội về sau, thu thập linh tài không ít, nhưng so sánh tông chủ cần có, còn thiếu khuyết mấy thứ. . ."

"Mặt khác, ngài cần thiết duyên thọ bí pháp cũng góp nhặt một bộ phận, đã dự trữ tại tri thức trong lầu các."

Hứa Tân lẻ loi tổng luôn nói rất nhiều, mới tính hồi báo xong thành.

"Biết rõ, ta về sau sẽ tự mình tiến về xem xét. . ."

"Về phần tông môn dàn khung, ngươi cùng Bạch phó tông chủ thảo luận về sau định ra đi, chỉ cần tại khai tông đại điển trên xác định được là được."

"A, đúng, Tiêu Dao Tiên tông như nay có thể nhìn thành là tam giai thế lực, các ngươi dựa theo tiêu chuẩn này chế định là được rồi."

"Minh bạch!"

Hứa Tân lui ra, Giang Lam uống xong trà về sau đến tri thức lầu các.

Xem xét lên duyên thọ bí pháp. . .