Chương 10: Thức đêm người, xuất động!

Giang gia bị cô lập đã 5, 6 ngày.

Những ngày gần đây, Giang Lam tại nhà mình trong ruộng yên lặng quan sát.

Quả nhiên, có rất ít người sẽ tiếp cận Giang gia ruộng đồng.

Giang Lam nhà ruộng đồng, tới gần đại sơn vừa nơi hẻo lánh bên trong, nơi này không phải đoàn người khu vực cần phải đi qua.

Trước kia vẫn còn có chút giao tình tốt, sẽ tới lảm nhảm tán gẫu, nhưng bây giờ đoàn người đều trốn tránh Giang gia đi.

Một là bởi vì, để ý Lý Phú Quý cách nhìn.

Hai, tự biết làm không chính cống, không dám đối mặt Giang gia. . .

"Bất quá, bị cô lập cũng là không phải không chỗ tốt!"

"Hiện tại, nơi này không người chú ý, có thể phạm vi lớn trồng biến dị lúa nước!"

Tới gần đại sơn chính là Giang gia mấy khối, lại bên ngoài một vòng thì là Nhị thúc.

Giang Lam một khối nhỏ địa, thì là tận cùng bên trong nhất một mẫu, bị trùng điệp vây quanh, không tiến vào rất khó coi gặp!

Lúc trước cũng là cân nhắc ẩn nấp, mới tuyển tại cái này.

Bây giờ không người đến, cái này một mẫu đất, Giang Lam dự định toàn bộ đổi thành biến dị lúa nước.

Đối với cái này, Giang Lam tâm tình vẫn là rất đẹp.

Bất quá, Nhị thúc, cô phụ nhà, còn có Văn Trúc nhà, liền trải qua không dễ dàng lắm.

Bây giờ, trong làng phảng phất chia làm hai cái thế lực, một cái chính là lấy Lý Phú Quý cầm đầu, bao gồm Ngũ Hoa thôn đa số người.

Lấy Lý Phú Quý viện trợ việc này, làm điểm xuất phát, tụ lại ở cùng nhau, tạo thành cái tiểu đoàn thể.

Còn có, thì là cùng Giang gia giao hảo, Nhị thúc nhà, cô phụ nhà, cùng Văn Trúc nhà.

Có thể nói là thế đơn lực bạc.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ, nếu có thể tu tiên, làm sao có những này bè lũ xu nịnh sự tình.

Nói không chừng, vung tay lên, liền có thể xua tan mưa to, thậm chí trực tiếp để tham quan thoái vị!

Gần nhất chuyện phát sinh, càng thêm kiên định Giang Lam tìm tiên hỏi quyết tâm.

Đáng tiếc, tiên đạo khó cầu, có hi vọng nhất, chính là đo linh căn, thế nhưng là lần này không đến.

Lại xuống tới. . .

Giang Lam nhìn mình chằm chằm tiểu Điền trong đất, kia khỏe mạnh trưởng thành màu đỏ cam lúa nước.

"Huyết Linh Mễ, Nhất giai hạ phẩm Linh mễ. Mau mau lớn lên đi, ta hi vọng liền ở trên thân thể ngươi!"

Bây giờ, Giang Lam bên này một khối nhỏ ruộng thí nghiệm bên trong, đều trồng lên Huyết Linh Mễ, còn lại Bách Hương Mễ, thì bị Giang Lam chuyển qua bên ngoài, cùng cái khác lúa nước trồng xen lẫn cùng một chỗ.

Bây giờ, theo bị cô lập, bắt trùng tiểu phân đội tự nhiên cũng đình chỉ hoạt động.

Giang Lam có bó lớn thời gian, làm xong mình cùng Nhị thúc bọn hắn địa, liền ngồi tại dưới đại thụ nhìn xem sách, tiện thể lấy quan sát, có người hay không đến, tốt có thời gian phản ứng.

Mặt trời xuống núi, Giang Lam chuẩn bị trở về nhà.

Trước kia, từ nhà mình trong ruộng trở về, chắc chắn sẽ có người chào hỏi, lảm nhảm tán gẫu.

Bây giờ, từng cái trông thấy Giang Lam, liền đưa lưng về phía, hoặc là cúi đầu làm việc.

Giang Lam vừa về đến nhà, tiếng cãi vã truyền đến.

"Tiểu Tuyết a, đại cô không phải nói ngươi, đừng như thế cưỡng, có được hay không, đem kia máy bơm lấy ra, để Lý Phú Quý đi bán, tất cả mọi người kiếm tiền!"

"Hừ, nói thật dễ nghe, còn không phải nhà ngươi muốn kiếm tiền, các ngươi làm sao không tự mình đi!"

"Lời này của ngươi nói, thứ này dù sao cũng là Tiểu Lam đứa bé kia phát minh. . ."

Phụ nữ lời còn chưa nói hết, liền bị Giang mẫu đỗi trở về:

"Ngươi còn biết, vật kia là ai làm a, kia Lý Phú Quý tìm người thời điểm, các ngươi nói thế nào là các ngươi làm a, vậy ngươi đi làm a, ngươi không phải rất có thể sao! Chạy thế nào tới hỏi ta a!"

"Ha ha, làm sao nói đâu, ta là Tiểu Lam đại cô, cũng coi là người Giang gia không phải, ta nói là nhà chúng ta làm, cũng không sai a!"

"Mau mau cút, không biết xấu hổ lão nương môn, Tiểu Lam mới không có ngươi dạng này đại cô!"

Nói, liền đem phụ nữ đẩy ra cửa.

Giang mẫu xem xét Giang Lam ở bên ngoài, tranh thủ thời gian lôi kéo Giang Lam vào nhà, cho đại cô một cái bế môn canh.

Đại cô sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng sau đó liền chửi ầm lên, cuối cùng, gặp không ai để ý đến nàng, liền đi, trên đường còn tại kia tút tút thì thầm.

"Nương, nàng là?"

"Hừ, ngươi đại cô, từ khi gả đi, liền xem thường nhà ta, về sau. . . ."

Giang mẫu đại khái giảng thuật hạ đại cô sự tích.

Nói tóm lại, chính là kẻ nịnh hót, gả người trong sạch, liền xem thường Giang gia.

Gần nhất Lý Phú Quý biết được máy bơm tồn tại, liền hỏi, thứ này ai có thể làm, hắn có thể xuất ra đi bán, cho chia.

Thứ này, làm qua không ít người, nhưng là hỏi một chút vì sao làm như vậy, cũng là không nghĩ ra!

Mà lại đoàn người cũng biết, đây là Giang gia phát minh, lúc đầu bởi vì cô lập việc này, không mặt mũi gặp Giang gia.

Tự nhiên cũng không tiện lại dùng việc này, cho mình kiếm lời cái gì, vậy quá không phải người, muốn bị đoàn người thóa mạ.

Kết quả, lúc này, đại cô đứng dậy, Lý Phú Quý thật cao hứng, liền để các nàng nhà làm hàng mẫu ra, sau đó hắn ngựa không ngừng vó chạy tới trong thành, nghe nói đi tìm con đường!

Nhưng mà đại cô nhà làm sao a, nàng tự cho là người Giang gia, tìm Giang Lam cầm bản thiết kế, không phải dễ như trở bàn tay.

Huống hồ, nhà mình có cơ hội kiếm tiền, kéo một thanh Giang gia, cho điểm chia, Giang gia không được mang ơn, dạng này tốt thân thích cũng không thấy nhiều!

Sau đó, chính là tới cửa đòi hỏi bản vẽ, bị Giang mẫu đuổi ra ngoài một màn này.

Ban đêm, Giang phụ trở về, nghe nói cái này việc sự tình, nói thẳng không cần để ý tới, có thể nhìn ra được, dù cho cái này kết thân ca ca, cũng không thích cái kia kẻ nịnh hót đại cô!

Trời tối người yên, Ngũ Hoa thôn một mảnh đen kịt.

Lúc này, Giang Lam một thân hắc từ trong nhà lặng lẽ đi ra.

Thẳng đến đồng ruộng, không phải nhà mình ruộng đồng, mà là nhà khác.

Trước cơn bão tố, Giang Lam cho bọn hắn trừ qua trùng.

Mà kỹ năng 【 trồng trọt 】 chỉ cần là Giang Lam tự tay thao tác qua, đều có 5% xác suất phát sinh dị biến.

Những cái kia dị biến thất bại, cũng không nói, giống Huyết Linh Mễ loại hình hữu ích, cũng thay đổi dị ra không ít.

Lần này, còn có phát hiện mới:

【 Tích Cốc gạo 】: Năng lượng ẩn chứa càng nhiều, lại càng dễ khiến người chắc bụng.

Gạo này miêu tả cùng Giang Lam kiếp trước đọc tu tiên văn bên trong Tích Cốc đan rất giống, thế là liền lấy tên Tích Cốc gạo.

Mà Giang Lam nửa đêm ra mục đích, liền đem những này tốt biến dị gạo, cấy ghép đến nhà mình ruộng đồng, không tốt, thì tiêu hủy.

Đã nhà mình đều bị cô lập, Giang Lam cũng không có như vậy Thánh Mẫu, đồ tốt, tự nhiên nhà mình dùng a.

Dù sao những này biến dị cây lúa, may mắn mà có chính mình mới xuất hiện, mỗi miếng đất, cũng chỉ có như vậy một hai gốc.

Thiếu một hai gốc, đoàn người cũng không phát hiện được, đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

"Hô, cuối cùng làm xong, may mắn mà có 【 thức đêm người 】 không phải chắc là phải bị nhìn ra dị dạng."

【 thức đêm người 】: Mỗi ngày ngủ 3 giờ thì nhưng thỏa mãn giấc ngủ.

Giang Lam trước mặt một mẫu đất, hơn phân nửa bị hắn đổi thành biến dị cây lúa, chính là đem những cái kia c·hết đ·uối rút ra.

Đem biến dị cây lúa cấy ghép tiến đến, như thế, khỏe mạnh độ cũng trướng đi lên.

"Không thể không nói, biến dị lúa nước, sinh mệnh lực chính là ương ngạnh! Dù cho ta như vậy thô ráp cấy ghép kỹ thuật, y nguyên có thể sống!"

Lần này mưa to, bị c·hết đ·uối đa số phổ thông lúa nước, biến dị gạo đại đa số sống tiếp được.

Khỏe mạnh độ (100%)

"Khỏe mạnh độ cuối cùng lại khôi phục. Thật không dễ dàng!"

Bây giờ, cái này tận cùng bên trong nhất một mẫu ruộng đã đại biến dạng!

Tận cùng bên trong nhất một góc ruộng thí nghiệm, trồng đầy Huyết Linh Mễ, hàng rào bên ngoài thì là Bách Hương Mễ, cao sản cây lúa cùng phổ thông cây lúa trồng xen lẫn, xen lẫn một hai gốc Tích Cốc gạo.

Theo về sau chăm sóc, phổ thông cây lúa sẽ dần dần dị hoá thành biến dị cây lúa, đáng tiếc họa phúc khó liệu, hi vọng tốt biến dị gạo nhiều chút đi.

"Tương lai có thể hay không xuất hiện, chỉ hướng phương diện tốt biến dị năng lực đâu? Hi vọng có đi!"