Chương 33: 10 tuổi năm đó

Võ Dương lịch, năm 295, vừa qua khỏi xong năm!

Thiên Thủy thành, quan mới tiền nhiệm, trực tiếp quyết đoán cải cách.

Lúc đầu thành chủ cùng tham quan hết thảy hạ ngục, tại về sau, môn đình hỏi trảm.

Kéo dài gần năm năm trời đông giá rét, bức tử bao nhiêu nông phu, phá hủy bao nhiêu gia đình, lại thúc đẩy sinh trưởng ra bao nhiêu giặc c·ướp. . .

Vào hôm nay, trời rốt cục sáng lên, thanh thiên lại trở về.

Đây là dân gian thuyết pháp.

Giang Lam nhìn rất rõ ràng, đây hết thảy, nói cho cùng vẫn là bởi vì Tu Tiên Giới rung chuyển, nếu là không có thú triều, như thế nào lại có người làm càn đâu.

Cho nên, ta nhất định phải thành tiên làm tổ, trở thành một cái không bị bên ngoài ảnh hưởng, sừng sững không ngã người.

Theo chính lệnh tuyên bố, ba năm miễn hơi thở, chân chính làm cho tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Trước tội không nắm chặt, cũng mang ý nghĩa, cho sơn phỉ một đầu sinh lộ.

Sơn phỉ không phải dễ làm như thế, không phải nói, chưa đóng nổi thu thuế, liền có thể hóa thân thành phỉ, trốn tránh thuận tiện.

Đợi đến triều đình chậm tới, cái thứ nhất khả năng chính là tiễu phỉ, vơ vét tài nguyên.

Trở thành đạo tặc về sau, chỉ có thể chờ mong triều đình tiếp tục r·ối l·oạn, hoặc là lật đổ vương triều, không phải có rất ít kết thúc yên lành.

Cho nên đạo tặc phần lớn hung ác, tận hưởng lạc thú trước mắt, dù sao không biết còn có mấy ngày có thể sống.

Nhưng hiển nhiên, cái này quan mới là cái rõ lí lẽ, hắn biết đây hết thảy đều là triều đình sai.

Vì trấn an dân tâm, cho phép sơn phỉ tự hành tiến về Thiên Thủy thành, một lần nữa đăng ký vì lương dân, thậm chí còn bao phân phối ruộng đồng.

Mấy năm này, c·hết đói đếm không hết, nhiều hơn rất nhiều đất hoang.

Giang Lam thì nhìn ra phía sau thâm ý, hiển nhiên, là Tu Tiên Giới phát ra hiệu lệnh, không phải một vị thành chủ dám hạ loại này đại xá thiên hạ mệnh lệnh?

Đoán chừng bởi vì thú triều tổn thất nặng nề, bây giờ sống qua tới, tự nhiên muốn bổ sung máu mới, mà vì đây, tự nhiên muốn phát triển nhân khẩu.

Nhân khẩu nhiều, mới có thể sinh ra càng nhiều linh căn người.

"Cứ như vậy, ta gia nhập tiên môn nắm chắc hẳn là cũng rất lớn."

Thanh Phong Bang là cái thứ nhất hưởng ứng hiệu triệu!

Thứ nhất, Thanh Phong Bang trước đó chưa làm qua s·át h·ại tính mệnh sự tình, tình tiết coi như nhẹ.

Mà lại, hai năm trước bắt đầu cải cách, càng là vứt bỏ giặc c·ướp kia một bộ, thành công chuyển hình trở thành một cái cùng loại kiếp trước công ty đồng dạng tổ chức đi.

Hoặc là nói, tiểu trấn cũng được, nhưng muốn cùng triều đình đối kháng, khẳng định là không biết lượng sức, chớ nói chi là, mặt trên còn có tiên môn đè ép.

Đã không phản kháng được, không bằng sớm một chút đầu nhập ôm ấp!

Thứ hai, Giang Lam có phương pháp, trước kia quan lớn cơ bản xuống ngựa, tình báo liên trực tiếp đứt gãy, nhưng là không quan hệ, ta là có tiền!

Thuận lợi dựng vào quan mới phương pháp!

Lại một cái chính là Thẩm Thắng tồn tại, có hắn làm đảm bảo, lại tra một cái, án cũ rõ ràng sáng tỏ, triều đình tự nhiên mừng rỡ đồng ý! Cũng vì cái khác giặc c·ướp đánh cái dạng đi.

Thanh Phong Bang tai kiếp phỉ giới vẫn rất có danh khí, còn lại giặc c·ướp nhao nhao đầu nhập vào, ngoại trừ số ít mấy cái không rõ ràng, phần lớn thuận lợi quy hàng.

Về phần mấy cái kia giặc c·ướp sơn trại, còn mộng tưởng lấy nâng lên phản kháng cờ xí, lật tung triều đình, tự mình làm Hoàng đế, cũng bắt đầu chiêu binh mãi mã!

Kết quả, ngày thứ hai liền có người mật báo, bị triều đình q·uân đ·ội tận diệt!

Thanh Phong Bang thu hoạch được triều đình phê chuẩn về sau, chính thức đổi tên Thanh Phong trấn, cũng đem tin tức này nói cho đoàn người, đoàn người rất hưng phấn.

Bây giờ hơn năm trăm người Thanh Phong Bang, cho đám người một lựa chọn, có thể trở về chính mình trong nhà, cũng có thể chính thức trở thành Thanh Phong trấn cư dân!

Hiếm có người lựa chọn trở về, trở về phần lớn cũng là lão nhân, muốn lá rụng về cội!

Trải qua ưu hóa, cải thiện, Thanh Phong trấn chính thức thành lập, nhân khẩu ước chừng 4 hơn 50 người, hơn 100 gia đình, hơn 200 mẫu ruộng đồng, còn có lợi dân khí giới tổng xưởng phòng!

Các loại tiện cho dân công trình, như nhà vệ sinh công cộng, cống thoát nước, mỹ thực đường phố, thương nghiệp đường phố, công cộng xe ngựa chờ.

Cực kì tiếp cận kiếp trước, nhưng bởi vì khoa học kỹ thuật nguyên nhân, chỉ có hình thức ban đầu, cũng không có kỳ thật như vậy tiện lợi.

Trưởng trấn dĩ nhiên chính là lão cữu Hạ Tường.

Túi khôn đoàn cùng đội chấp pháp thì là thành viên tổ chức của mình, đã cùng triều đình nói xong, cái này trấn trên danh nghĩa là thuộc về triều đình, nhưng ở Hạ Tường trước khi c·hết, triều đình sẽ không nhúng tay.

Đương nhiên, nên giao thu thuế là chút xu bạc không ít, thậm chí bởi vì cái thứ nhất dẫn đầu hưởng ứng hiệu triệu, triều đình phương diện, còn cho ra ưu đãi!

Thanh Phong trấn còn cử hành to lớn khánh điển, cùng dân cùng vui, thậm chí ngay cả Thiên Thủy thành thành chủ cùng đám quan chức đều tới.

Nhìn thấy Thanh Phong trấn ngay ngắn rõ ràng, ưu mỹ thoải mái dễ chịu, thuận tiện mau lẹ hoàn cảnh sinh hoạt, rất là rung động, nhao nhao thỉnh giáo trưởng trấn.

Hạ Tường cũng là biết gì nói nấy, tại đám người này trước mặt, hảo hảo tú xuống, từ mình cháu trai kia có được tri thức.

Đương nhiên, đây cũng là Giang Lam cố ý như thế, những kiến thức này cũng sẽ không để hắn có chỗ tổn thất.

Nếu có thể lấy nhỏ đại giới, thậm chí là không đại giới, trợ giúp người khác, Giang Lam vẫn là rất tình nguyện, sẽ có một loại giúp người làm niềm vui cảm giác thành tựu!

Những chuyện này phát sinh rất nhanh, hoặc là nói, tại tiên môn nhìn chằm chằm tình huống dưới, triều đình hiệu suất nhanh đến cực điểm!

Vẻn vẹn một tháng, liền thành công hợp nhất, phân phối xong, hoàn toàn không có ảnh hưởng cày bừa vụ xuân.

Ba tháng gây giống, vào tháng năm cấy ghép, Giang Lam đều có tham dự, tiếp tục xoát lấy 【 trồng trọt 】 điểm kinh nghiệm.

Tháng 7 phần, thời tiết dần dần nóng bức, lúa mầm đi tới trông giữ kỳ, Giang Lam cũng trống ra bó lớn thời gian.

Tu luyện tự nhiên cũng chưa từng rơi xuống.

Luyện Khí không nhúc nhích tí nào, ngược lại là « Trường Thanh Quyết » vững bước tiến lên, bây giờ là: Tiểu thành (56%)

Luyện Thể tam trọng (78%)

Năm nay có lẽ có nhìn, Luyện Thể tứ trọng.

Tháng 9 phần, ngày 12, đáng giá một ngày cao hứng.

Chỉ vì, 【 dạy bảo 】 thăng cấp, mài ròng rã năm năm lâu, cuối cùng là thăng cấp!

Dạy bảo cùng học tập khác biệt, học tập, chỉ cần có cái gì học liền có thể tăng lên rất nhanh.

Dạy bảo còn phải nhìn người, mấu chốt Giang Lam một đứa bé, mặc dù có 【 giáo sư uy nghiêm 】 nhưng cũng thiên nhiên tuyển lọc rơi mất một bộ phận lớn người.

Không phải tất cả mọi người nguyện ý nghe dạy!

Trừ cái đó ra, còn có như Hạ Tiểu Mễ loại này thiên tài, một giáo liền sẽ, chỉ có thể trướng một lần!

Cũng may, Giang Lam có Giang Kỳ cái này tốt đệ đệ, cả một cái kinh nghiệm Bảo Bảo, không phải, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể thăng cấp.

【 dạy bảo 】: Đại thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 giáo sư uy nghiêm 】 【 truyền thụ kỹ năng 】

Truyền thụ kỹ năng: Có thể truyền thụ người khác một cái kỹ năng, mỗi người chỉ có một lần, người khác tinh nghiên kỹ năng đấy, truyền thụ người cũng có thể tăng trưởng kinh nghiệm!

Đơn giản tới nói, ta có thể đem 【 rèn đúc 】 trực tiếp truyền thụ cho Giang Kỳ, để lâu như vậy đều không có học được Giang Kỳ, lập tức trở thành một cái hợp cách thợ rèn.

Đương nhiên, có thể học được mấy thành, cũng nhìn học sinh ngộ tính, mặc dù Giang Kỳ ngộ tính hỏng bét, nhưng không chịu nổi Giang Lam 【 rèn đúc 】 đẳng cấp cao a!

Giang Lam muốn làm liền làm, trực tiếp truyền thụ!

Sự thật chứng minh, Giang Kỳ xác thực không quá thích hợp 【 rèn đúc 】 chỉ có đến tiểu thành, liền trướng không đi lên.

Đương nhiên, liền xem như tiểu thành 【 rèn đúc 】 cũng có thể tại Thiên Thủy thành mưu phần cơm ăn.

Đồng thời, tất cả mọi người không có phát hiện là Giang Lam dị thường, 【 kỹ năng truyền thụ 】 còn rất ẩn nấp.

Giang Kỳ bên này thị giác, nhà mình đại ca gọi mình quá khứ, học rèn đúc, kết quả hôm nay như là khai khiếu.

Trước kia không hiểu, toàn đã hiểu! Tiện tay liền có thể tạo cái băng ghế ra, nhưng làm cô phụ sướng đến phát rồ rồi!