Chương 142: Di chỉ hiện mộc yêu

Ngày thứ hai, Giang Lam xuống lầu, trông thấy Mai Âm như thường ngày làm điểm tâm.

Nhớ tới đêm qua sự tình, không khỏi có chút xấu hổ.

Nhưng hóa giải xấu hổ phương pháp tốt nhất, liền đem việc này trò chuyện mở.

Giang Lam đi lên trước, lên tiếng chào.

"Mai Âm, sớm a, ta cũng tới hỗ trợ đi."

"Lam sư sớm. . ."

Mai Âm điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, nhìn qua không bị đến ngày hôm qua ảnh hưởng.

"Hôm qua sự tình, thật có lỗi."

Mai Âm tay không ngừng, ngoài miệng bắt đầu giải thích hôm qua sự tình.

"Hẳn là ta xin lỗi mới là, đêm qua, ta nằm ở trên giường, luôn muốn, làm như thế nào báo đáp 'Lam sư' ."

"Lật qua lật lại, ngủ không yên, nghĩ đến ta nhà kia truyền bí tịch, dứt khoát trực tiếp đưa tới."

"Ngược lại là chưa từng chú ý tới mình quần áo. . ."

Giang Lam gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

[ có ân tất báo, còn không cách đêm, nàng này quả thật không tệ. ]

"Đúng rồi, cái này trả lại cho ngươi đi!"

"A?"

"Yên tâm đi, ta đã ghi tạc não hải, cảm tạ ngươi chia sẻ, không có đồng ý của ngươi, trong này truyền thừa, ta sẽ không ngoại truyện."

Mai Âm nhìn một chút Giang Lam, xác nhận xem qua thần chân thành, lúc này mới nhận lấy, giấu kỹ trong người.

"Mai Âm, ngươi ngại hay không nói một chút nhà các ngươi sự tình?"

"Bên trong truyền thừa kinh vì Thiên Nhân, ta không chút nghe nói qua, cho nên có chút hiếu kì. . ."

Mai Âm nhẹ gật đầu.

"Ta tổ tiên tại Đông Hải từng là rất nổi danh 'Phù lục sư' . . ."

Giang Lam yên lặng nghe cố sự.

Nguyên lai, tại mấy trăm năm trước, Mai gia tổ tiên, mai đồng đều sách tại Đông Hải cũng coi như có chút danh tiếng Trúc Cơ tu sĩ.

Một thân phù lục tạo nghệ cũng coi như cao tuyệt, đạt tới Nhị giai thượng phẩm chi vị.

Nếu có thể tiến thêm một bước, trở thành Tam giai phù lục sư, cũng có thể ở một mức độ nào đó cùng Kết Đan chân nhân bình khởi bình tọa.

Đáng tiếc Kết Đan sao mà khó vậy. Không tới cảnh giới kia, muốn lĩnh hội Tam giai phù lục, trở thành Tam giai phù lục sư, là rất khó.

Cuối cùng, vẫn là chỉ có thể chậm rãi đi hướng điểm cuối cuộc đời.

Tại lúc tuổi già, hắn làm chủ đạo, lôi kéo mấy vị đạo hữu, cùng một chỗ nghiên cứu phát minh 'Dẫn Lôi Phù' muốn vì gia tộc lưu một phần nội tình.

Nhưng mà, ngay tại sau khi hắn c·hết, bị bạn bè, đệ tử phản bội, bọn hắn muốn đem kia phần truyền thừa chiếm làm của riêng.

Bởi vì truyền thừa hạch tâm nhất bộ phận đều là mai đồng đều sách nghiên cứu.

Mai gia bởi vậy diệt môn, chỉ có một chi chi thứ mang theo một chút trong nhà thư tịch trốn thoát.

Cũng chính là Mai Âm cái này một chi.

"Chắc hẳn, bọn hắn không có đạt được truyền thừa, bằng không thì cũng sẽ không không có tiếng tăm gì. . ."

"Ừm, Mai Tổ, đem trọng yếu nhất bút ký lấy phổ thông thư tịch ghi chép, đặt ở gia tộc sách bỏ."

"Cũng bởi vậy, trốn qua một kiếp."

"Nói như vậy, ngươi nên là tại bị những cái kia cừu nhân t·ruy s·át? Bây giờ vẫn như cũ lấy bản danh hành động?"

"Không sao, bọn hắn đã sớm c·hết. . ."

Lúc trước những tặc nhân kia chỉ là một bộ phận tâm hoài quỷ thai người.

Sớm tại mai đồng đều sách triệu tập đám người thời điểm, liền nói rõ, này truyền thừa lưu cho gia tộc, vì những thứ khác người chuẩn bị xong còn lại thù lao.

Bạn tốt của hắn nhóm cũng là gật đầu đồng ý.

Cuối cùng nghiên cứu ra được truyền thừa, phi thường lợi hại, dẫn đến đưa tới một số người tham lam.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là như thế.

Khi biết được những tặc nhân kia làm xuống như thế nghe rợn cả người sự tình, mai đồng đều sách mấy vị tri kỷ hảo hữu nhao nhao chủ động đứng ra, đối hắn thực thi t·ruy s·át.

Cuối cùng tặc nhân hoặc c·hết, hoặc mai danh ẩn tích.

Mai Âm một nhà cũng trèo đèo lội suối, chạy trốn tới cái này ba tông chi địa, lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt.

[ kết quả là " Dẫn Lôi Phù' bị nghiên cứu ra đến về sau, cũng không từng dương danh, liền trằn trọc đến trong tay của ta. . . ]

[ thật có thể nói là thế sự khó liệu a. ]

Giang Lam làm không chút nào muốn làm người, có thể được đến phần này gây nên tinh phong huyết vũ quý giá truyền thừa.

Ngoại trừ 'Duyên' bên ngoài, còn cùng hắn 'Xử sự làm người' có quan hệ.

Nếu là hắn chưa từng bái nhập Tiêu Dao phái, nếu là hắn chưa từng sáng tạo 'Sơn Phong Hội' nếu là hắn chưa từng 'Giảng đạo' .

Có lẽ hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Dù sao Mai Âm gia nhập Tiêu Dao phái so Giang Lam còn lâu, những năm này đều không có lộ ra qua truyền thừa. . .

"Đúng rồi, hôm qua quên hỏi, ngộ đạo thu hoạch như thế nào?"

Nói đến đây cái, Mai Âm không tự chủ nhếch miệng lên, ý cười đều giấu không được.

"Ta đêm qua thử họa 'Nhất giai thượng phẩm phù lục' thành công!"

"Chúc mừng ngươi trở thành Nhất giai thượng phẩm phù sư, tương lai bất khả hạn lượng!"

"Ừm ân, đây hết thảy may mắn mà có 'Lam sư' !"

"Là chính ngươi ngộ tính cao. . ."

Thời gian thoáng qua, điểm tâm làm xong.

Vừa về phòng ăn Phạm Trúc Khanh hai người, nhìn xem trước mặt như là Mãn Hán toàn tịch bàn ăn, có chút kỳ quái nhìn xem Giang Lam bọn hắn.

"Hôm nay là cái gì tốt thời gian sao?"

"Nhiều như vậy ăn ngon? Cảm giác có thể ăn vào giữa trưa. . ."

Vu Đỉnh một mặt hưng phấn.

"Khục. . . Cái này không hôm qua Mai Âm thành công ngộ đạo nha, về sau chưa kịp chúc mừng, hôm nay bổ sung!"

Vu Đỉnh vì Mai Âm vỗ tay chúc mừng: "Tốt! Ta cũng muốn dính dính sư muội hỉ khí, hi vọng về sau cũng có thể ngộ đạo!"

"Sẽ có cơ hội!"

Mỹ mỹ hưởng dụng dừng lại, đám người quan hệ càng là rút ngắn không ít.

Sau bữa ăn, Giang Lam để ba người đem vật tư đưa đến ngoại vụ điện, để kia 'Chạy thuyền' cho phường thị cửa hàng đưa đi.

Hứa mới mang theo 'Sơn Phong Hội' nhân thủ, tại kia kinh doanh.

Giữa trưa, Giang Lam làm tốt bánh ngọt, đặt ở cổng, cung cấp sư phụ phái người tới lấy đi.

Bất quá, lần này, người đến lại là hồi lâu không thấy 'Khương Linh Nhi' .

"Sư đệ, đã lâu không gặp, ngươi thế nhưng là rất nhiều thời điểm không có đi xem sư phụ, nàng đều bắt đầu nhắc tới ngươi!"

"Ta nhìn nàng lão nhân gia, là nhắc tới tay nghề ta đi. . ."

Giang Lam lấy ra nhiều bánh ngọt chiêu đãi nàng.

Khương Linh Nhi tự nhiên nhận lấy, ngoài miệng thì hồi phục vừa mới.

"Hắc hắc, cái này đều bị ngươi phát hiện!"

"Bất quá, lần này, ta là tới cùng ngươi nói một tiếng, ngày mai bắt đầu không cần chuẩn bị sư phụ bánh ngọt."

"Ồ? Các ngươi muốn làm nhiệm vụ?"

Giang Lam dự cảm, nên cùng phường thị hoặc là di chỉ có quan hệ.

"Ừm. . . Chuyện là như thế này."

Khương Linh Nhi đem trong miệng bánh ngọt nuốt xuống về sau, mới bắt đầu kể rõ.

Theo thăm dò cùng khai phát, di tích bên kia tiến độ khả quan.

Có người tìm được 'Thiên Diệp tông' dược viên, lại không nghĩ rằng kia có mộc yêu thủ hộ, tử thương thảm trọng.

"Mộc yêu?"

"Ừm, lần này gọi ta sư phụ quá khứ, chính là vì thuần phục mộc yêu!"

"Ngươi cũng biết mộc yêu hiếm có đúng không, xuất hiện tại dược viên mộc yêu, bản thể rất có thể là dược liệu quý giá."

"Nếu có thể thuần phục, nhưng vì một tông truyền thừa nội tình."

Đương linh thực trở thành mộc Yêu Hậu, liền có ý thức, có thể tu luyện.

Tu vi đề cao, cũng có thể cường hóa thể nội dược tính.

Cũng có thể đem thể nội dư thừa dược tính ngưng kết ra, cung cấp người khác sử dụng.

Nếu có thể thuần phục, liền có thể đạt được một cái liên tục không ngừng sản xuất linh dược, lại lại không ngừng mạnh lên trấn tông Linh thú!

Không sai, mộc yêu có thể thân kiêm số chức.

Thọ nguyên lâu đời, sản xuất linh dược, còn có thể chăm sóc tông môn.

Đương nhiên, cụ thể giá trị ba động cực lớn, hết thảy còn phải nhìn mộc yêu bản thể.