Chương 419: Một kiếm chi uy

Giang Lam kỳ thật không quá muốn động dùng 'Tinh Thần kiếm' . . .

Kiếm này phẩm chất quá cao, cũng quá mức cường đại, Giang Lam lo lắng nó sẽ dẫn tới một ít lão quái vật ánh mắt.

Dù sao tại phía trên Tiên Linh đại lục, thế nhưng là có Nguyên Anh Chân Quân tồn tại.

Mà thực lực của hắn trước mắt còn chưa chạm tới tình cảnh như vậy.

Nếu là cái nào Chân Quân không muốn mặt kia mặt, trực tiếp tới cửa đòi hỏi, Giang Lam thật đúng là không nhất định đánh thắng được.

Nhưng Giang Lam cũng sẽ không bởi vậy tự phế tay chân, đưa nó che giấu không sử dụng.

Nên dùng liền dùng, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, huống chi hắn có bảo vật có thể xa xa không chỉ ở đây, tỉ như Bách Bảo hồ, Tam Kỳ trúc loại hình.

Tương lai kiểu gì cũng sẽ bại lộ, cùng lắm thì sau trận chiến này mai danh ẩn tích chính là.

Dù sao hắn Vạn Linh Hội Quyển tùy thân, cũng không giống như những người khác đồng dạng bị trói tại một chỗ.

Xem bói có thể giúp hắn dự báo nguy hiểm, không gian chi lực trợ giúp hắn đào thoát.

Có thể nói, chỉ cần hắn nghĩ, cơ bản không ai có thể bắt lấy hắn!

Chỉ bất quá kể từ đó, lập tông công việc liền muốn về sau thoáng.

Đương nhiên, Giang Lam cũng có thể hiện tại liền lợi dụng không gian chung quanh tiết điểm thoát đi.

Nhưng. . .

Tại hắn phía sau, là Tiêu Dao Tiên tông Các chủ cùng Đoạn gia đệ tử, cùng Bạch Ngọc tiên thành những cái kia tầng dưới chót các tu sĩ.

"Đi một bước nhìn một bước đi, giờ phút này vẫn là chuyên chú vào trước mắt. . ."

Giang Lam đứng ở đại địa phía trên, nhìn xem phá không mà đến Tuyệt Thiên kiếm, chậm rãi nâng lên cầm kiếm tay phải.

"Đã Tinh Thần kiếm ra khỏi vỏ, như vậy. . . Không uống địch máu, nó cũng sẽ không cao hứng!"

Ong ong!

Tinh Thần kiếm bộc phát ra kiếm minh, giống như là tại đáp lại Giang Lam.

Bá, bạch!

Hai đạo kiếm khí, một lớn một nhỏ bắn ra.

Tiểu nhân kia một đạo, phá vỡ bụi mù, hướng phía Trương Hạo mà đi. . .

Người này, Giang Lam thế nhưng là khắc sâu ấn tượng, trước đây ba tông đại loạn, bọn hắn trôi dạt khắp nơi, sư phụ, Lâm lão vì thế thân tử đạo tiêu, đều bởi vì bọn hắn mà lên.

Đã đụng phải, vậy liền một đạo cầm xuống!

Thời khắc này Trương Hạo còn hoàn toàn không có chỗ tra, chính hóa thành linh quang cùng chạm mặt tới tiên thành bốn vị Kết Đan tu sĩ dây dưa. . .

Cho dù bây giờ thả ra Giao Long khôi lỗi làm giúp đỡ, nhưng đối mặt bốn vị Kết Đan tu sĩ liên thủ vây công, cũng là nan địch bốn tay, hiểm cảnh cái này tiếp cái khác.

Đông tránh tây tránh hạ phá lệ chật vật, nhưng trên mặt biểu lộ lại khó nén trong lòng nhảy cẫng chi tình.

Mặc dù Giang Lam cũng không bởi vì chính mình đánh lén mà c·hết, nhưng phá chiêu thức của hắn về sau, đối mặt kia nhất tuyệt Thiên Nhất kiếm, hắn không tin kia tiểu tử còn có thể lại móc ra ứng đối thủ đoạn!

Dựa theo hắn lý giải, nếu là Giang Lam thật có mạnh hơn đối địch thủ đoạn, cớ gì vận dụng chiêu kia?

Đã hắn lựa chọn dùng cái này chiêu đối địch, kia tất nhiên là bởi vì chiêu này cường đại, thuộc về hắn áp đáy hòm thủ đoạn.

Trên thực tế nhìn xác thực như thế, thậm chí làm cho vị kia tính cách cao ngạo hồng đạo hữu đối oanh ở giữa lựa chọn khiến người khác đánh lén thủ đoạn hèn hạ.

"Mấy vị đạo hữu làm gì là một tướng tử chi người, động giận dữ như vậy?"

"Vẫn là nói, các ngươi thừa này thời cơ muốn săn g·iết bản tọa, tốt kiếm về chút mặt mũi?"

Trương Hạo bị một đạo thuật pháp đánh cho bay ngược, góc miệng mặc dù chảy máu, nhưng nhếch miệng trào phúng truy kích mà đến mấy người.

"Ma đạo tặc tử, chớ có càn rỡ!"

Bạch Ngọc chân nhân mặt lộ vẻ tức giận, há miệng mắng.

Nhưng từ hắn có chút đỏ bừng sắc mặt đến xem, tựa hồ thật có bị nói trúng tâm sự vô năng cuồng nộ.

Ai bảo mấy người bọn họ đối mặt một kiếm kia đều lựa chọn tạm lánh phong mang, cũng không dám liên thủ đón lấy kiếm này, bảo hộ phía dưới Bạch Ngọc tiên thành an nguy.

Nhất là tiên thành người sáng lập Bạch Ngọc chân nhân, càng là trong lòng nhỏ máu, lại dẫn từng tia từng tia hổ thẹn.

Lại thêm chi nhiều lần không công mà lui, bị đối phương câu nói kia ngữ dẫn nổ tâm tính, lúc này mới lần đầu không thể khống chế lại tự thân cảm xúc, bày ra liều mạng tư thế.

"Ha ha, hả? !"

Trương Hạo chế giễu đến một nửa, trong lòng đột nhiên toát ra sinh tử cảm giác, vội vàng dựa theo trong lòng nhận thấy mà động, khẩn cấp sát ngừng bay ngược thân ảnh.

Quay người lại sát na, một đạo đỏ như máu châm nhỏ khó khăn lắm đứng tại trước mặt hắn, cách hắn thân thể chỉ có một ly chi chênh lệch.

Nếu không phải trong lòng của hắn mà thay đổi, dừng lại bay ngược thân hình, chỉ sợ hắn liền muốn nếm đến chính mình bắn đi ra 'Huyết Hồn châm' mùi vị. . .

Điều này không khỏi làm hắn mồ hôi lạnh ứa ra, tim đập nhanh không thôi.

Trong lòng không khỏi cảm thán đối phương không gian thủ đoạn khó phòng!

"Không đúng, nguy cơ còn chưa tiêu tán, là. . . !"

Đập vào mi mắt, là một đạo trắng như tuyết kiếm quang, vẻn vẹn một hơi liền đã gần đến tại gang tấc.

Hắn tránh cũng không thể tránh!

Thậm chí liền điều động pháp lực phòng ngự thời gian đều không có, liền bị cái kia đạo kiếm quang thấu thể mà qua. . .

Thân thể của hắn cùng kia Huyết Hồn châm cùng một chỗ, phân hai nửa, hướng phía dưới rơi xuống.

Một viên tản ra ảm đạm linh quang viên đan dược thoát thể mà ra, hướng về Hồng Tuyên Tín phương hướng lung la lung lay bay động mấy lần, giống như là một kẻ hấp hối sắp c·hết hướng phía hắn cho là hi vọng duỗi ra 'Tay'.

Nhưng ngay sau đó liền một phân thành hai, hóa thành linh quang tiêu tán tại giữa thiên địa.

Thành danh mấy trăm năm Hạo Thiên chân nhân, bị một kiếm chém g·iết!

Mà xem như hắn ngỗi ngẫu, cuốn lấy hai vị Kết Đan tu sĩ Giao Long t·hi t·hể cũng đã mất đi linh động, thuận tay bị trong đó một vị chân nhân bỏ vào trong túi.

Hết thảy tất cả đều điện quang hỏa thạch phát sinh, ngay tại lao vùn vụt tới Bạch Ngọc chân nhân, cùng từ cái khác phương vị chạy tới ba vị Kết Đan tu sĩ trước mắt. . .

"C·hết. . . C·hết rồi? !"

"Một kiếm mà thôi?"

Mấy người chấn kinh tại bọn hắn thủ đoạn nhiều lần ra, cũng chưa từng cầm xuống Hạo Thiên chân nhân, vậy mà liền dạng này bị Giang Lam một kiếm chém g·iết, trên mặt còn lưu lại không dám tin.

Cái này Hạo Thiên chân nhân coi là thật mười phần khó giải quyết, không riêng đấu pháp kinh nghiệm lão đạo, ở mọi phương diện đều không có gì nhược điểm.

Đồng thời còn có một cái cùng giai vị tam giai long thi khôi lỗi, tổng hợp chiến lực đơn độc xách ra đều là Kết Đan trung kỳ bên trong người nổi bật.

Chính là như vậy tu sĩ, vậy mà bù không được Giang Lam một kiếm mà thôi. . .

Bạch Ngọc chân nhân nhìn càng làm thật hơn cắt, một kiếm kia, quá nhanh, quá lợi!

Đổi lại là hắn, cho dù làm ra hoàn toàn phòng bị, sợ là cũng khó có thể đón lấy một kiếm kia.

Huống chi là bị bọn hắn vây đánh bên trong Hạo Thiên chân nhân.

Như thế nói đến, cái này Trương Hạo vốn muốn tại Giang Lam lúc đối địch đánh lén, lại không nghĩ chính mình trời xui đất khiến hạ ngược lại c·hết tại tình cảnh tương tự phía dưới.

"Mau nhìn bên kia!"

Trong đó một người lên tiếng kinh hô, tỉnh lại thất thần Bạch Ngọc chân nhân.

Chỉ gặp bọn họ mấy người tránh không kịp tuyệt thiên một kiếm, lại bị một đạo rực rỡ Bạch Kiếm ánh sáng làm cho liên tục lùi về phía sau.

Hắn kiếm quang to lớn, hoành dắt chân trời, kiếm âm thanh oanh minh, xé rách không khí, tựa như mãnh hổ gào thét.

Ầm!

Cái kia thanh kình thiên cự kiếm, lại bị triệt để đánh bay!

To lớn thân kiếm trên không trung xoay tròn, có lẽ là bởi vì hắn hình thể quá mức to lớn, cho nên xoay chuyển ở giữa tốc độ cũng không nhanh, dẫn đến toàn bộ thân kiếm vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng. . .

Bởi vậy, vô luận là bọn hắn mấy vị Kết Đan chân nhân vẫn là phía dưới ngắm nhìn vô số các tu sĩ, đều thấy rõ ràng. . .

Mũi kiếm kia chỗ vậy mà thiếu một khối!

Thấy cảnh này bốn người, triệt để im ắng.

Tam giai cực phẩm bản mệnh pháp bảo, lại có lĩnh ngộ ra kim chi pháp tắc Kết Đan hậu kỳ tu sĩ lực lượng gia trì, lại thêm không ngắn thời gian tụ lực.

Liền dạng này chiêu thức đều có thể đón lấy?

Mà lại còn là tại phóng thích xong một cái uy lực to lớn thuật pháp về sau, trong chốc lát chém ra kia một đạo kiếm quang? !

Tình hình như thế, chỉ có một loại khả năng, đó chính là Giang Lam cái kia đạo kiếm quang càng mạnh!

Mà sức mạnh như thế một kích, Giang Lam vậy mà có thể tiện tay chém ra, cái này để chiến lực của hắn trở nên càng thêm khó mà phỏng đoán. . .