Chương 448: Khương Dương quyết đoán

Trong bầu trời đêm mưa xuân ngừng, viên kia sáng chói phỉ màu xanh lá tinh mang cũng dần dần ảm đạm, cũng chậm rãi hướng xuống đất hạ xuống.

Mọi người ánh mắt không tự chủ đuổi theo.

Người thông minh đã đoán được, có lẽ chính là viên kia tinh mang dẫn tới mưa xuân, cứu chữa bọn hắn.

Bọn hắn không nhịn được muốn dòm ngó chân dung, đứng dậy hướng phía kia tinh mang hạ xuống phương hướng mà đi.

Người đều là có từ chúng tâm lý, huống chi những người khác cũng hết sức tò mò kia tinh mang chân diện mục. . .

Điểm ấy từ trên bầu trời liền có thể nhìn ra.

Tất cả mọi người dần dần hướng phía tinh mang rơi xuống chi địa mà đi, tựa như một trận long trọng triều thánh nghi thức.

"Thật sự là một trận khó lường thuật pháp, đã nhanh muốn đủ đến 'Thần thông' cấp bậc đi."

"Đúng vậy a, thật là khiến người ta giật mình, càng là cùng Tiêu Dao Tử đạo hữu ở chung, càng là phát giác giữa người và người là có khoảng cách. . ."

"Cho nên, Hoàn Mộc. . . Ngươi nói thế nào?"

Trên bầu trời, mấy vị Kết Đan chân nhân nhìn xem phía dưới tràng cảnh, cảm thán sau khi, cũng tại cùng Hoàn Mộc chân nhân giải thích nơi đây phát sinh sự tình.

"Ta? Ta còn có thể nói thế nào, tự nhiên là gia nhập các ngươi đi, ta tốt xấu cũng có thành thạo một nghề, nên không về phần không có tư cách đi."

Hoàn Mộc tự giễu cười cười.

Trước kia lấy hắn tam giai trận pháp sư thân phận, nói thế nào cũng có thể lúc trước trong đoàn thể nhỏ chiếm cứ cao vị.

Nhưng bây giờ, Giang Lam cái này cơ hồ toàn năng đa tài gia nhập về sau, hắn địa vị liền có chút có cũng được mà không có cũng không sao.

Cho dù lấy trước mắt tin tức nhìn, Giang Lam đồng thời chiếu cố luyện đan, trận pháp, phù lục các loại tu tiên kỹ nghệ.

Đồng thời lại là một vị chiến lực cường đại kiếm tu, lĩnh ngộ mộc chi pháp tắc lại thuật pháp cường đại mộc tu. . .

Không ai biết rõ, hắn phải chăng còn có cái khác chưa từng hiển lộ thủ đoạn.

Nhưng chỉ bằng hiện tại trình độ, đều đủ để để hắn ngồi vững vàng trong liên minh hạch tâm vị trí, từ mấy người khác thái độ đến xem, đã hoàn toàn tán thành làm liên minh lãnh tụ.

Mà hắn, tự nhiên cũng vui vẻ ôm cái này bắp đùi.

Dù sao lần này nguy cơ, nếu không phải may mắn mà có đối phương xuất thủ, hắn đoán chừng muốn thân tử đạo tiêu.

"Phía dưới kia đám đệ tử kia giải quyết như thế nào? Phải biết ngươi cái này Thanh Mộc tông cùng Tiêu Dao Tử đạo hữu nguồn gốc cũng không nhỏ. . ."

"Các ngươi còn không có biết không? Thanh Mộc tông vốn là kế hoạch kia sản phẩm, hiện tại đã đảo không có, các ngươi cũng có càng thêm tốt phương án, ta còn có thể nói cái gì đây?"

. . .

"Nhìn, thật là Tiên nhân, ta nói không sai đi!"

"Lợi hại a, loại kia đẳng cấp pháp thuật, nói câu diệu thủ hồi xuân không đủ!"

"Xuỵt, chớ quấy rầy nhao nhao, nghe một chút Tiên nhân tiền bối muốn nói gì."

Giang Lam vừa vừa đưa ra, mấy trượng có hơn đã vây quanh một vòng người, lại nhân số còn tại không ngừng gia tăng.

Mặc kệ bọn này ăn dưa quần chúng, hắn cũng chú ý tới Khương gia tỷ đệ, cũng biết rõ Bạch Linh trước đó cử động.

Lại nghĩ tới sư phụ trước khi c·hết bàn giao, liền đồng ý Bạch Linh đề nghị.

"Hắc hắc, ta liền biết rõ phu quân ngươi tốt nhất rồi."

Bạch Linh thân thiết kéo lại Giang Lam cánh tay, biểu hiện thân mật.

Làm cùng giường nhiều năm thê tử, hắn nhưng là biết rõ Giang Lam tính cách.

Khương gia tỷ đệ từng cùng hắn có phiên khúc mắc, tiếp theo bọn hắn lại vứt bỏ Tiêu Dao phái mà đi, gia nhập Thanh Mộc tông.

Dựa theo Giang Lam tính tình, đoán chừng trực tiếp tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt.

Nhưng người nào bảo nàng có một nửa Khương gia huyết mạch đây, vẫn là không đành lòng nhìn thấy Khương gia người qua quá thảm.

"Nguyên lai. . . Bọn hắn thành thân sao. . ."

Khương Na nhìn trước mắt chuyện này đối với trai tài gái sắc, thực lực cường đại tu sĩ vợ chồng, đáy mắt hiện lên một tia ảm đạm chi sắc.

Khương Dương trông thấy một bên tỷ tỷ xuống dốc thần sắc, trong lòng không khỏi có chút đau lòng.

Dù sao, trước đây chính là bởi vì hắn mới. . .

[ là thời điểm đối mặt, đã từng sai lầm! ]

Hắn đứng người lên đi đến tiến đến, động tác của hắn tự nhiên cũng hấp dẫn những người khác ánh mắt.

Giang Lam cũng nhìn chăm chú lên vị này trầm ổn thanh niên, muốn nhìn một chút hắn có ý nghĩ gì.

Khương Dương đi vào Giang Lam trước mặt, hai tay thở dài, thật sâu cúi mình vái chào, mở miệng nói ra: "Cảm tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

"Tiền bối nguyện ý tiếp nhận chúng ta, Khương gia trên dưới vô cùng cảm kích!"

"Từ đây về sau, ta Khương gia nguyện lấy Tiêu Dao Tiên tông phụ thuộc gia tộc tự cho mình là, cũng vĩnh theo tiền bối tả hữu!"

"Ồ?"

Giang Lam nhiều hứng thú nhìn trước mắt Khương Dương, góc miệng không khỏi câu lên một vòng nhìn không thấu mỉm cười.

Trước đó Bạch Linh đã giảng rất minh bạch, để Khương gia gia nhập Tiêu Dao Tiên tông, trở thành tông môn đệ tử, hưởng thụ cùng đệ tử khác giống nhau đãi ngộ.

Mà phụ thuộc gia tộc tên tuổi liền lớn không đồng dạng, không chỉ có đánh mất quyền tự chủ, còn muốn tiếp nhận chủ tông tùy ý điều khiển.

Gia tộc đệ tử có khả năng hưởng thụ đãi ngộ cũng có được bản chất tính khác nhau.

Nói đơn giản một chút, cái trước là hỗ bang hỗ trợ bình đẳng quan hệ, gia tộc đệ tử gia nhập tông môn, là tông môn hiệu lực, tông môn cung cấp trình độ nhất định bảo hộ cùng tài nguyên trao đổi.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nếu là cảm thấy song phương không còn phù hợp, có thể trực tiếp chặt đứt hợp tác, không người sẽ nói ba đạo bốn.

Đây là Tiên Linh đại lục đại bộ phận tông môn cùng giữa gia tộc quan hệ.

Tông môn lấy truyền đạo thụ nghiệp quan hệ thầy trò truyền thừa lặp đi lặp lại, gia tộc thì là lấy huyết mạch là mối quan hệ.

Cả hai đều có ưu khuyết, nhưng nói tóm lại, tông môn bao dung tính càng lớn, gia tộc thì càng thêm ngưng tụ.

Cả hai kết hợp cơ hồ là đại thế lực tiêu chuẩn thấp nhất, đương nhiên cũng có bao dung tính càng lớn thế lực mô hình, tỉ như triều đình. . .

Mà cái sau, tương đương với 'Gia thần'" phụ thuộc' quan hệ, nói đến cực đoan điểm, có thể gọi là 'Nô lệ' .

Hoàn toàn nghe theo chủ nhà, chủ nhà muốn bọn hắn làm cái gì, liền phải làm cái gì.

Không thể cõng phản, không thể tách rời, coi như chủ nhà muốn vong, bọn hắn cũng là ngăn tại chủ nhà trước người, c·hết trước một nhóm kia.

Đồng dạng loại quan hệ này, cơ bản sẽ chỉ xuất hiện tại những cái kia đơn độc bằng vào gia tộc cái này hệ thống đứng l·ên đ·ỉnh phong đại thế lực.

Bọn hắn có vô số dạng này 'Phụ thuộc gia tộc' vì bọn họ bán mạng, vì bọn họ cản thương, càng có truyền thừa vô số năm nội tình. . .

Cơ bản không người có thể rung chuyển dạng này thế lực, thường thường chỉ có thể chờ mong chính bọn hắn từ nội bộ vỡ vụn. . .

Đây cũng là Giang Lam không có lập tức đáp ứng, ngược lại phát ra kia âm thanh nghi vấn nguyên nhân.

Phải biết, làm ra quyết định này, là mười phần cần quyết đoán cùng dũng khí, nhất là làm một cái gia chủ tới nói.

Hắn có thể thuyết phục chính mình tộc nhân sao?

Điểm ấy rất để cho người ta chờ mong.

[ chắc hẳn giờ phút này, bọn hắn đang tiến hành kịch liệt thảo luận đi, đáng tiếc, ta có thể đợi không được quá lâu, hi vọng các ngươi có thể nhanh lên ]

Một bên Bạch Linh lúc đầu dự định nói cái gì, nhưng nhìn một chút tự mình phu quân, cùng người chung quanh xì xào bàn tán. . .

Nàng quyết định, vẫn là đem chuyện này hết thảy giao cho chính bọn hắn quyết định đi.

Dù sao, tông môn nếu là cho người ta một loại dùng người không khách quan cảm giác, cũng có chút không thích hợp.