Chương 242: Câu cá thăng cấp

Hôm sau, 'Bách Bảo hồ' tin tức, nương theo lấy pháp Mộc chân nhân không làm người cử động, truyền khắp ba tông chi địa.

Đối với các tông danh vọng, đều là có nhất định đả kích.

Nhưng tại lý tới nói, cái này Thiên Diệp phường thị đúng là ba tông khai phát, trong này xuất hiện bí cảnh cái gì dựa theo quy củ, cũng xác thực thuộc về bọn hắn.

Lại thêm cái này bí cảnh mặc dù không có nguy hiểm, nhưng thu hoạch còn phải nhìn vận khí, kỳ thật phần lớn người, đều không có chút nào thu hoạch.

Bởi vậy, việc này đối ba tông tổn thất, cũng không như trong tưởng tượng lớn.

Vốn cho rằng việc này như vậy hết thảy đều kết thúc...

Nhưng người nào từng muốn, lại truyền tới tin tức nói, bí cảnh lại có thể lần nữa tiến vào!

Thoáng một cái, tất cả mọi người ngồi không yên, nếu là chỉ có thể vào một lần, kia mất liền mất...

Nhưng bây giờ, có thể lặp lại tiến vào, nếu là mỗi ngày như thế, kia luôn có thể có thu hoạch!

Các đại gia tộc, tán tu hướng ba tông thỉnh nguyện, để mở ra bí cảnh, làm cho tất cả mọi người đều có thể tiến vào thu hoạch được bảo vật.

Việc này thanh thế to lớn, nhất là tại có người sau khi ra ngoài, vậy mà câu được trong truyền thuyết 'Thọ nguyên quả' !

Càng đem việc này tiếng hô xông đến đỉnh điểm, hình thành to lớn thanh thế.

Liền ngay cả tam đại chủ tông, Cửu Dương Tiên thành nhóm thế lực, đều nhao nhao quăng tới ánh mắt!

Kể từ đó, Thiên Diệp phường thị cũng ngăn không được như thế ung dung miệng mồm mọi người.

Lập tức trong đêm họp, cuối cùng thương thảo ra một cái phương án.

Bán vé vào cửa!

Trải qua nhiều phiên hiệp thương, định ra cái tất cả mọi người tiếp nhận giá vị, tại ngày thứ ba, thuận lợi mở ra cái này bí cảnh.

Đồng thời cũng tụ tập rất nhiều trận pháp, luyện khí đại sư, sưu tập có quan hệ cái này 'Bách Bảo hồ' hết thảy tin tức, để có thể hoàn toàn chưởng khống nó.

Mà những này, đều không có quan hệ gì với Giang Lam.

Hắn nương tựa theo ba tông thân phận, cùng Trúc Cơ thực lực, mỗi ngày ba câu, chưa từng vắng mặt!

Đương nhiên, thu hoạch cao có thấp có, nhưng dù sao cũng so những người khác ba lần đều là không quân đến hay lắm.

Cứ như vậy đến ngày thứ 7.

Giang Lam 【 câu cá 】 kỹ năng, nghênh đón đã lâu thăng cấp.

"Nếu là không có lần này cần câu cá bí cảnh, ta đoán chừng đến Kết Đan, đều không chắc chắn thăng cấp..."

Từ khi Giang Lam đạp vào đường tu tiên về sau, đối câu cá cũng không có quá nhiều hứng thú, chỉ coi hắn là làm tiêu khiển hoạt động.

Ngược lại càng thêm si mê luyện đan, chế phù chờ.

【 câu cá 】: Đại thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 vĩnh viễn không không quân 】 【 không gian thả câu 】

——

【 không gian thả câu (0/3) 】: Nhưng thiết lập không gian tọa độ, bất cứ lúc nào chỗ nào, có thể mở ra tọa độ vị, tiến hành thả câu, trước mắt nhưng thiết lập ba khu không gian tọa độ.

"Hoắc, có cái này chuyện tốt, cái kia còn cần phải cân nhắc?"

Giang Lam sau đó đem một tọa độ thiết lập ở Bách Bảo hồ.

Từ đó về sau, liền có thể không dùng qua tới, tránh khỏi quá làm người khác chú ý.

Lại đến lúc đó, nếu là trở về tông môn, thậm chí về sau đường chạy, cũng có thể duy trì mỗi ngày ba câu được...

Ngày thứ hai, Giang Lam quả quyết không tiếp tục đi, đương nhiên, Tiêu Dao các đoàn người vẫn là trước sau như một tiến đến.

Bọn hắn vé vào cửa trực tiếp từ Giang Lam bao hết, nếu như xuất hiện một chút Giang Lam cần thiết chi vật, thì sẽ tràn giá thu mua.

Đám người nghe xong, còn có chuyện tốt bực này, nhao nhao hưởng ứng.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Giang Lam Trúc Cơ tu sĩ, nhu cầu chi vật tất nhiên hiếm thấy, những cái kia Luyện Khí bảo vật là sẽ không đặt tại trong mắt.

Mà căn cứ Giang Lam yêu thích, cổ tịch, bí điển, cũng có thể cùng hưởng, mình cũng không ăn thiệt thòi.

Hạt giống loại hình, với mình bọn người càng là vô dụng...

Giang Lam thấy mọi người ra ngoài, thiết hạ nhất đạo kết giới, không chỉ có cách âm, nếu là có người đến, hắn có thể sớm biết được.

Về đến phòng, thi triển 'Không gian thả câu' ...

Xuất hiện trước mặt một mặt giống như gương hư ảo tràng cảnh.

Giang Lam tập trung nhìn vào, quả nhiên là kia 'Bách Bảo hồ' .

Hắn thử một chút, phát hiện mình là không cách nào xuyên qua, cái này khiến hắn có chút đáng tiếc...

Sau đó, hắn móc ra mình chuẩn bị cần câu, bá một chút, lưỡi câu ném ra ngoài, rơi vào kia mặt 'Tấm gương không gian' .

"Chít chít!" Một bên Tiểu Thương đối với Giang Lam thả câu bảo vật, vĩnh viễn không vắng mặt.

Từ cái kia nhỏ trong Túi Trữ Vật, móc ra một ghế đẩu, một hộp hạt dưa, ngồi ở một bên quan sát.

Thỉnh thoảng đưa ra một thanh hạt dưa cho Giang Lam.

Một người một sủng cứ như vậy vừa gặm hạt dưa vừa lặng chờ thu hoạch.

Một giờ thoáng một cái đã qua, ba lần thả câu kết thúc...

Nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí hai kiện, Nhất giai thượng phẩm Tụ Khí Đan một bình.

Thu hoạch chỉ có thể nói bình thường.

Một bên Tiểu Thương nhìn thẳng lắc đầu, đằng sau hạt dưa gặm xong, dứt khoát trực tiếp nằm ngáy o o...

"Không có việc gì chờ ngày mai đi."

Giang Lam thu thập xong, quan bế 'Tấm gương không gian' ra khỏi phòng.

Tiêu Dao các hậu viện, lại truyền đến trận trận tiếng nghị luận.

Tại đỉnh: "Thua lỗ a, sớm biết hôm qua liền đi, cái này so với các ngươi ít câu một lần..."

Một bên mai âm nâng cằm lên, mặt mũi tràn đầy ủ rũ.

"Có làm được cái gì? Ta mỗi ngày câu, cũng không có ra đồ tốt, Nhị sư huynh ngươi tối thiểu ra một cái 'Lò luyện đan' đâu."

Phạm trúc khanh đưa tới một bình trà xanh, cho các vị rót một chén, chậm rãi nói:

"Mất liền mất đi, chúng ta nên biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, vẫn là đem tâm tư đặt ở tăng lên mình tu vi, kỹ nghệ lên đi."

Mai âm nâng lên chén trà, uống một hớp, "Nói thật dễ nghe, rõ ràng Đại sư huynh mới là chúng ta thu hoạch này lớn nhất..."

Bọn hắn thảo luận, ngược lại để Giang Lam có chút tò mò, "Chuyện gì?"

"A? Sư phụ, ngươi xuất quan!"

Tại đỉnh: "Hại, còn có thể có cái gì, kia Bách Bảo hồ, lại không khiến người ta tiến vào..."

"Có người phỏng đoán, đây là bí cảnh tự động bảo hộ cơ chế, vì phòng ngừa bị lấy đi quá nhiều bảo vật."

"Trước mắt còn không biết lần sau mở ra là lúc nào, tiếp tục thời gian đoán chừng cùng lần này, một tuần đi..."

Ba vị đồ đệ, không ai một câu, đem việc này giải thích cái rõ ràng.

Cái này 'Bách Bảo hồ' trước mắt còn không có tìm được chứng minh, bởi vậy đa số người vẫn là đem nó nhận làm là một chỗ thần kỳ bí cảnh.

"Còn có việc này?"

Đối với tin tức này Giang Lam thật đúng là không biết, nhưng lý do này nghe xác thực rất có đạo lý.

Hắn đến nay cũng không nghĩ thông suốt, cái này 'Bách Bảo hồ' đến tột cùng là như thế nào vận chuyển, cái này 7 ngày, mang ra bảo vật... nói ít không hạ hàng ngàn!

Nhưng bên trong bảo vật vẫn như cũ nhiều như sao trời, tối thiểu Giang Lam quan trắc hạ là như thế.

Cái này Thiên Diệp tông lúc trước thật có như thế cự phú?

Sau đó trong vòng vài ngày, vẫn như cũ có người muốn tiến vào bên trong, nhưng kết quả vẫn như cũ như thế, tất cả mọi người không cách nào tiến vào chỗ kia đặc thù không gian, không người có thể lần nữa nâng can câu bảo...

Ngoại trừ Giang Lam...

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đem chuyện này trắng trợn tuyên dương.

Tiếng trầm phát đại tài, mới là Giang Lam ý nghĩa chính.

Cứ như vậy, mỗi ngày ba câu thành hắn thường ngày.

...

Thiên Diệp trong phường thị nơi nào đó bí cảnh bên trong...

"Giáo chủ, 'Bách Bảo hồ' đã quan bế, không người có thể đi vào."

"Tốt, ta đã biết, ngươi lui ra đi."

"Rõ!"

Đối xử mọi người sau khi đi, Giáo chủ nâng tay phải lên.

Trên đó một viên lệnh bài tản ra nhàn nhạt linh quang, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Kế hoạch thứ một giai đoạn, thuận lợi hoàn thành..."