Chương 460: Hội nghị: Giới thiệu mới bạn

Hôm sau, Giang Lam triệu tập một đám Kết Đan tu sĩ tại 'Bạch Ngọc Tiên khuyết' tập hợp.

Đây là Bạch Ngọc chân nhân đoạn thời gian trước vì hắn động phủ lấy danh hào.

Không đến một ngày, liền ồn ào tất cả mọi người biết rõ.

Lần này hội nghị người tham gia, theo thứ tự là Bạch Ngọc thành chủ, Kết Đan sơ kỳ tổ ba người.

Người chủ trì Giang Lam cùng. . .

Thị nữ của hắn Yến Thu.

Hắn linh sủng Phượng, hoàng, Bạch thiếu cùng Hắc Cơ.

Muội muội của hắn, tương lai 'Huyền Thủy Ngoại Đan' người nắm giữ, Hạ Tiểu Mễ.

Khéo léo Bạch Ngọc chân nhân nhìn thấy như thế tràng diện, cũng không khỏi hướng Kết Đan tổ ba người bên này xê dịch.

Mấy người trong lúc lơ đãng trao đổi hạ ánh mắt, đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn thấy lo âu và cô đơn.

Thật sự là đối diện đội hình quá mức cường đại.

Ngoại trừ Giang Lam cùng nhận biết Yến Thu, còn lại năm vị đều là gương mặt lạ, nhưng từ trên người bọn họ tán phát khí thế đến xem, trong đó bốn vị là cùng bọn hắn một cái cấp bậc tồn tại.

Còn lại một vị cho dù không tới bọn hắn trình độ, cũng là Trúc Cơ viên mãn cấp bậc tu vi, cực kì tiếp cận.

[ nói không chừng là đệ tử của hắn, mang đến gặp từng trải ]

Đã quan sát đến Hạ Tiểu Mễ, trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Nhưng nhìn xem một bên một cái so một cái không đơn giản, còn cùng đối phương mười phần thân cận khuôn mặt mới, bọn hắn khó tránh khỏi toát ra trở xuống ý nghĩ.

[ triển khai cuộc họp nghị, lớn như thế phô trương, không phải là cảm thấy thực lực đầy đủ cường đại, chuẩn bị đem bọn hắn đá ra liên minh? ]

Nhất là tổ ba người bên trong Đoán Giám chân nhân cùng Lý Dương chân nhân, hai người nhất là lo lắng.

Bọn hắn trừ của mình một thân tu vi bên ngoài, bây giờ không có cái gì có thể cầm được xuất thủ.

Tu tiên kỹ nghệ cũng là tạp mà không tinh, nhị giai kỹ nghệ không ít, nhưng không có một cái tam giai.

Mà không phải tam giai tu tiên kỹ nghệ, đối với bọn hắn Kết Đan tu sĩ tới nói, liền không đáng giá nhắc tới.

Cũng may " khế ước văn thư' tồn tại cho bọn hắn nhất định tâm lý an ủi. . .

"Cảm tạ chư vị rảnh rỗi tới đây tham gia hội nghị, đầu tiên ta trước là các vị giới thiệu một cái mới gia nhập mấy vị."

"Đây là muội muội của ta, Hạ Tiểu Mễ."

"Chư vị để ý tới, mời chỉ giáo nhiều hơn."

Hạ Tiểu Mễ nguyên khí tràn đầy chắp tay hành lễ, trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào.

Tuổi trẻ lại giàu có sức sống, để một đám niên kỷ khá lớn Kết Đan các tu sĩ không khỏi lộ ra nụ cười hiền lành.

Lại nghe thấy là Giang Lam muội muội, loại quan hệ này thân mật người nhà.

Liền có loại kia trưởng bối nhìn xem vãn bối tâm lý.

"Ha ha, nguyên lai là nữ hiền chất a, ca của ngươi cái này họp đều không có thông tri kẻ hèn này có này lại sự tình, cái này lễ gặp mặt không có chuẩn bị đầy đủ, còn xin không muốn ghét bỏ."

Bạch Ngọc chân nhân phất râu cười nói, từ trong giới chỉ lấy ra một thanh bề ngoài cực tốt nhị giai cực phẩm phi kiếm, đưa tới.

"Cái kia. . . Lễ gặp mặt cũng không cần đi. . ."

"Như vậy sao được!"

"Lễ gặp mặt vẫn là nên, đến, Tiểu Mễ, đây là bần đạo."

"Còn có tại hạ."

Mấy vị khác Kết Đan tu sĩ nhao nhao học theo, lấy ra quà tặng đưa tới.

Hạ Tiểu Mễ liên tục khoát tay cự tuyệt, ánh mắt không khỏi liếc về phía Giang Lam.

Giang Lam gặp đây, sao có thể không biết rõ nàng có chủ ý gì, nâng trán thở dài nói:

"Được rồi được rồi, nếu là trưởng bối tặng, vậy chỉ thu xuống đi, đừng quên cho mấy vị chân nhân nói lời cảm tạ."

"Vâng, đa tạ tiền bối!"

Tiểu Mễ đắc ý nhận lấy.

Giang Lam gặp chư vị sau khi bình tĩnh lại, liền tiếp theo giới thiệu nói.

"Chư vị đều biết rõ ta được một viên thủy chúc 'Yêu Vương nội đan' chuẩn bị luyện chế thành Ngoại Đan, cấp cho ta vị muội muội này sử dụng."

"Cứ như vậy, nàng cũng có thể vì bọn ta m·ưu đ·ồ ra một phần lực, cho nên lần này hội nghị liền đưa nàng một đạo kéo tới."

Giang Lam nói xong, mấy người đều hâm mộ có thừa.

Bọn hắn trước đây nếu là có dạng này thân nhân, cái này tu tiên lộ liền tốt đi nhiều.

"Sau đó là bên này mấy vị, đều là linh sủng của ta, theo thứ tự là. . ."

[ linh sủng? ! ]

[ tam giai linh sủng? ! ]

[ nhiều như vậy? ! ]

Mấy người trong đầu vấn đề liên tiếp toát ra, chỉ cảm thấy không dám tin, nhưng lại không thể không tin.

Thẳng đến tỉnh táo lại về sau, bọn hắn mới phát giác, cái này Giang Lam vô thanh vô tức lại hiển lộ ra một hạng cao giai kỹ nghệ.

Lại liên tưởng đến trong khoảng thời gian này, cải tạo toà này lơ lửng đảo nhỏ, tuyệt đại bộ phận v·ũ k·hí đều là đối phương tự tay luyện chế.

Đến, tu tiên bách nghệ đỉnh điểm 'Trận, đan, khí, phù' toàn tinh thông!

Trừ cái đó ra, còn có ngự thú, kiếm pháp, bói toán, linh thực. . .

Tự thân vẫn là pháp thể song tu. . .

Mạnh, thật quá mạnh.

Bằng chừng ấy tuổi, kỹ nghệ cùng tu vi tề đầu tịnh tiến, cũng đều như thế tinh thông, như thế toàn diện.

Cái này cũng không khỏi để bọn hắn hoài nghi, trên đời này hẳn là thật có toàn tài hay sao?

Nhưng mà sự thật như thế, bọn hắn chỉ có tin tưởng.

Nhưng theo sát phía sau chính là liên minh mang đến cảm giác an toàn.

Còn có cái gì là so đứng tại như thế toàn tài bên cạnh càng an toàn đây này?

"Giới thiệu kết thúc, vậy liền tiến vào chính đề đi. . ."

Tất cả mọi người sắc mặt nghiêm một chút, chuẩn bị nghênh đón mưa to gió lớn.

Mà sự thật xác thực như thế, ngoại trừ đã sớm biết tin tức này, tất cả mọi người bị tin tức thứ nhất cả kinh nói không ra lời.

"Cực Yêu đảo Đại vương, trải qua xác nhận. . . Cũng không phải là tam giai Thị Huyết Đằng Yêu Vương, mà là tứ giai Yêu Hoàng!"

"Cái gì? !"

Bạch Ngọc chân nhân bọn người, nhao nhao đứng thẳng bắt đầu, trên mặt viết đầy không thể tin, nhưng sau đó sắc mặt khó coi.

"Minh chủ, xác định sao?" Lý Dương chân nhân hướng phía Giang Lam lần nữa xác nhận nói.

"Đúng vậy a, muốn thật sự là như thế, chúng ta tất cả m·ưu đ·ồ đều uổng phí. . ."

"Cái này thật sự là quá. . . Thái Hoang diệu, bởi vì. . . Kia là tam giai linh đảo a, Yêu Hoàng không nên tại tứ giai linh đảo phía trên sao, sao lại thế. . ."

Liền liền Giang Lam bên cạnh Hạ Tiểu Mễ đều sắc mặt nghiêm túc, chẳng ai ngờ rằng 'Địch nhân' sẽ như vậy cường đại.

"Chư vị, đây là không thể nghi ngờ sự thật, bất quá cũng không cần lo lắng, chúng ta m·ưu đ·ồ không có thất bại, hoặc là nói đã thành công."

"Đang giải thích trước đó, mời ta là chư vị kỹ càng giới thiệu một cái Bạch thiếu cùng Hắc Cơ."

"Bọn hắn hai vị là mấy ngày trước đây mới trở thành linh sủng của ta, mà ở trước đó. . ."

"Thân phận của bọn hắn chính là Cực Yêu đảo 'Băng Tuyết Cô Lang Vương' cùng 'Hắc Ngục Độc Xà Vương' ."

"Cái . . . Cái gì? !"

Bạch Ngọc bọn người cứng ngắc vặn vẹo cổ, nhìn về phía trước đó bị đám người chỗ sơ sót Bạch thiếu cùng Hắc Cơ, hét lên kinh ngạc.

"Vẫn là ca ca lợi hại!"

Hạ Tiểu Mễ nghiêng thân thể, từ Giang Lam bên cạnh thò đầu ra, hiếu kì nhìn xem hai vị kia Yêu Vương.

Về phần Phượng, hoàng, nàng rất quen thuộc, hiện tại cái này hai hài tử còn tại trong ngực nàng nũng nịu đây.

Bạch thiếu nhiệt tình hướng mấy người chào hỏi, "Các ngươi tốt, ta chính là các ngươi Nhân tộc trong miệng Cô Lang Vương."

"Bất quá bây giờ gọi Bạch thiếu, thế nào? Cái tên này rất đẹp trai đi, đây chính là chủ nhân đặc biệt vì ta lấy!"

"A, đúng, ta ưa thích khiêu chiến cường giả."

"Các ngươi nếu là tự giác thực lực không tầm thường, có thể tùy thời tìm ta luận bàn, ta rất tình nguyện phụng bồi."

Bạch thiếu thao thao bất tuyệt giới thiệu chính mình, hoàn toàn không có băng tuyết cái chủng loại kia cao lãnh, ngược lại như cái ánh nắng sáng sủa tiểu nam hài.

Bất quá nói xong lời cuối cùng, trong mắt cháy hừng hực chiến ý chi hỏa, vẫn là đem mấy người nhìn lui về phía sau mấy bước.

Hắc Cơ thì nhàn nhạt nhẹ gật đầu, xem như cùng mấy vị lên tiếng chào. . .