Chương 21: Thế lực kéo dài, Giang Lam học y

Nửa năm qua này, Thanh Phong Trại phát triển rất nhanh, còn cần Bách Hương Mễ cùng các phương hào quý đại thành giao dịch.

Hoàn toàn thoát ly giặc c·ướp con đường, có chút cùng loại kiếp trước hắc bang, thế lực ngầm, cái này nhưng so sánh đơn thuần giặc c·ướp cao cấp nhiều, cũng càng thêm an toàn!

Trước kia, Giang Lam là đem Bách Hương Mễ giấu rất sâu, nhưng là theo thực lực phát triển, nhãn giới đề cao.

Hắn phát hiện cái này Bách Hương Mễ kỳ thật cũng chẳng có gì ghê gớm, tối thiểu Tu Tiên Giới liền có 【 Thiên Hương Mễ 】 loại này Linh mễ, so Bách Hương Mễ càng thêm thần dị.

Có thể dùng tới làm cái gì 'Dẫn thú hương' loại hình.

Nhưng chính là loại này Linh mễ, tại trong thành này cũng có bán, còn có thể dùng ngân lượng, hiển nhiên, cái này Linh mễ cũng không bị Tu Tiên Giới để vào mắt!

Đã như vậy, Bách Hương Mễ cũng không có che giấu cần thiết.

Hào phóng lấy ra, cùng các phương hào quý giao dịch.

Đương nhiên, cũng không thiếu có chút có ý đồ xấu, bất quá, phái tới người, bị Hạ Tường bọn người nhẹ nhõm giải quyết!

Về sau, đám người này liền đàng hoàng hơn, quy quy củ củ giao dịch.

Có những người này, Thanh Phong Trại thế lực xúc tu, ngay tại hướng về trong thành cao tầng, quan lớn lan tràn.

Dự tính sang năm có thể cấu kết với nhau.

Mà chỗ này khách sạn sở dĩ có thể tạo, cũng may mà đám người này.

Ngoại trừ những này quan lại quyền quý bên ngoài, tam giáo cửu lưu hạng người, cũng là Giang Lam mục tiêu.

Những người này, có thể trở thành Giang Lam tai mắt, tốt hơn lôi kéo, cũng càng thêm trung tâm.

Đối với đám người này tới nói, ai cho bọn hắn đồ ăn, bọn hắn liền vì ai bán mạng.

Không khéo, Giang Lam đồ ăn một nắm lớn.

Nhất là Tích Cốc gạo bội thu, Giang Lam dùng nó cùng Bách Hương Mễ nấu cơm, sau đó bóp thành cơm nắm.

Phía trên trùm lên một tầng nước đường, có điểm giống kiếp trước băng đường hồ lô.

Sau đó tự xưng Tích Cốc đan, bán cho những người kia.

Một viên có thể đỉnh một bữa cơm!

Đổi thành phổ thông cây lúa, người trưởng thành, một ngày lượng cơm ăn, đại khái tại 3, 4 lượng không giống nhau.

Đổi thành Tích Cốc đan cùng Bách Hương Mễ, có thể chế tác hơn 100 mai!

Cung cấp hơn 30 người, ăn một ngày! Vẫn là ăn rất no, có sức lực làm việc cái chủng loại kia!

Tích Cốc gạo cùng Bách Hương Mễ sản lượng cùng phổ thông cây lúa không sai biệt lắm, thậm chí có Giang Lam thu hoạch gia trì, sẽ còn càng nhiều!

Dựa vào những này dị biến Linh mễ, Giang Lam kéo một cái "Cái Bang" !

Trở thành tin tức của hắn nơi phát ra!

Giang Lam nhìn về phía trong tay tin tức.

Cái thứ nhất chính là liên quan tới Lý gia thế lực cùng một chút tin tức.

"Trách không được Lý Phú Quý điên cuồng vơ vét của cải, nguyên lai là cung cấp nhi tử bái sư."

Trong tình báo nói, Lý Văn bái tiên sư, Lý Phú Quý dùng nhiều tiền, sưu tập dược liệu luyện đan, trợ Lý Văn bước trên tiên đạo.

Vị này tiên sư tư liệu cũng có một chút.

Khổng Kế Chiêu, sẽ một tay Khống Hỏa Chi Thuật, là từ phía tây tới, còn lại thủ đoạn không biết.

Nhìn qua đúng là cái tu tiên giả.

"Bất quá, tại sao ta cảm giác người này là l·ừa đ·ảo? Tu tiên giả cần vàng bạc chi vật? Liền xem như, đoán chừng đẳng cấp cũng không cao!"

Giang Lam không nghĩ ra liền ném sau ót, tiếp lấy nhìn.

"Yêu thú!"

Sau đó tình báo, lại là liên quan tới yêu thú tình báo.

"Đáng tiếc, quá xa, thế mà tại vòng lửa thành! Đến một cái kia vừa đi vừa về cần 2 tháng tả hữu. . ."

Mời báo lên, đây là một con hổ yêu, từ vòng lửa thành tây bên cạnh mà đến, dọc theo đường g·iết hại rất nhiều thôn trang.

Cũng may có tiên nhân trảm yêu trừ ma, bây giờ đã được giải quyết.

"Đều là phía tây? Chẳng lẽ phía tây đã xảy ra chuyện gì? Nhân yêu đại chiến?"

"Chẳng lẽ đo linh nghi thức sở dĩ trì hoãn, chính là bởi vì cái này biến cố?"

Giang Lam sau đó liền đem nhìn qua tình báo thiêu hủy, dù sao hắn từng có mắt không quên, tư liệu tồn tại trong đầu của mình an toàn nhất.

Tình báo nơi phát ra đã có Cái Bang người, còn có trung tầng nhãn tuyến, quan lớn tuyến còn không có dựng, còn tại cố gắng.

Cho nên tình báo có độ tin cậy vẫn là có thể.

"Tiếp xuống, chính là đi y quán bái sư!"

Giang Lam đã nhắm ngay mục tiêu, "Trường Thanh y quán" đại phu tên là: Thẩm Khởi.

Tục truyền, người này y thuật cao siêu, tại toàn bộ Thiên Thủy thành phóng xạ phạm vi bên trong, đều là lừng lẫy nổi danh.

Còn có một tay thần hồ kỳ thần phối dược kỹ xảo, nghe nói thuốc đến bệnh trừ.

Giang Lam hồi tưởng đến Thẩm Khởi tin tức, cùng trước mặt trung niên nho nhã nam tử đối mặt.

"Tiểu bằng hữu, ngươi nói muốn bái ta làm thầy? Học y thuật của ta?"

Thẩm Khởi chậm rãi nhấp một ngụm trà, đối Giang Lam, ôn hòa hỏi.

"Đúng vậy, Thẩm đại phu, ta từ nhỏ đối y học liền cảm thấy hứng thú, bây giờ cái này Thiên Thủy thành bên trong có thể sưu tập đến sách thuốc, ta đều đọc xong!"

"Nhưng cảm giác vẫn là cần thực thao, chỉ có thể tìm đến y sư!"

"Ồ? Ngươi toàn đọc xong rồi? Nhớ kỹ? Vậy ta ra đề mục kiểm tra một chút ngươi, nếu ngươi có thể trả lời đến, ta cũng không phải không thể thu ngươi làm đồ, truyền thụ y học!"

Thẩm Khởi một mặt kinh ngạc, mang theo hiếu kì, bắt đầu khảo giáo lên Giang Lam.

Bắt đầu, chỉ là đơn giản liên quan tới bệnh trạng miêu tả, kết quả Giang Lam đối đáp trôi chảy.

Thẩm đại phu hài lòng nhẹ gật đầu, hỏi tiếp lên thảo dược, dược tính, phối phương chờ.

Giang Lam vẫn như cũ không mang theo suy nghĩ liền đánh tới, thậm chí trực tiếp vào tay, vẽ ra mấy tấm thảo dược đồ án.

Tú một phen đời này ma luyện ra họa kỹ!

Thẩm Khởi xem xét, cùng trong sách vở giống nhau như đúc, kinh ngạc vô cùng.

Theo khảo sát độ khó thăng cấp, Thẩm đại phu đã trợn mắt hốc mồm:

"Ai, sông tiểu hữu, còn xin về đi, ta đã không có gì có thể giao cho ngươi!"

Thẩm đại phu đến cuối cùng, hoàn toàn không phải khảo giáo, cũng bắt đầu thỉnh giáo, kết quả, Giang Lam vẫn như cũ có thể trả lời ra, mặc dù yêu cầu một ít thời gian.

Hắn không chỉ có không có đồ vật dạy cho Giang Lam, thậm chí chính hắn đều muốn thỉnh giáo Giang Lam, ngay cả ngữ khí cùng xưng hô đều biến thoáng cung kính mấy phần.

"Thẩm đại phu, ta nghe nói ngươi có một tay kỹ thuật chế thuốc? Ta có thể hay không bái sư học tập?"

"Yên tâm, ta sẽ nộp học phí!"

Giang Lam sờ lấy đầu, không nghĩ tới mình thế mà đem cái này tương lai sư phụ cho đả kích, không lạ có ý tốt.

Thẩm đại phu nghe vậy, uống trà tay dừng lại, chậm rãi đặt chén trà xuống, bắt đầu tự hỏi.

"Được thôi, kỹ thuật này tuy là ta gia truyền kỹ thuật, nhưng ta đứa con kia. . . Ai, không nói, tương lai cái này truyền thừa không đến mức đoạn tuyệt, liền truyền cho ngươi đi!"

Thẩm Khởi nhớ tới mình bất tranh khí nhi tử, một trận đau đầu.

Cùng đem nhà mình truyền thừa mang trong phần mộ, không bằng truyền cho tên thiên tài này thiếu niên, có lẽ tương lai lại có thể ra một cái danh y, vì thiên hạ trị bệnh cứu người, cũng không tệ.

Nghĩ đến lão tổ tông cũng sẽ đồng ý đi, Thẩm Khởi suy nghĩ đến tận đây, quyết định đem một thân kỹ nghệ truyền thụ cho trước mắt vị thiếu niên này!

"Về phần bái sư, thì không cần, ngươi ta lẫn nhau nghiên cứu thảo luận liền có thể, về phần ngươi nói thực thao vấn đề, ngươi như nguyện ý, có thể theo ta đi ra xem bệnh."

Giang Lam nghe nói đại hỉ! Đứng dậy đối Thẩm Khởi khom người cúi đầu!

Thời đại này, chịu đem ăn cơm gia hỏa truyền cho người khác, tự nhiên đáng giá tôn kính, đáng giá Giang Lam cúi đầu.

Thẩm Khởi vốn định đỡ, nhưng cuối cùng, tiếp nhận Giang Lam cái này cúi đầu!

Từ cái này về sau, "Trường Thanh y quán" nhiều một cái nhỏ đại phu, chỉ cần Thẩm đại phu đến khám bệnh tại nhà, liền sẽ đi theo.

Đoàn người nhìn ra được, Thẩm đại phu thu cái đồ đệ, nhưng kỳ quái là, bọn hắn lại không lấy sư đồ lẫn nhau xưng!

Bất quá, bọn hắn cũng thật cao hứng, đã có cao hứng Thẩm đại phu có người kế tục, cũng là cao hứng Trường Thanh y quán có truyền thừa, bọn hắn cũng có địa phương xem bệnh!

Đối Giang Lam nhưng nhiệt tình. . .