Chương 353: Hoàn mỹ nắm giữ

Giang Lam đi vào dược điền một góc, chậm rãi ngồi xuống, với hắn trước mặt, là hai gốc Ngân Nguyệt Hoa.

Chỉ bất quá khác biệt chính là, trong đó một đóa là bình thường Ngân Nguyệt Hoa, một cái khác đóa thì là biến dị qua 'Song Sinh Ngân Nguyệt Hoa' .

Hắn liền ngồi xếp bằng, ngón tay đụng đáy, nhắm mắt tinh tế cảm giác cả hai khác nhau.

Ngoại hình, sinh trưởng điều kiện, phun ra nuốt vào linh khí tiết tấu, cùng hạch tâm nhất 'Mộc Chi Nguyên' !

Sớm tại trước đó, hắn lĩnh ngộ 'Mộc nguyên' lúc, liền phát giác được chính mình hệ thống đối với 【 trồng trọt ] tăng thêm, cùng cái này 'Mộc nguyên' tựa hồ có như có như không liên hệ.

Khi đó hắn đối với đạo này lĩnh ngộ không sâu, cũng không có thời gian, chợt có thăm dò, cũng không thành hệ thống.

Cho đến đốn ngộ đã sáng tạo ra « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » ngộ tính tăng lên, linh căn cùng thể chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đối với 'Mộc nguyên' thăm dò cũng càng thêm xâm nhập về sau, lần nữa triển khai nghiên cứu.

Này mẫu linh điền, chính là làm nghiên cứu chi dụng.

Trên đó phần lớn có nhiều trồng linh thực so sánh tổ.

Như các đời tới khác biệt chủng loại 'Huyết Linh mễ' : Thượng trung hạ cực, nhị giai, đời thứ hai các loại.

Còn có 'Bách Hương mét' cùng 'Vạn dặm phiêu hương mét' phổ thông linh mễ, tích cốc mét các loại .

Giang Lam đầu tiên là đối cả hai đều thả ra « Mộc Nguyên Bồi Thực Bí Pháp ». . .

Tại trong cảm nhận của hắn, thể nội Thanh Long chân nguyên phun trào, diễn hóa xuất hai đạo tinh thuần 'Mộc nguyên' hướng về hai gốc Ngân Nguyệt Hoa bay đi.

Theo 'Mộc nguyên' gia tăng, hai gốc linh thực trở nên càng thêm lớn mạnh mấy phần, mà tại hệ thống biểu hiện bên trong.

Hai cái này thành thục thời gian đều có chỗ giảm bớt, biến tướng mà nói chính là sinh trưởng tăng nhanh một tiết.

" 'Mộc nguyên' gia tăng cùng giảm bớt tương đương với một cái linh thực sinh trưởng nhanh chậm, kia đã từng cũng không 'Mộc nguyên' ta lại là làm sao thông qua hệ thống đạt tới cùng loại hiệu quả?"

"Hẳn là thật sự là 'Hệ thống' thần lực?"

"Nhưng dựa theo ta hiểu " Mộc Chi Nguyên' nên xem như linh thực bản chất nhất năng lượng, còn có cái gì vật chất là so 'Mộc nguyên' càng thêm trực kích hạch tâm sao?"

"Vẫn là nói, kỳ thật hệ thống cũng là đang thay đổi 'Mộc nguyên' ? Chẳng qua là lấy một loại ta không hiểu phương thức. . ."

Giang Lam mạch suy nghĩ thuận cái phương hướng này mà đi. . .

Không có gia tăng 'Mộc nguyên' lại có thể gia tăng sản lượng cùng sinh trưởng tốc độ. . .

【 dị hoá ] sẽ để cho 'Mộc nguyên' phát sinh biến hóa. . .

"Các loại, hẳn là hệ thống lực lượng là tác dụng tại linh thực bản thân, cũng không phải là 'Gia tăng' mà là cải biến đã có 'Mộc nguyên' !"

"Là, nên chính là như thế, một cái là 'Tăng lượng' một cái là 'Chất biến' !"

"Một cái hướng ra phía ngoài tìm kiếm, một cái hướng vào phía trong cầu lấy."

"Nếu là ta thuật pháp là thông qua gia tăng 'Mộc nguyên' đến tăng Ích Linh thực, như vậy hệ thống tăng thêm chính là ưu hóa 'Mộc nguyên' tỉ lệ lợi dụng!"

"Linh thực mỗi thời mỗi khắc đều đang trưởng thành, mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu lấy mới 'Mộc nguyên' ."

"Mà hệ thống lực lượng, khiến cho những này 'Mộc nguyên' có thể lưu lại càng nhiều, cải biến ưu hóa những này 'Mộc nguyên' chất lượng, khiến cho linh thực dáng dấp lại nhanh lại tốt!"

"Sau đó, làm những này tích lũy tới trình độ nhất định, lại thêm một chút không biết biến cố, vững chắc 'Mộc nguyên' kết cấu b·ị đ·ánh phá, 【 dị hoá ] liền phát sinh!"

"Có 【 dị hoá ] phá vỡ cục diện bế tắc, linh thực 'Mộc nguyên' không còn vững chắc, cũng liền có 【 gây giống ] hướng về tốt hơn phương hướng ưu hóa khả năng!"

"Nhưng mà cái này cuối cùng chỉ là ưu hóa, cũng sẽ có cực hạn, đây cũng là 【 gây giống ] tới trình độ nhất định, liền không cách nào ưu hóa nguyên nhân."

"Mà muốn đánh vỡ hiện tượng này, liền muốn gia nhập mới lượng biến đổi, như thế, chính là 'Di Hoa Tiếp Mộc' !"

Giang Lam càng nói càng kích động, chỉ vì hắn tựa hồ thấy được thần bí hệ thống phía sau một góc của băng sơn, tối thiểu dựa theo cái này logic, hắn có thể giải thích 【 trồng trọt ] kỹ năng này tăng thêm. . .

Thậm chí, hắn chính có lẽ có thể một mình phát động những năng lực này!

"Đinh, 【 trồng trọt ] hoàn mỹ nắm giữ, bảng biến hóa!"

Giang Lam sững sờ, không nghĩ tới phương hướng của mình thật đúng là đúng, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới chính là, cái này thế mà còn đã dẫn phát hệ thống biến hóa.

Hắn vội vàng mở ra hệ thống giao diện.

【 kỹ năng ] phía dưới 【 trồng trọt ] biến mất, nó xuất hiện ở Giang Lam thông tin cá nhân trên bản này, theo sát công pháp về sau, trên đó xuất hiện một cái 【 bách nghệ ] phía dưới chính là trồng trọt.

【 trồng trọt ] ( hoàn mỹ nắm giữ)

Ban thưởng: « Nguyên • Mộc »

Biến mất, tất cả chi nhánh năng lực cùng đẳng cấp phán định đều biến mất không thấy, thanh tiến độ cũng không.

Chỉ bất quá, Giang Lam trong đầu xuất hiện một viên đặc thù văn tự, chắc hẳn chính là kia cái gọi là phần thưởng.

"Cái này mai đường vân, ta giống như ở nơi nào gặp qua. . ."

Giang Lam lục soát ký ức về sau, đột nhiên kinh hô: "Trường Thanh Đại Đế thời kỳ tấm bia đá kia lên!"

Hắn « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » chính là lấy viên kia đường vân làm hạch tâm sáng tạo, đối hắn tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Nhưng rất nhanh, hắn có phát hiện mới:

"Không, không chỉ như vậy, cái này mai đường vân càng thêm rõ ràng, cái này tràn ngập vận vị. . . Nó còn có điều biến hóa!"

"Chẳng lẽ, tấm bia đá kia trên ngược lại là thác ấn xuống tới một loại nào đó biến hóa, đây mới thật sự là?"

Giang Lam đơn giản khó có thể tin, hắn phát hiện hắn đối với viên kia đường vân lĩnh ngộ chiếu rọi trong óc, có chênh lệch không nhỏ.

Vô luận là hắn « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » vẫn là Trường Thanh Đại Đế « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » đều phảng phất chỉ là đối phương một cái không có ý nghĩa thay đổi nhỏ hóa diễn sinh công pháp mà thôi.

Chỉ bất quá chạm đến đối phương một chút da lông thôi, cự ly chính phẩm còn có rất dài một đoạn cự ly!

Giang Lam mỗi phút mỗi giây đều có không ít cảm ngộ xông lên đầu, bất tri bất giác ở giữa chìm vào trong đó.

Tiêu Dao giới, tại hắn ý niệm hóa thân chung quanh, một cỗ màu xanh biếc lan tràn, phàm tiếp xúc linh thực, Hoa Khai lá mậu, ngắn ngủi trong nháy mắt liền đã thành thục. . .

Rất nhiều linh thực thậm chí xuất hiện khác biệt trình độ dị hoá.

Thời gian ngay tại trong lúc này chậm rãi trôi qua, thẳng đến. . .

"Giang huynh, tỉnh, nên lên đường!"

Giang Lam nhỏ nhặt ý thức nặng liền, chỉ cảm thấy đau đầu khó nhịn, chân niệm xúc động ở giữa, minh bạch tự thân tình huống.

Tham ngộ « Nguyên • Mộc » quá mức nhập thần, dẫn đến thần hồn chi lực tiêu hao hầu như không còn, coi như không có Diệp Thành tỉnh lại, hắn tự thân phòng ngự cơ chế cũng đem phát động, để hắn cưỡng chế rời khỏi cảm ngộ trạng thái, khôi phục tinh lực.

Diệp Thành nhìn xem Giang Lam một mặt khó chịu che lấy đầu, có chút lo lắng hỏi:

"Tối hôm qua cảm lạnh? Nếu không ta đưa ngươi về hoàng thành tìm y hỏi thuốc?"

Bọn hắn bất quá đi đường một ngày, cách hoàng thành không tính quá xa. . .

Giang Lam chậm một hồi, khoát tay áo: "Không cần, hẳn là ngày hôm qua đi ngủ bị sái cổ, hiện tại không có việc gì."

Diệp Thành gặp hắn đứng dậy hoạt động một phen, nhìn qua xác thực vô sự, gật đầu không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người thu thập một phen, tiếp tục lên đường.

Giang Lam nhất tâm nhị dụng, một bên cùng hắn nói chuyện phiếm, một bên thần về Tiêu Dao giới.

Nhìn xem trước mặt biến hóa to lớn dược điền, không khỏi có chút ngây người.

"Không nghĩ tới ảnh hưởng lớn như vậy. . ."