Chương 151: Kiến thiết đội tàu

Dương Minh mang theo hai tiểu đồng bọn, đi vào 'Lam Thiên Viên' gặp mặt hội trưởng.

Vừa tới cổng, đã nhìn thấy người quen từ bên trong lui ra ngoài.

Còn có hai vị người xa lạ vừa cảm tạ vừa lui ra ngoài.

"Minh ca tốt."

Người kia nhìn một chút Dương Minh bên cạnh hai người, lộ ra hiểu rõ thần sắc.

"Cũng là dẫn người nhập hội?"

Dương Minh cười cùng hắn lên tiếng chào hỏi: "Bọn hắn cũng là?"

"Đúng vậy a, gần nhất, xuất hiện thật nhiều c·ướp tu, thuyền này a, không dám chạy."

"Vừa vặn, chúng ta trong hội còn thiếu người, liền tới thử một chút."

"Vậy chúng ta đi trước, không quấy rầy ngươi. . ."

Hai cái tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau: "Tiểu Minh, cái này 'Sơn Phong Hội' thật như vậy tốt?"

"Nhiều người như vậy gia nhập?"

"Ta còn có thể gạt ngươi sao? Chờ ngươi ngây người đoạn thời gian, liền biết."

Dương Minh dẫn đầu gõ cửa phòng.

"Hội trưởng, ta có hai vị hảo hữu muốn gia nhập. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, ba người đi ra cửa phòng.

"Hội trưởng người thật hảo hảo!"

"Đúng vậy a, cường đại, tự tin, thành thục, đáng tin!"

Dương Minh nhìn xem nghiễm nhiên biến thành nhỏ mê đệ hai người, bất đắc dĩ giật giật khóe miệng, trong lòng yên lặng nhả rãnh.

[ nơi này cách âm rất tốt, hội trưởng cũng nghe không đến. . . ]

Bất quá, vừa nghĩ tới, về sau ba người có thể cùng một chỗ chế tác, cũng không tệ!

Sau đó liền dẫn hai người đi quen thuộc công việc.

Một bên khác, Giang Lam ngay tại chỉnh lý văn kiện.

"Gần nhất, gia nhập 'Sơn Phong Hội' người trở nên nhiều hơn a."

"C·ướp tu à. . ."

'Đông đông đông' tiếng đập cửa vang lên.

Người đến là gần nhất vừa trở về hứa mới.

"Hội trưởng, chúng ta có lẽ muốn tổ kiến mình 'Đội tàu'."

"Bởi vì gần nhất 'C·ướp tu' hung hăng ngang ngược, 'Thuyền nhỏ đội' tại biến mất, 'Thuyền lớn đội' tại nâng giá. . ."

Giang Lam rót cho hắn một chén trà, ra hiệu hắn tọa hạ từ từ nói.

Hai người đàm luận một hồi lâu. . .

"Được, ta đã biết, gần nhất, có thể lưu ý một chút những cái kia muốn xuất thủ 'Phi thuyền' đội tàu."

Đợi Giang Lam làm ra quyết định kỹ càng, hứa mới nói đến sự tình khác.

"Ngoại trừ những này bên ngoài, gần nhất còn phát sinh mấy món đại sự, ảnh hưởng khá lớn. . ."

Đợi hứa mới sau khi đi, Giang Lam đi vào phía trước cửa sổ, lúc này, đã bắt đầu một vòng mới Huyết Linh Mễ gieo hạt.

Đoàn người đều nhiệt tình tăng vọt, liền ngay cả mới gia nhập mấy cái cũng thế.

Cùng nơi này bồng bột phát triển khác biệt, phía ngoài tình thế lại không quá lạc quan.

"Thật sự là thời buổi r·ối l·oạn a."

Trong ba tháng này, ngoại giới phát sinh không ít sự tình.

Đầu tiên là bí cảnh thăm dò tiến độ, đã lần lượt thăm dò di chỉ bố cục.

Tỉ như: Dược viên, Tàng Bảo Các, sân thí luyện, đệ tử ký túc xá chờ

Chỉ bất quá những địa phương này có trận pháp thủ hộ, tạm thời còn muốn thời gian phá giải.

Nhất làm cho ba tông coi trọng Tàng Kinh Các, còn chưa phát hiện. . .

Cái khác ngoại trừ dược viên, thăm dò tiến độ cũng không nhiều.

Trước kia, dược viên xuất hiện 'Mộc yêu' trở ngại thăm dò tiến độ.

Theo nhà mình sư phụ xuất thủ, cùng kia mộc yêu đấu một trận về sau, liền rốt cuộc không có thấy thân ảnh. . .

Gần nhất, sư tỷ gửi thư, đợi thêm một đoạn thời gian, nếu là không có phát hiện mộc yêu bóng dáng, các nàng liền muốn trở về.

Lại một cái, chính là trong vòng ba tháng, linh dược giá cả đang chậm rãi tăng trở lại.

Nghĩ đến cũng là, tốt hái linh dược, cơ bản lấy ánh sáng, theo trên thị trường số lượng linh dược hạ xuống, giá cả tự nhiên bắt đầu tăng trở lại.

Bất quá, Giang Lam tin tưởng, còn có rất lớn một bộ phận người, trong tay còn dắt lấy rất nhiều linh dược, không có phá giá, đoán chừng chính là tại đồng giá cách tăng trở lại sau lại xuất thủ.

Muốn để linh dược trở lại lúc trước giá cả, đoán chừng còn muốn thời gian mấy năm.

Những này kỳ thật còn tốt, nhất làm cho Giang Lam lo lắng, là gần nhất phát sinh một kiện rất quỷ dị sự tình, rất nhiều người biến mất không thấy!

Trong đó đại bộ phận, cũng đều là tu luyện « Trường Thanh Quyết » mà biến mất địa điểm, liền tại phường thị phụ cận!

Kinh sợ nhất, chính là kia Luyện Khí Nh·iếp gia.

Lúc trước nhóm đầu tiên tiến vào, bội thu mà ra 'Nh·iếp Hoa' gia tộc.

Cả một cái gia tộc hạch tâm thành viên cùng tu sĩ, trọn vẹn chừng trăm người, tính cả kia 'Nh·iếp Hoa' cùng một chỗ, biến mất vô tung vô ảnh!

Không ai biết bọn hắn là thế nào biến mất, chỉ biết là, lúc trước bọn hắn tuyên bố Phong gia một tháng.

Chờ một tháng sau, có người tới bái phỏng lúc, toàn cả gia tộc người đã đi nhà trống.

Việc này thậm chí kinh động đến ba tông thượng tầng, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tính cả tông môn tông chủ đều đi dò xét qua.

Kết luận chính là, không giống ngoại nhân gây nên, bởi vì không có giãy dụa đánh nhau vết tích.

Có người thì hoài nghi là gia tộc yên lặng di chuyển. . .

Việc này khó bề phân biệt, có người cho rằng là « Trường Thanh Quyết » vấn đề, có người lại cho rằng là tu luyện công pháp người tăng nhiều, hình thành trùng hợp.

Có ít người sợ, bắt đầu chuyển tu công pháp.

Có ít người thì còn muốn tiến di chỉ phát tài, chưa từng dao động.

Nhưng vô luận ngoại giới hoàn cảnh làm sao biến hóa, Giang Lam tạm thời đều không có ý định rời đi tông môn.

Trừ đó ra, chính là 'C·ướp tu' tăng nhiều vấn đề.

Rất nhiều 'C·ướp tu' để mắt tới những cái kia 'Thuyền nhỏ đội' bất quá cố kỵ tông môn, đều là mưu tài không sợ mệnh.

Ngay từ đầu, tông môn cũng xác thực không muốn để ý tới, nhưng theo nhân số càng ngày càng nhiều.

Tông môn cũng bắt đầu tuyên bố các loại nhiệm vụ.

Có chút thực lực mạnh, dứt khoát một bên chạy thuyền, một bên đợi người tới kiếp, nhất cử lưỡng tiện xem như cho hắn chơi minh bạch.

Ngoại giới nhân tố, đưa đến chính là vận chuyển chi phí gia tăng.

"Như thế thời cơ, cũng là thích hợp 'Sơn Phong Hội' phát triển thuyền của mình đội."

Đợi đợt thứ nhất dậy sóng quá khứ, tự nhiên có người bị đào thải, mà lúc này 'Sơn Phong Hội' vào sân, có thể lấy ít chi phí, kéo đội tàu.

Đây là Giang Lam lúc trước m·ưu đ·ồ, chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới một ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy.

Ngày thứ hai, Sơn Phong Hội đội tàu trù b·ị b·ắt đầu, nhưng mà không phải rất thuận lợi. . .

Một tuần sau, 'Lam Thiên Viên' phòng họp.

Lý Tín Nghị đem cái bàn đập phanh phanh rung động.

"Quá mắc! Bọn hắn đang suy nghĩ gì? Mấy chiếc thuyền hỏng, coi là thật đáng cái giá này? !"

Đoạn Nhân lắc lắc quạt giấy: "Lúc trước lúc mua, quý hơn, bọn hắn không muốn hao tổn quá nhiều."

"Muốn ta nói, hoàn toàn có thể mua lại, đối với chúng ta tới nói tiền trinh."

Lý Tín Nghị nói tiếp: "Ta biết, nhưng ta cảm thấy không có lời. . ."

"Làm sao? Không mua còn muốn mình tạo?"

Lúc này, cửa phòng họp mở ra, Giang Lam đi đến.

"Khoan hãy nói, ta đang có ý này!"

Nói xong, từ túi trữ vật tay lấy ra bản vẽ, mở ra ở trên bàn.

Nhìn xem phía trên linh kiện, kích thước, vật liệu, thật đúng là giống có chuyện như vậy.

"Không phải đâu, hội trưởng, ngươi thật dự định mình làm?"

"Không nói những cái khác, phòng ngự trận pháp, lơ lửng trận pháp, khu động trận pháp nhưng rất có học vấn."

"Muốn thu hoạch được càng nhiều không gian, còn muốn chuẩn bị 'Lớn nhỏ trận pháp' 'Nhẹ nhàng trận pháp' . . ."

Ngụy Chiêu đối với phương diện này hiểu rõ tương đối nhiều,

"Không có việc gì, ta chỉ làm cái thân thuyền, đến lúc đó để Cố trưởng lão hỗ trợ chẳng phải xong rồi."

"Tê, cũng là đúng, ta thế nào liền không nghĩ tới."

"Nếu không dứt khoát tìm người mua một cái thân thuyền, để Cố trưởng lão giúp đỡ chút?"

"Được rồi, ta tới đi, ai biết người khác có thể hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu. . ."

Kỳ thật Giang Lam nghĩ là, mình làm, có thể cả điểm 【 đặc tính 】 đi lên.

"Vật liệu gỗ mua sắm xin nhờ Đoàn huynh ngươi."

"Yên tâm, khẳng định cho ngươi tìm xong tài năng!"