Chương 267: Linh mạch xuyên thẳng qua

"Lam tiểu tử, lão phu thế nhưng là Hỏa Diễm Môn, ngươi khế ước này, nên sẽ không để cho chúng ta phản bội tông môn đi..."

Hắn đời này thành tựu, đa số tông môn trông nom, xác thực không muốn làm có lỗi với tông môn sự tình.

"Tô lão yên tâm, ta cũng sẽ không dùng cái này áp chế các ngươi phản bội tông môn."

Giang Lam ánh mắt không có chút nào trốn tránh, chân thành tha thiết nhìn về phía Tô Trí.

"Tốt! Lão phu tin ngươi!"

Nhớ tới cùng Giang Lam ở chung, tuần hoàn theo bản tâm của mình ấn xuống thủ ấn, khế ước hoàn thành!

Một bên khác Tân Dịch Nhu gặp đây, trực tiếp dẫn đầu Diệu Âm Các đám người, ký xuống khế ước.

Ba vị tán tu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không làm được quyết định.

Bọn hắn vốn là nhàn vân dã hạc, bằng không cũng sẽ không trúc cơ, còn không có bái nhập tông môn.

Phải biết tán tu thân phận Trúc Cơ người, đều là thiên tư không tệ người, lấy bọn hắn thực lực, vô luận gia nhập phương nào thế lực, đều là thượng khách tồn tại.

Trình Thư dưới cổ áo, có mai cổ ngọc chiếu lấp lánh, hắn nghiêng tai lắng nghe, sau đó nhẹ gật đầu.

Hướng phía hai vị đồng bạn nói: "Lần này đại kiếp, ta cược người này!"

Nói bàn tay đè xuống, hoàn thành khế ước.

Hoàng theo học, Tôn Ninh suối sở dĩ nguyện ý cùng Trình Thư kết bạn đồng hành, thứ nhất là mấy người thú vị hợp nhau, thứ hai, chính là Trình Thư luôn có thể làm ra đúng lựa chọn.

Bởi vậy, hai người gặp đây, cũng không chút do dự hoàn thành khế ước!

Một phút chớp mắt mà qua, kết quả ra.

Giang Lam vung tay lên, phía dưới khế ước hoàn thành người, hóa thành đạo đạo linh quang, bay vào 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong.

Như thế thần dị, để cho người ta kinh hô, có ít người gặp đây, đã bắt đầu hối hận.

Nhưng mà Giang Lam cũng không lại để ý tới bọn hắn.

Vốn là cùng bọn hắn không quen, căn cứ chủ nghĩa nhân đạo, cho bọn hắn một cái cơ hội mà thôi, đã làm ra lựa chọn, liền muốn vì thế phụ trách.

"Sư đệ, ngươi?" Tô Trí nhìn qua một bên cũng không khế ước thạch mặc, tràn đầy không hiểu.

"Sư huynh, trứng gà không thể thả tại cùng một rổ đạo lý, ngươi nên là hiểu được..."

"Huống chi, những đệ tử kia cũng cần có người có thể dẫn đầu bọn hắn."

Tô Trí thuận ánh mắt của hắn, nhìn xuống đi, quả nhiên Hỏa Diễm Môn vẫn như cũ có một ít đệ tử không có khế ước...

Giờ phút này bọn hắn nhìn xem những cái kia biến mất đồng môn các sư đệ, có chút không biết làm sao.

Nhưng vừa ý phương còn có một vị đường chủ làm ra cùng bọn hắn đồng dạng lựa chọn về sau, yên lòng.

Thạch mặc vỗ vỗ Tô Trí bả vai, "Yên tâm đi thôi, sư huynh..."

Sau đó hướng về Giang Lam cúi đầu, "Còn xin đạo hữu, nhiều hơn chiếu cố chúng ta đệ tử, Thạch Mặc lần hai cảm tạ!"

Giang Lam về lấy thi lễ, "Đạo hữu yên tâm, ta biết!"

Sau đó, hướng phía đám người nhẹ gật đầu, một đám Trúc Cơ tu sĩ hóa thành linh quang, tiến vào 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong.

Tại Thạch Mặc nhìn chăm chú phía dưới, hóa thành một đạo linh quang, không xuống đất mặt, biến mất không thấy gì nữa.

"Thổ độn? Nhưng có vẻ như không phải... Thủ đoạn xác thực cao minh."

Sau đó triệu tập đám người, hướng phía đại trận biên giới tiến đến.

Theo Giang Lam rút lui, nơi này 'Bốn hợp Huyền Nguyên trận' tự nhiên cũng mất.

Cũng không phải trực tiếp tiến đến phường thị biên giới, ngồi đợi rời đi cơ hội...

Xanh biếc cổ thụ, một đạo tuổi trẻ thân ảnh chầm chậm đi ra, nhìn khuôn mặt, chính là pháp Mộc chân nhân.

"Đáng c·hết lão đầu, lại xấu ta chuyện tốt!"

Trước đó, hắn liền cảm giác, cách đó không xa, có hai vị tu luyện « Trường Thanh Quyết » ưu tú tư lương ngay tại tử đấu.

Trong đó một vị, tự nhiên là hắn bồi dưỡng nhiều năm 'Heo mập' một vị khác mặc dù còn chưa trưởng thành, cũng coi là cái không tệ 'Con nghé con'.

Hắn vốn định trợ giúp bản thể tránh thoát phong ấn về sau, liền chạy tới kia, thu hoạch mỹ vị tư lương.

Đáng tiếc, nhẹ nhàng lúc này, lão già đáng c·hết kia trở về.

Ỷ vào quen thuộc đường xá, hắn bố trí không hề có tác dụng, bị hắn tìm đến chỗ ẩn thân.

Cứ như vậy, đại chiến hết sức căng thẳng.

Mặc dù liền tu vi mà nói, hắn đoạt xá chân nhân, tất nhiên là mạnh hơn nhiều.

Nhưng cuối cùng chỉ là một sợi phân hồn, đối phương trực tiếp bộc phát bản nguyên linh hồn, phóng thích thần hồn công phạt bí thuật, đả thương nặng hắn, kém chút đem hắn cái này sợi phân hồn dập tắt.

Đến lúc đó, lại phân ra một đạo, cũng phải cần không ít thời gian, mà kế hoạch của hắn cũng đem thất bại.

Cũng may, đối phương kia đồ nhi không đành lòng gặp hắn xảy ra chuyện, tại một khắc cuối cùng, đem hắn sư phụ cưỡng ép mang đi!

Này mới khiến hắn cái này sợi phân hồn vẫn còn tồn tại, nhưng là một lần nữa tẩm bổ cũng là phải cần một khoảng thời gian.

Cho đến giờ phút này, mới hoàn thành tĩnh dưỡng, mà ở trong cảm nhận của hắn, hắn nuôi 'Heo mập' c·hết rồi, 'Con nghé con' chạy.

Làm sao không để hắn phẫn nộ...

"Được rồi, mặc dù chạy một bộ phận, nhưng những này cũng đầy đủ bản thể phá phong sau khôi phục..."

Nói, pháp lực cổ động, cấu kết xanh biếc cổ thụ, vô số cành từ trong đất chui ra, càng thêm điên cuồng bắt được Thiên Diệp phường thị các tu sĩ.

Nhân gian t·hảm k·ịch lần nữa phát sinh!

"Ta sai rồi! Ta thật sai! Ngũ Linh tiền bối, van cầu ngươi cứu ta một mạng đi!"

"Ghê tởm, đều là ngươi, lão tử sống sót cơ hội hết rồi!"

"Nguyên lai. . . Chúng ta mới là sai một phương..."

Hỏa Diễm Môn, mấy tên đệ tử vừa đánh vừa lui, thạch mặc đè vào phía trước, không ngừng oanh kích lấy từ mặt đất chui ra sợi đằng.

Bọn hắn bên này, hội tụ một đám không chịu từ bỏ tu sĩ, đang cố gắng giãy dụa cầu sinh...

Mà những này, đã sớm không có quan hệ gì với Giang Lam.

Hắn sớm đã chạy thoát, tại một tòa hết sức bình thường Nhất giai hạ phẩm linh mạch chỗ, ló đầu.

Nơi này chiếm cứ một chút yêu thú, bị Giang Lam khí tức dọa đến hoàn toàn không dám động đậy.

"Hô. . . Mới khoảng cách ngắn như vậy, tiêu hao thế mà như thế lớn..."

"Ta cuối cùng biết, vì cái gì 'Phệ Linh Trùng' nhóm luôn luôn đang ăn linh vật trên đường..."

Sau đó, trực tiếp hướng miệng bên trong đổ một bình 'Hồi Nguyên Đan' bắt đầu ngồi xuống khôi phục lên pháp lực tới.

Không sai, Giang Lam chạy trốn thủ đoạn, chính là 'Phệ Linh Trùng' nhóm thiên phú, 'Linh mạch xuyên thẳng qua' !

Giang Lam phụ thể về sau, có thể trực tiếp từ linh mạch đầu này xuyên thẳng qua đến tùy ý một đầu linh mạch phía trên.

Chỉ cần không đem linh mạch ngăn cách, vậy liền không cách nào ngăn cản Giang Lam xuyên thẳng qua.

Trận pháp là khốn không được 'Phệ Linh Trùng'.

Dù sao, linh mạch thế nhưng là trận pháp tất không thể thiếu nguồn năng lượng, làm sao có thể gãy mất.

Nếu là thật đoạn mất, trận pháp cũng liền không có...

Đây cũng là Giang Lam đối mặt lần này đại kiếp vẫn như cũ không chút hoang mang lực lượng chỗ.

Vô luận gặp được loại nào hoàn cảnh, chỉ cần dưới chân có linh mạch, hắn liền có thể đào thoát.

Khuyết điểm duy nhất, chính là tiêu hao rất lớn!

Thời khắc này Giang Lam không chỉ có thể nội pháp lực rỗng tuếch, liền liền thân bên trên lông tóc, đều hoàn toàn không có.

Thành một người đầu trọc nam tử.

Về phần vì sao như vậy, liền muốn nói đến đây 'Phệ Linh Trùng' xuyên thẳng qua linh mạch bản chất.

Bọn chúng sẽ đem tự thân hóa thành linh khí, chui vào linh mạch bên trong, mượn nhờ linh mạch bốn phương thông suốt, bọn chúng có thể xuất hiện tại bất luận cái gì có được linh mạch địa phương!

Dưới tình huống bình thường, đều là không gì có thể ngăn.

Mà xuyên thẳng qua quá trình bên trong, hóa thân thành linh khí đoàn, biết chun chút bị linh mạch hấp thụ, đây là không thể tránh khỏi.

Đơn giản tới nói, chính là muốn giao "Lộ phí" đường xá càng xa, giao liền càng nhiều.

Đây cũng chính là 'Phệ Linh Trùng' nhóm vì sao luôn gặm ăn linh vật nguyên nhân!

Dù sao xuyên thẳng qua một lần, tiêu hao rất lớn, không bổ sung, mình liền không có.

Giang Lam cũng là như vậy, nhưng so sánh với 'Phệ Linh Trùng' tới nói, hắn liền không có 'Phệ Linh Trùng' như vậy vì thế cố ý tiến hóa ra thể chất, bị linh mạch hấp thụ đồng hóa tốc độ sẽ nhanh hơn!

Hắn đầu tiên là dùng tự thân pháp lực "Thanh toán" sau đó là mình không trọng yếu bộ vị, tỉ như tóc, móng tay loại hình.

Còn tốt nơi này có một chỗ Nhất giai hạ phẩm linh mạch, không phải tiếp tục, còn không biết phải bỏ ra cái gì đại giới đâu...

Khôi phục một khắc đồng hồ, cuối cùng có chút pháp lực về sau, đầu tiên là phóng thích 'Kỳ Lân huyền quang' để tóc của hắn mọc ra.

'Mậu mộc chi sinh' dùng để tóc dài cũng là rất tốt dùng.