Chương 351: Thư sinh Diệp Thành

"Lại nói, mấy trăm năm nay trước a, gian thần liền nói, Quyền Thần làm triều, toàn bộ triều đình, từ dưới lên trên đều là t·ham ô· mục nát chi đồ."

"Mà dưới đáy dân chúng thì bụng ăn không no người nhiều, lúc ấy kia đường đi hẻm nhỏ, có nhiều c·hết đói, c·hết cóng người di thể, lại không người quản."

"Coi là thật thế đạo khó đi, thói đời nóng lạnh."

"Liền tại bực này đất nước sắp diệt vong thời khắc, một đời Thánh Quân ra!"

"Hắn 16 đăng cơ, hôn hiền thần, xa tiểu nhân, bình định lập lại trật tự, đãng Thanh Hoàn vũ, lúc này mới có hôm nay chi Tấn quốc."

"Hắn chính là Cao Minh Vương!"

Tấn quốc hoàng thành, Đông Thành một nhà trong trà lâu, vãng lai tân khách nối liền không dứt, trên đài nổi danh người kể chuyện 'Phạm Thiết Chủy' ngay tại giảng thuật Tấn quốc lời nhàm tai sự tình.

Dưới đáy nhàn hạ tới đây uống trà nông dân bách tính nhao nhao gọi tốt, bầu không khí mười phần nhiệt liệt.

Tấn quốc từ Cao Minh Vương về sau, đời đời đều minh quân, tầng dưới chót bách tính có áo mặc, có cơm ăn, trong lúc rảnh rỗi còn có thể tới đây trà lâu tửu quán tiêu sái một thanh.

Người là cái rất kỳ quái, mọi thứ ưa thích so sánh.

Bọn hắn thường thường đối với cuộc sống so với mình thảm người cố sự càng thêm cảm thấy hứng thú.

Mà tại bây giờ dân chúng bình thường bên trong, có áo có ăn, thưa thớt bình thường.

Ngược lại sinh hoạt tại mấy trăm năm trước kia bụng ăn không no các bình dân, lại là có thể thỏa mãn bọn hắn huyễn tưởng đối tượng.

Bọn hắn thường thường sẽ thay vào trong đó, suy tư như thế nào từ loại kia trong cục thế bảo toàn tự thân, mà Cao Minh Vương khai sáng thịnh thế sự tích, tất nhiên là để bọn hắn có cùng vinh yên.

Dân chúng đem Cao Minh Vương coi là chính mình thần tượng, hắn truyền kỳ sự tích một ngày không nghe, liền khó.

Làm một cái tại Đông Thành kinh doanh mấy chục năm trà lâu, tự nhiên biết rõ tầng dưới chót bách tính yêu thích nghe cái gì, Phạm Thiết Chủy đối với những lời kia bản truyền thuyết càng là sửa đổi vô số lần.

Cam đoan lời nói tinh giản, nhưng lại có thể vừa đúng điều động các khách uống trà cảm xúc.

Tại mấy trăm năm kinh doanh dưới, Cao Minh Vương đã trở thành một cái ký hiệu, đáng giá tất cả bình dân tin tưởng, sùng bái, cũng tự phát đi giữ gìn.

Thông tục điểm giảng, chính là không thể gặp người khác nói Cao Minh Vương một câu nói xấu.

Bất quá, trên đời này chính là không thiếu đầu sắt.

Mọi người đều bởi vì Cao Minh Vương truyền thuyết sự tích nhảy cẫng hoan hô lúc, một cái không đúng lúc hừ lạnh đánh gãy đám người.

"Các ngươi sùng bái Cao Minh Vương sớm đ·ã c·hết đi, bây giờ ngồi ở kia trương vương vị bên trên, nhưng cũng chỉ là hắn mấy đời dòng dõi bên trong một cái."

"Hắn xa không có các ngươi tưởng tượng như vậy thánh minh!"

Kẻ nói chuyện một thân thư sinh trang phục, vẻ mặt thanh tú, sắc mặt ngưng lại, lông mày nhíu chặt, nhìn qua tâm tình không tốt.

"Ha ha, ta tưởng là ai! Đây không phải là không che đậy miệng, Diệp đại tài tử nha."

Trong đó có người rõ ràng nhận ra thư sinh thân phận.

Có hắn gọi ra danh hào, những người còn lại bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Trách không được có thể nói ra như thế bất kính chi ngôn."

"Nghe nói hắn vào triều không ra một tháng, liền bị triều đình đuổi ra khỏi cửa. . ."

"A, là bởi vì chuyện gì?"

"Ai biết rõ? Ta nhìn vừa mới kia ngôn ngữ, tám thành là dùng cái này phát tiết đối triều đình bất mãn thôi. . ."

"Thì ra là thế, kia làm gì quản hắn, phạm miệng, còn xin tiếp tục!"

Diệp Thành thấy không có người để ý chính mình, coi hắn là một chuyện cười, không khỏi khó thở:

"Một đám ngu dân! Chỉ nhìn thấy trước mắt bình tĩnh mặt hồ, nhưng không thấy dưới mặt đất mãnh liệt sóng lớn!"

"Uy, ngươi lại hung hăng càn quấy, liền lăn ra ngoài!"

Chưởng quỹ nghe hỏi chạy đến, vừa vặn trông thấy một màn như thế, hắn nhưng là liền dựa vào Cao Minh Vương thoại bản cố sự hấp dẫn trà khách tới đây, liền kiếm một chén nước trà tiền, cũng không thể để cho người ta hỏng sinh ý.

Gặp đây, thư sinh đem rượu uống một hơi cạn sạch, kiên cường vỗ xuống hai cái tiền đồng, liền đứng dậy cũng không quay đầu lại ly khai nơi đây.

Hắn chưa từng chú ý chính là, lầu hai có một đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn rời đi bóng lưng, suy nghĩ một phen, liền cũng tính tiền đi ra trà lâu.

Diệp Thành cõng bọc hành lý, nắm lấy bảo kiếm, đầu đội mũ rộng vành, xuyên toa tại trong dòng người.

Nơi đây vốn là cách Đông Môn gần, không ra trong thời gian ngắn, hắn liền tới đến thành cửa ra vào.

Tại sắp bước ra cửa thành một khắc này, hắn có chút dừng lại, động tác chần chờ một cái chớp mắt.

Nhớ mang máng mấy năm trước chính mình cũng là từ phía kia đi theo dòng người mà tới.

Quay người nhìn lại, mảnh này phồn hoa hoàng thành vốn cho rằng là chính mình thi triển khát vọng chỗ, lại không nghĩ rằng. . .

"Ai. . ."

Người trưởng thành cuối cùng đến đối mặt hiện thực, bây giờ hắn đã đối cái này Tấn quốc triệt để đã mất đi mong đợi.

Cái này phồn hoa như gấm cuối cùng chỉ là Ảo Ảnh Trong Mơ, chính là không thông báo khi nào nổ tung.

Nhưng này chút đều không có quan hệ gì với hắn, hắn bất lực ngăn cản đây hết thảy, không bằng trở về nhà làm ruộng, này cuối đời.

"Vị huynh đài này, còn xin chờ một lát, vừa mới tại hạ đối ngươi quán trà lời nói sự tình, cảm thấy hứng thú, không biết có thể cùng tại hạ nói chuyện?"

Một vị thanh niên áo trắng, gọi lại Diệp Thành, nói như thế.

"Huynh đài tới không trùng hợp, ta đã chuẩn bị trở về nhà, về phần trước đó những sự tình kia, liền làm tại hạ nói bừa là đủ. . ."

Diệp Thành nói xong, liền quay người rời đi.

Ai ngờ kia thanh niên áo trắng lại theo sau.

"Huynh đài đây là?"

"Tại hạ vốn là một nhàn vân dã hạc, không có chỗ ở cố định. . . Trong lúc rảnh rỗi, không biết có thể cùng huynh đài một đạo kết bạn mà đi? Trên đường huynh đài có thể nói một chút ngươi chi cao gặp?"

Diệp Thành gặp thanh niên hiền hòa, thấy nó làm là cử chỉ, cũng không giống người xấu.

Lại thêm không thấy hắn có võ bị, mà chính mình có lợi kiếm phòng thân, suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng xuống.

. . .

Lúc ban đêm, hai người một đạo tìm chỗ dòng suối, ở bên dâng lên đống lửa, chuẩn bị đặt chân ở chỗ này.

Suối nước thanh tịnh, đáy giường tôm cá có thể thấy rõ ràng.

Diệp Thành tuy là thư sinh, thân thủ lại là bất phàm, lập tức liền bắt đi lên hai đầu đại gia hỏa.

"Diệp huynh, tại hạ tại nấu nướng một đạo coi như tinh thông, nếu không cái này hai đầu cá, liền giao cho tại hạ xử lý?"

Diệp Thành càng nghĩ, chính mình cũng đơn giản cạo vảy đi bẩn, lại chuỗi lấy nướng thôi, không nếu như để cho hắn thử nghiệm, nếu là không thành, liền lại bắt mấy đầu là được.

"Vậy làm phiền Giang huynh."

Giang Lam thuận thế từ hắn trong tay tiếp nhận nguyên liệu nấu ăn, tay chân lanh lẹ bắt đầu xử lý.

Chỉ chốc lát, hai đầu dọn dẹp sạch sẽ cá bị chuỗi tại chuỗi bên trên, đặt ở trên lửa nướng.

Diệp Thành có chút im lặng nhìn về phía Giang Lam, ngoại trừ xử lý so với mình cẩn thận bên ngoài, giống như cũng không có gì đặc biệt. . .

"Cái này cá nướng a, muốn kinh ngạc, hỏa hầu đến chưởng khống tốt. . . Tiếp theo, lại thêm vào chút vật này, hương vị mới tốt!"

Nói Giang Lam rải lên gia vị, mùi thơm một cái liền lên tới.

Diệp Thành chóp mũi run run, âm thầm nuốt nước miếng một cái, con mắt đều trừng thẳng.

"Diệp huynh đến, nếm thử tại hạ tay nghề."

"Vậy ta liền không khách khí, hô hô. . . Ân, kinh ngạc, cảm giác cực giai, tư vị rất hay a!"

Diệp Thành không bao lâu liền đem nướng cá ăn đến chút điểm không dư thừa, lại cảm thấy không đủ, lại đứng dậy mang kiếm, lại đi bờ sông đánh lên mấy đầu, giao cho Giang Lam.

Giang Lam buồn cười, nhưng lại chưa cự tuyệt, một bên xử lý, một bên hỏi thăm: "Diệp huynh sao không thừa dịp hiện tại nói một chút?"

Cái gọi là cắn người miệng mềm, Diệp Thành không tiện cự tuyệt: "Giang huynh muốn hỏi cái gì?"

"Không ngại nói một chút ngươi nhìn thấy 'Mạch nước ngầm' ?"

Diệp Thành tự vô bất khả, tại trong bóng đêm, đống lửa chiếu rọi phía dưới, hắn chậm rãi mở miệng. . .