Chương 101: Giới này tương lai

Cải biến, từ giờ khắc này bắt đầu!

Một năm sau, đương Giang Lam mang theo ngự thú đội viễn chinh lúc.

Đại hạ bộ lạc đám người, mới chính thức kiến thức đến ngự thú lực lượng!

Ngự thú đội hết thảy 12 cái thành viên.

Khế ước yêu thú đa số sói, sư tử, hổ chờ.

Bởi vì có nhân loại chỉ huy, khai phát cùng bồi dưỡng.

Bọn chúng thường thường so đồng tộc muốn mạnh hơn, chủ yếu nhất chính là khác biệt yêu thú ở giữa phối hợp.

Tỉ như 'Đại sơn' yêu thú, man ngưu, da dày thịt béo, thường thường là làm chính diện vật lộn, cuốn lấy đối thủ chủ lực.

Sói, hổ các loại, thì dựa vào tốc độ, đánh lén, cắn xé.

Giảng cứu không ra tay thì thôi, vừa ra tay m·ất m·ạng.

Dựa vào dạng này đội ngũ đội hình, bọn hắn lấy nhiều khi ít, thường thường đi săn về yêu thú, mà tự thân lại không tổn thương chút nào.

Nhưng những này yêu thú thực lực vẫn là có hạn.

Chủ yếu chính là không có năng lực đặc thù, Giang Lam phải nghĩ biện pháp đề cao thực lực của bọn nó.

Hắn bắt đầu sưu tập thiên tài địa bảo, theo hiểu rõ cùng quan sát, hắn cũng phát hiện đám yêu thú thực lực không ngang nhau nguyên nhân.

Có chút dược liệu, quả, nước các loại, là có thể đề cao yêu thú thực lực, thậm chí đối với nhân loại cũng có yếu ớt tác dụng.

Giang Lam đem nó sưu tập, trồng, nghiên cứu...

Một cái tên là "Thú lương hoàn" đan dược bị nghiên cứu chế tạo thành công.

Danh tự này không hiểu xuất hiện ở não hải, Giang Lam cảm thấy rất chuẩn xác, lợi dụng này mệnh danh...

Cái này đan dược, lấy mấy loại linh dược luyện chế mà thành, có thể kích phát đám yêu thú tiềm lực.

Tích lũy tháng ngày dùng ăn, thậm chí có thể để đám yêu thú phát sinh biến dị, kích hoạt năng lực đặc thù.

Về phần nhân tộc dùng ăn, thì hiệu quả có hạn.

Nhoáng một cái, năm năm trôi qua.

Khoảng cách lúc trước yêu thú di chuyển đi qua 7 năm.

Chung quanh yêu thú địa bàn tranh đoạt cũng dần dần lắng lại.

Thời gian lại khôi phục bình tĩnh, mặc dù chung quanh yêu thú phân bố phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nhưng là đại hạ bộ lạc cũng thu được yêu thú hữu lực ủng hộ, thực lực mạnh hơn!

Thậm chí để cho tiện phân chia.

Đại hạ bộ lạc cũng không còn dùng 'Yêu thú' đến xưng hô, cùng mình sóng vai chiến đấu đồng bạn, muốn vì bọn chúng lấy cái tên mới.

"Liền gọi Linh thú đi, có linh chi thú, phảng phất thần linh đối với chúng ta ban ân."

Theo Giang Lam đánh giá, bộ lạc tất cả mọi người nhao nhao đổi giọng, đồng thời cũng không còn e ngại Linh thú.

Mỗi lần ngự thú đội xuất phát, bộ lạc có rảnh rỗi, đều sẽ xúm lại tại trại cổng.

Từng vị thân hình cao lớn các chiến sĩ, mặc uy vũ lân giáp, dưới ánh mặt trời phản xạ ra điểm điểm hàn mang.

Tọa hạ hoặc sói, hoặc hổ...

Từng để cho đám người sợ hãi đám yêu thú, trở thành bọn hắn chiến đấu đồng bạn...

Linh thú nhóm toàn thân cũng có áo giáp hộ thể, khi chúng nó gánh chịu lấy chiến sĩ xuất hiện lúc, như là sắt thép kỵ sĩ, tản ra uy vũ bất phàm khí tức.

Lần này tư thái thật sâu khắc vào đám trẻ con trong lòng, trở thành bọn hắn ước mơ đối tượng.

"Ca ca!"

Một vị tiểu nữ hài tránh thoát phụ mẫu tay, từ trong đám người vọt ra.

Hướng phía một vị cưỡi màu trắng cự hổ kỵ sĩ chạy tới, vẻ mặt tươi cười, trong miệng la lên...

Tiểu nữ hài nhận ra hắn, là từ nhỏ rất sủng ca ca của hắn, còn có thường xuyên mang nàng cùng nhau chơi đùa rõ ràng!

Ánh mắt của mọi người bị tiểu nữ hài hấp dẫn, phụ mẫu muốn đi cản, nhưng không đuổi kịp.

"Cẩn thận!"

Phụ mẫu nóng nảy tiếng la ở hậu phương.

Tiểu nữ hài bởi vì chạy quá mau, không có chú ý ven đường cục đá, bị đẩy ta một phát.

Mắt thấy tiểu nữ hài ngay tại một đầu ngã quỵ, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

Tiểu nữ hài ngã ở một con thật to đệm thịt bên trên, lông tóc không thương.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chính là ca ca cùng rõ ràng đệm thịt.

Nàng vui vẻ cười một tiếng, ôm đệm thịt không buông tay, còn cần đầu cọ xát.

Cái kia có thể xé rách yêu thú cứng rắn lân giáp móng vuốt, từ đầu đến cuối cũng không duỗi ra, chỉ còn lại kia mềm hồ hồ đệm thịt.

" 'Khải' đừng đùa!"

"Đến rồi!"

"Tốt, tiểu muội, ca ca muốn đi, hảo hảo đợi trong nhà, muốn nghe lời cha mẹ, biết không?"

". . . Tốt a ~ "

Tiểu nữ hài có chút uể oải.

Rõ ràng tiến lên trước, đầu lưỡi liếm một cái tiểu nữ hài gương mặt, thẳng đem tiểu nữ hài đùa khanh khách cười không ngừng.

Vừa mới uể oải cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ôm rõ ràng đầu, hung hăng cọ xát, mới buông ra, về tới trong đám người.

'Khải' cũng xoay người ngồi lên Bạch Hổ, thân thủ mạnh mẽ, hăng hái, phiêu dật tóc dài, thanh tú khuôn mặt...

Gây nên trong bộ lạc các thiếu nữ trận trận thét lên.

Ngự thú đội xuất phát, nhiệm vụ của bọn hắn là tuần sát quanh mình.

Giải quyết một chút cường đại chỉ có yêu thú, thuận tiện huấn luyện linh thú sức chiến đấu.

Dò xét tình huống chung quanh, nếu là trông thấy linh dược, thì thu thập, gặp phải đàn thú thì tiêu ký.

Dạng này phối trí, liền xem như gặp được một chút cỡ lớn yêu bầy thú tộc, cũng là có thể rút lui.

Nói như vậy, cỡ lớn tộc đàn, đều thích trông coi mình một mẫu ba phần đất, chỉ cần không trêu chọc đến bọn chúng, là không có gì nguy hiểm.

Giờ phút này, Giang Lam đứng thẳng trên tường thành, nhìn qua ngự thú đội xuất chinh.

Dẫn theo sau lưng lưu thủ các chiến sĩ, đưa lên lời chúc phúc của bọn hắn.

"Nguyện quân trở về!"

Cửa thành dân chúng, cũng cùng kêu lên gia nhập.

Chỉ gặp ngự thú các đội viên, cùng nhau phất tay.

Một màn này đã trở thành ngự thú đội xuất chinh, phải làm sự tình.

Đợi hết thảy làm xong, Giang Lam mới trở lại, nhìn phía vừa mới tiểu nữ hài.

Tình cảnh vừa nãy tự nhiên bị hắn thu vào trong mắt, sau đó lộ ra nụ cười vui mừng.

"Quả nhiên, bồi dưỡng tình cảm, hài hòa phát triển mới là vương đạo."

Kỳ thật « Vạn Linh Bí Điển » bên trong giấu giếm cưỡng chế nô dịch yêu thú phương pháp.

Đây là không thể tránh khỏi, lúc có thành lập liên hệ phương thức về sau, chỉ cần hơi biến động trong đó trận văn, liền có thể cải biến chủ thứ.

Trải qua những năm này nghiên cứu, cùng chuyển dịch, Giang Lam tự nhiên cũng phát hiện điểm này.

Nhưng hắn trực tiếp không để mắt đến, hắn không cho rằng lấy nô dịch yêu thú tạo dựng lên đại hạ bộ lạc có thể lâu dài.

Đương nhiên, hắn cùng Nguyên Bảo chung đụng từng li từng tí, cũng là tạo thành hắn làm ra như thế quyết định nhân tố trọng yếu một trong.

Ở kiếp trước, có bộ Anime từng nghiên cứu thảo luận qua dạng này tương lai, bên trong miêu tả xã hội không tưởng thế giới, từng để ấu niên hắn mười phần hướng tới.

"Lúc này tình cảnh, cùng chỗ kia thế giới sao mà tương tự."

"Trên thế giới tràn ngập đủ loại kiểu dáng năng lực đặc thù yêu thú..."

"Mà nhân loại lại làm như thế nào ở cái thế giới này sinh tồn đâu?"

"Lẫn nhau tranh đấu, vẫn là hài hòa chung sống."

Đương Nguyên Bảo đem cái quyền lựa chọn này giao cho Giang Lam thời điểm, hắn cũng không do dự, tuân theo mình nội tâm, lựa chọn hài hòa chung sống.

"Tương lai xa xôi, theo dấu chân của loài người trải rộng thế giới, yêu thú sẽ dần dần chuyển hóa thành Linh thú sao?"

"Đến lúc đó..."

"Thế giới này bọn nhỏ, cũng sẽ tại 10 tuổi năm đó mang theo thuộc về mình Linh thú, ra ngoài lữ hành sao?"

"Sẽ hay không quay chung quanh cái này Linh thú nhóm, phát triển ra đủ loại chức nghiệp, tranh tài..."

Giang Lam không được biết, hắn làm Ngự Thú Sư cái nghề nghiệp này người khai sáng.

Làm đại hạ bộ lạc Đại Vu.

Hắn có thể làm, chính là cam đoan đại hạ bộ lạc thuận lợi kéo dài đồng thời, đem hắn lý niệm truyền lại cho đám người, cũng kỳ vọng về sau đám người, sẽ không đi lệch ra...

"Ô ~ "

Nguyên Bảo chạy tới, cọ xát Giang Lam ống quần, để Giang Lam lấy lại tinh thần.

"Nguyên Bảo a... Không có gì, chỉ bất quá có chút thất thần."

"Ngao, ô ô!"

"Ngươi nói, ngươi có năng lực đặc thù?"

"Chuyện khi nào, không đúng, xem trước một chút năng lực của ngươi là cái gì!"

So sánh với kia cắt xén bản ngự thú thuật, chỉ có thể hơi trải nghiệm Linh thú nhóm cảm xúc.

Giang Lam truyền thừa thì có thể cùng Linh thú nhóm câu thông, không chỉ là tới khế ước Nguyên Bảo, còn lại yêu thú cũng có thể.

Hắn đem năng lực này mệnh danh là 【 thú ngữ 】...