Chương 505: Cầm Thất, Phá Bát, Thương Kiếm song vực!

Thu Phong Tống Táng • Bạch Hổ Kiếm. . .

Này một kiếm chính là hắn ngộ bốn mùa, xem sao thần, dung hợp sớm thời kì đối với Tứ Tượng Bạch Hổ đạo lĩnh ngộ, tại 'Tứ Tượng • Sát Phạt Kiếm' trên cơ sở, sáng tạo ra mạnh nhất một kiếm!

Về phần Vân Du Hạc lời nói kiếm vực, hắn kỳ thật kiến thức nửa vời, chỉ bất quá thuận thế liền phát huy ra, hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Chỉ bất quá, phóng thích kiếm này qua đi, hắn có thể cảm giác được chính mình Hồn Đan bên trong, năng lượng thiếu một mảng lớn, quan tưởng Bạch Hổ cũng hư ảo không ít.

Trong thời gian ngắn rất khó làm được liên tục phóng thích, cần tạm hoãn một phen.

Cũng may hắn tay trái chỗ 【 Trúc Linh ] cũng đạt tới trong dự đoán tình trạng. . .

"Ai da, một kiếm kia thật là sáng a. . . Ta ta cảm giác con mắt đều nhanh mù."

"Ta xem như thấy được cái này cái gọi là Tiêu Dao Kiếm Tiên hàm kim lượng."

"Phách hải đoạn nhạc kia đều không gọi sự tình, có loại bổ xuống lôi kiếp nhìn xem?"

. . .

Phú Quý các tầng cao nhất, hai đạo hùng vĩ thân hình đứng ban công một bên, quan sát lấy phía trên đột phá tình hình.

"Đồ Lan, bằng vào ngươi nhục thân, kia lôi kiếp ngươi có mấy phần chắc chắn vượt qua?"

"Tám thành. . ."

Nếu là lời này bị Vân Du Hạc nghe thấy, hắn tuyệt đối sẽ ăn nhiều giật mình, hẳn là còn có cao thủ?

Nhưng một bên Ba Đặc Nhĩ cũng không vội, bởi vì hắn biết rõ còn có đoạn dưới. . .

"Liền. . . Liền thứ nhất. . . Một đạo đều qua. . . Không qua được."

Đồ Lan lắp ba lắp bắp hỏi nói xong suy đoán của mình.

Bực này lôi kiếp, đừng nói hắn, xem chừng toàn bộ Bắc Mạc tam giai tu sĩ có thể chịu qua đạo thứ ba đều được cho lợi hại.

Ba Đặc Nhĩ gật gật đầu, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Nếu như là hắn, thủ đoạn ra hết, có thể miễn cưỡng khiêng đến đạo thứ năm, nhưng đối mặt thứ sáu đạo, tuyệt đối không thể đón lấy, càng đừng đề cập một kiếm đem nó trảm diệt. . .

Bất quá đây không phải là bọn hắn quan tâm, bởi vì Bắc Mạc đột phá sẽ không gặp phải lôi kiếp!

Bọn hắn có độc thuộc về mình phương thức tu luyện.

Nhưng là. . .

"Đồ Lan, ngươi vừa mới cũng nhìn thấy đi, hắn bằng vào chính mình nhục thân kháng trụ đạo thứ năm lôi kiếp!"

"Ừm, vô cùng. . . Rất mạnh!" Đồ Lan cà lăm mà nói.

"Hắn nhục thân tối thiểu là tam giai, nhưng ta không nhìn thấy bất luận cái gì thú hồn, Huyết Phù vết tích."

Ba Đặc Nhĩ ánh mắt thâm thúy, mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, sau đó trong mắt chứa kinh hỉ.

"Hắn nương tựa theo đơn thuần khí huyết đạt đến đệ tam giai!"

"Hẳn là, Nhân tộc thật có thể dựa vào chính mình suy nhược chi thân, đạt tới tam giai sao?"

"Ta Bắc Mạc tương lai đường ra, sẽ ở trên người người này a. . ."

Giờ phút này, trên trời ngay tại đột phá Giang Lam cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình còn chưa đả thông Bắc Mạc đường hàng hải đây, liền đã có Bắc Mạc người trước một bước chú ý tới mình.

Trên trời b·ị đ·ánh thành hai nửa kiếp vân một lần nữa khép lại, lốp bốp nổi lên hạ một đạo cực lôi.

Nhìn qua còn giống như có chút dáng vẻ phẫn nộ. . .

Giang Lam giơ cao 【 Trúc Linh Thương ] lấy Thiên Lôi trúc đúc thành mũi thương đỉnh, một sợi đỏ thắm cực lôi quấn quanh trên đó.

Tam Kỳ trúc chi một ngày lôi trúc, có thể ngự thiên hạ vạn lôi, chính là tốt nhất độ kiếp chi vật, là những cái kia muốn đột phá Nguyên Anh Kết Đan các tu sĩ, tha thiết ước mơ phá cảnh linh vật!

Giang Lam trước đó một mực chưa từng xuất thủ, chính là vì để Thiên Lôi trúc thích ứng, cũng thu nạp cái này huyết hồng cực lôi.

Bất quá, này lôi xác thực không tầm thường, cho dù 【 Trúc Linh ] có Tam Tướng chi lực, cũng đến bây giờ mới khó khăn lắm miễn cưỡng chưởng khống một bộ phận.

Nếu là chỉ dựa vào Thiên Lôi trúc, sợ là đến bồi dưỡng đến tứ giai, thậm chí càng tài cao hơn có khả năng hoàn toàn chưởng khống này lôi.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, 【 Trúc Linh ] bằng vào Thiên Lôi trúc đặc tính, có thể thời gian ngắn hấp thu một kiếp đỏ như máu cực lôi, sau đó bằng vào này lôi phản kích một kiếp sau.

Liền có thể nhất cử vượt qua hai kiếp!

Bất quá, phương pháp này có một tệ nạn, trước một đạo cần ngạnh kháng, lưu cho 【 Trúc Linh ] hấp thu khống chế cực lôi cơ hội.

Hắn ban đầu ý nghĩ là hấp thu thứ sáu kiếp, đánh trả thứ bảy kiếp, nhưng về thời gian vẫn là kém một chút, chỉ có thể về sau dời.

Mà thứ bảy kiếp nói lôi thế tất yếu so phía trước còn mạnh hơn, theo suy đoán của hắn, chỉ dựa vào thời khắc này nhục thân miễn cưỡng vượt qua thứ sáu kiếp, lại rất khó vượt qua thứ bảy kiếp.

Nhưng nếu là từ bỏ, kiếp thứ 8, đệ cửu kiếp lại cái nan đề. . .

Cho nên, Giang Lam cắn răng một cái, quyết định lại móc một lá bài tẩy ra!

Cấm pháp • Thanh Long Mộc Lân Giáp! Vũ trang!

Phương pháp này là 'Cấm pháp • Thanh Long Giáp Mộc thân' thăng cấp bản, hiệu quả chính là tiêu hao thọ nguyên hoặc Mộc Nguyên đến đề thăng nhục thân cường độ.

Cùng tạo ra một cái lực phòng ngự cực giai, lại lại không ngừng trùng sinh nhiều tầng long lân da.

Thể nội vì thế lần đột phá chuẩn bị đại lượng Mộc Nguyên, rốt cục hữu dụng võ chỗ.

Bình tĩnh Mộc Chi Nguyên lực lập tức bị dẫn bạo, sau đó lưu chuyển toàn thân.

Màn đêm phía trên, Đông Phương Thất Túc —— Thanh Long, chầm chậm mở mắt ra, hóa thành một đạo long ảnh vọt tới Giang Lam.

Màu xanh long lân bắt đầu bao trùm toàn thân hắn, tựa như một bộ màu xanh toàn thân bên trong khải, đem hắn toàn phương vị phòng hộ ở.

Hắn thời khắc này lực phòng ngự, đủ để có thể so với thân mang Hư Không chiến giáp lúc chính mình.

Tứ giai phía dưới, cơ hồ không phá được hắn phòng.

Võ trang đầy đủ Giang Lam trực diện trên trời mà đến thứ bảy đạo cực lôi kiếp!

Thể nội Mộc Nguyên phi tốc giảm bớt, đau đớn vẫn như cũ, nhưng so trước đó lấy nhục thân ngạnh kháng thứ ngũ kiếp nhẹ nhõm nhiều.

Mà hắn 【 Trúc Linh Thương ] thì điên cuồng thu nạp cực Lôi Lực lượng, vì đó sau phản kích kiếp thứ 8 làm chuẩn bị.

Một khắc đồng hồ về sau, thứ bảy kiếp kết thúc, Giang Lam vẫn như cũ là 'Thanh Long Mộc Lân Giáp' lấy thân, cầm trong tay 【 Trúc Linh Thương ] chuẩn bị ứng đối kiếp thứ 8.

Đầu mũi thương điên cuồng lóe ra màu máu cực lôi, để cả thanh thương không ngừng run rẩy, Giang Lam cánh tay Thượng Thanh gân bạo khởi, cực lực áp chế.

"Chịu đựng. . . Chỉ cần một hồi. . ."

Giang Lam yên lặng khích lệ 【 Trúc Linh ].

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới a. . . Kẻ này vậy mà có thể vượt qua thất kiếp, lại xem ra đối với về sau tám, chín lượng kiếp cũng có ý tưởng."

"Có lẽ, hắn sẽ là Tiên Linh đại lục từ trước tới nay, vị thứ nhất vượt qua 'Cực lôi diệt sát kiếp' người, mà lại còn là lấy Kết Đan chi thân. . ."

Vân Du Hạc sờ lấy chòm râu, trong mắt vẻ tán thưởng tràn đầy.

Yên lặng thật lâu hắn, lại một lần nữa động lên thu đồ ý nghĩ.

Như thế mỹ ngọc há có thể để hắn dã man sinh trưởng, làm cẩn thận tạo hình mới là.

Kiếp thứ 8 đúng hạn mà tới. . .

Đối với một kiếp này, Giang Lam chỉ có một thương đáp lễ.

"Xuân Triều Dũng Động • Thanh Long Thương!"

【 Trúc Linh ] thân thương nổi lên vầng sáng, trên đó Tam Kỳ trúc uyển như xuân đến khôi phục, tản mát ra vô cùng sức sống.

Vừa mới còn miễn cưỡng khống chế cực lôi 【 Trúc Linh ] giờ phút này đã hoàn toàn không run lên.

Trên mũi thương, cực lôi vững vàng bao trùm ở đầu thương, lóe ra màu đỏ điện xà, hướng phía lôi vân gào thét, một bộ tại chỗ làm phản bộ dáng.

Giang Lam phía sau xuất hiện Thông Thiên Kiến Mộc, cùng quay quanh trên đó Thanh Long!

Cành cây chập chờn, biển cây đẩy ra, có một Thanh Long nhô ra. . .

Sưu!

【 Trúc Linh ] bị Giang Lam ném ra, tựa như Thanh Long Xuất Hải, hắn thân quấn quanh gió tuyết, một điểm cực lôi nổ tung, hóa thành hắn sừng.

Đón kiếp thứ 8 liền đụng vào. . .

Lôi đình nổ tung, cực lôi tứ tán.

Ngoài vạn dặm trên mặt biển, trực tiếp nổ tung một cái động sâu, nước biển trực tiếp mẫn diệt, chỉ còn lại một cái nối thẳng dưới biển chỗ trống.

Vạn Thú sơn mạch nơi nào đó trên sườn núi, bị đạo này tàn lôi cày ra thật dài cống rãnh, chỉ còn lại cháy đen thổ nhưỡng cùng bị dọa sợ yêu thú.

Cũng có mấy đạo bay tới Linh Hi quần đảo trên không, đánh vào trận pháp phía trên, đem nó đánh ra một cái động lớn. . .

Cũng may lại lập tức bị trận pháp chỗ đền bù, cũng không tiếp tục tạo thành càng nhiều tổn thương, nhưng cũng đem đám người giật nảy mình.

Cho đến 【 Trúc Linh ] mang theo Thanh Long xuyên qua kiếp thứ 8, lúc này mới triệt để kết thúc.

"Nguyên Anh không đến, liền nắm giữ thương, Kiếm Song vực, không tệ không tệ, cho là khối tuyệt thế mỹ ngọc!"

Vân Du Hạc thu đồ chi tâm càng cấp thiết, một bên nhìn xem, một bên tìm kiếm có hay không cầm được xuất thủ lễ vật, làm thấy mặt lễ. . .

Nếu là hắn trước đây những cái kia nhóm đệ tử, biết rõ hắn thời khắc này ý nghĩ, đoán chừng phải hâm mộ chảy nước miếng.

Bọn hắn nhưng từ chưa nhận qua lão nhân này lễ gặp mặt, ngược lại lễ bái sư, xuất sư lễ đưa không ít.

Cho nên, tiểu lão đầu trong giới chỉ có thể ẩn nấp lấy không ít bảo vật đây.