Chương 91: Phạm Lương, Phạm Cúc, Phạm Trúc Khanh

Linh Thực Phong. . .

Một màu nâu đậm tông môn quần áo ngoại môn đệ tử, vội vã đi vào một chỗ động phủ trước.

Mở cửa người cùng là ngoại môn đệ tử.

"Phạm sư huynh, lần này tới như thế sớm a?"

"Hại, còn không phải kia trùng tai hại, linh thực đều nhanh ăn không có, điểm này thu hoạch, tự nhiên không dùng đến bao nhiêu thời gian. . ."

"Đúng vậy a, trước kia ngóng trông nhàn rỗi, thật nhiều luyện một chút đan thuật, nhưng loại này nhàn rỗi, lại muốn cho n·gười c·hết. . ."

"Không nói, như cũ!"

Phạm Trúc Khanh, 19 tuổi, nhập môn 8 năm, trung phẩm Mộc Linh Căn, đoạn thời gian trước vừa đột phá Luyện Khí ba tầng.

Dựa theo trung phẩm linh căn tốc độ, xem như chậm.

8 năm thời gian, đầy đủ trung phẩm linh căn đột phá Luyện Khí tầng bốn. . .

Là Phạm Trúc Khanh không cố gắng sao?

Không phải. . .

Quen thuộc cùng người biết hắn đều biết, hắn là cố gắng nhất cái kia, mỗi ngày thời gian đều an bài tràn đầy.

Đồng thời, hắn cũng là thâm tình nhất cái kia.

Vì cái kia thanh mai trúc mã, hắn cam nguyện đem tất cả thu hoạch, đổi thành Tụ Khí Đan, cung cấp tu luyện.

Bởi vì hắn là trung phẩm, mà nàng là hạ phẩm linh căn, nữ hài sợ hắn trở thành nội môn đệ tử về sau, không nhận nàng. . .

Phạm Trúc Khanh vì hướng nữ hài cho thấy cõi lòng, ước định hai người cùng một chỗ tấn thăng nội môn!

Vì đạt thành cái này ước định, hắn bớt ăn bớt mặc, toàn lực cung cấp tu hành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nữ hài so Phạm Trúc Khanh trước một bước đi tới Luyện Khí ba tầng.

Hai người sự tích truyền ra, không biết nhiều ít ngoại môn nữ đệ tử, hâm mộ nữ hài có một cái như thế trung trinh thanh mai trúc mã.

Mà đệ tử còn lại, cũng bội phục Phạm Trúc Khanh thâm tình cùng tính bền dẻo.

Dù sao 8 năm vô tư nỗ lực, không phải người nào đều có thể kiên trì nổi.

Nhưng theo hai người đều muốn đột phá Luyện Khí tầng bốn, tương lai chi tiêu sẽ càng lớn!

Mặc dù tấn thăng nội môn đệ tử về sau, cung phụng đề cao, nhưng tương ứng nhiệm vụ hạn mức cũng cao không ít.

Tại Tiêu Dao phái sinh sống 8 năm Phạm Trúc Khanh biết rõ, nếu là chỉ dựa vào linh thực phu, thế tất sẽ liên lụy hai người tốc độ tu luyện.

Dạng này liền cùng lúc trước ước định, cùng một chỗ trở thành cường đại tu tiên giả, vẫy vùng tiên giới nguyện cảnh càng ngày càng xa.

Vì thế, Phạm Trúc Khanh bắt đầu tự học cái khác tu tiên kỹ nghệ, trong đó, thuật luyện đan tự nhiên đập vào mi mắt.

Dù sao luyện đan, ngoại trừ chủ Hỏa Linh Căn bên ngoài, chủ Mộc Linh Căn cũng là mười phần thích hợp.

Linh dược là Mộc thuộc tính, đối với dược tính ở giữa phối trộn, chủ Mộc Linh Căn người, càng thêm n·hạy c·ảm.

Bởi vậy, nếu là có mộc lửa song linh căn cân bằng người, lại thêm một bản mộc lửa song thuộc tính công pháp, chính là trời sinh luyện đan sư.

Phạm Trúc Khanh đi vào mật thất, bên trong chỉ có một cái trận pháp.

Bên này là lưu truyền rất rộng "Ngự Hỏa Trận" có nó, dù cho không phải chủ Hỏa Linh Căn người, cũng có thể khó khăn lắm luyện chế một chút đê giai đan dược.

Tỉ như Tụ Khí Đan.

Đáng tiếc, luyện chế một lần, Quang Khải động phí tổn liền muốn 10 khối linh thạch.

Lại thêm, trận pháp này là rất nhiều đệ tử hùn vốn thành lập, mỗi lần sử dụng cũng muốn tốn hao 1 linh thạch, dùng cái này hồi vốn.

Nếu là tăng thêm linh dược chi phí ấn hiện tại giá thị trường, một lò cần 51 linh thạch, mà đầy sinh 10 mai một bình, mới có thể thỏa mãn một tháng cần thiết.

Bình thường đệ tử, cần luyện chế 3-4 lô, mới có thể gom góp một tháng cần thiết, chi phí đều tiếp cận 200 linh thạch.

Cùng hiện tại một bình Tụ Khí Đan giá thị trường không sai biệt lắm, nhưng dược hiệu khẳng định là không bằng Đan phong loại này chuyên nghiệp.

Dù cho dạng này, loại đệ tử này cũng có thể nói là người nổi bật.

Thậm chí có thể đi tham gia Đan phong nhập môn khảo hạch, nếu là thông qua, nói không chừng liền một bước lên mây!

Mà Phạm Trúc Khanh luyện đan kỹ thuật không tệ, bình quân 2-3 lô liền có thể đạt được một bình.

So với giá thị trường tiện nghi 50 linh thạch, lại quen tay hay việc, về sau sẽ càng thêm tiện nghi.

"Lúc trước lựa chọn học tập luyện đan, thật sự là chọn đúng!"

Phạm Trúc Khanh giấu trong lòng mới vừa ra lò một bình Tụ Khí Đan đi tới, lần này vận khí tốt, một lò thành đan 7 mai.

Lại thêm trước đó còn lại, vừa vặn gom góp một bình.

Đạt thành mục đích về sau, hắn vội vàng chạy tới Phạm Cúc trong nhà, muốn cho vị này người thương một kinh hỉ.

"Tiểu Cúc mà! Ta trở về! Lần này vận khí tốt, ta. . ."

Đầy cõi lòng mừng rỡ đẩy cửa ra, ánh vào Phạm Trúc Khanh tầm mắt, tràn đầy không chịu nổi. . .

Mình người thương, đang cùng một mập mạp như heo người, toàn thân trần trụi dây dưa, còn phát ra dâm uế không chịu nổi thanh âm.

Giờ khắc này, đầu hắn đứng máy, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong mắt ảm đạm vô quang, trong tay đan dược rơi vào trên mặt đất.

Đan bình vỡ vụn, khỏa khỏa bị hắn xem như trân bảo đan dược, rơi lả tả trên đất, hắn nhưng không có để ý.

Khi thấy rõ người tới, lại là mình phát tiểu!

"Phạm Lương!"

Theo hắn phát ra khó có thể tin tiếng la, trên giường đắm chìm trong đó nam nữ cũng bỗng nhiên dừng lại.

Nhao nhao quay đầu nhìn về phía cổng Phạm Trúc Khanh.

Trong lúc nhất thời, yên tĩnh im ắng. . .

Phạm Lương, Phạm Cúc, Phạm Trúc Khanh.

Ba người đều là Phạm gia trấn xuất thân, thế hệ này, một lần ra ba vị linh căn người.

Trong đó còn có hai vị trung phẩm linh căn!

Theo thứ tự là Phạm Lương trung phẩm Hỏa Linh Căn, Phạm Trúc Khanh trung phẩm Thủy Linh Căn.

Việc này vừa ra!

Thậm chí kinh động đến quan phủ, ba người bởi vậy ở quê hương thanh danh truyền xa.

Ba người chơi đùa từ nhỏ đến lớn, lại thêm đều người mang linh căn, bởi vậy được người xưng là Phạm thị tam tử.

Phạm Trúc Khanh cha là cái người làm công tác văn hoá.

Bởi vậy tên của hắn nhất có thâm ý, đồng thời, còn di truyền cha suất khí khuôn mặt.

Từ nhỏ đã phong lưu phóng khoáng, đầu óc tốt, học đồ vật cũng nhanh.

Tại phương này tương đối trưởng thành sớm thế giới, 10 tuổi hắn, gia môn đều sắp bị bà mối đạp phá. . .

Phạm Lương xuất sinh đồ tể, từ nhỏ thấp mập lùn mập, còn thường xuyên bị người bắt nạt.

Nhưng bởi vì hai nhà vì hàng xóm, Phạm Trúc Khanh thường xuyên sẽ hỗ trợ.

Từ đây Phạm Lương liền trở thành Phạm Trúc Khanh theo đuôi, đi đâu đến đâu.

Phạm Cúc tướng mạo thanh lệ, lại thêm từ nhỏ cùng Phạm Trúc Khanh chơi tại một khối.

Tất cả mọi người cho rằng, bọn hắn là môn đăng hộ đối một đội.

Hai người ở chung lâu ngày, cũng cảm thấy là như thế, thậm chí đều đã đặt xong việc hôn nhân.

11 tuổi, là ba người bọn họ bay lên thời khắc, một trấn ra ba vị linh căn người, cũng là chưa có sự tình!

Đến tông môn, Hỏa Linh Căn Phạm Lương tiến vào Đan phong.

Mộc Linh Căn Phạm Trúc Khanh tiến vào Linh Thực Phong.

Hạ phẩm Thủy Linh Căn Phạm Cúc liền đi theo vị hôn phu đi vào Linh Thực Phong.

Dù cho phân biệt, nhưng ba người thường xuyên hội tụ tụ, nhưng theo trưởng thành, vòng tròn khác biệt.

Phạm Lương dần dần từng bước đi đến, khó được mới gặp một lần, lần trước gặp mặt, vẫn là một năm trước.

Nhưng gặp lại lần nữa, lại là giờ này khắc này. . .