Chương 321: Cốc tiêu

Tiêu Dao tiểu trấn, Thái Bình thư viện. . .

Sáng sớm ánh nắng xuyên thấu qua cây lá rậm rạp, chiếu xuống trong thư viện.

Tường trắng ngói đen, mái cong đấu củng, một đạo thanh tịnh dòng suối từ thư viện bên cạnh chảy qua, tiếng nước róc rách, cho cái này yên tĩnh không khí tăng thêm mấy phần sinh cơ.

Chỉ chốc lát, tiếng chuông vang lên, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Cửa mở, lục tục ngo ngoe có học sinh đi đến.

Bọn hắn mặc thống nhất phục sức, vừa nói vừa cười tiến về riêng phần mình viện lạc.

Rất nhanh, sáng sủa tiếng đọc sách bắt đầu tấu vang, là cái này một ngày kéo lên màn mở đầu. . .

Trên lớp học, một tên lão giả đứng tại trên đài, giảng thuật pháp thuật phóng thích quá trình cùng nguyên lý.

"Thủy Kính Thuật, ngưng tụ trong không khí thủy linh khí, hóa thành một vũng nước sạch, khống chế hắn hình thành màn nước, liền coi như phóng thích hoàn thành."

"Này thuật giản tiện, tiêu hao pháp lực nhỏ bé, mà ngưng tụ nước dù cho mất khống chế, cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương."

"Đây cũng là vì sao, lão sư dạy cho các ngươi pháp thuật thứ nhất, chính là này thuật."

"Trong đó có một ít chú ý yếu điểm, đợi lão phu tinh tế nói tới. . ."

Ước chừng nửa giờ đi qua, lão sư kể xong chi tiết, tự mình động thủ cho phía dưới các học sinh biểu diễn một lần.

"Tốt, các ngươi hiện tại có thể bắt đầu nếm thử này thuật, nếu là có thể thuận lợi phóng thích, vậy liền đã chứng minh các ngươi thể nội có linh căn, tương lai có lẽ có thể đi đến con đường tu hành. . ."

"Rõ!"

Ngồi tại phía dưới chính là một đám 6-7 tuổi hài đồng, bọn hắn cũng sớm đã không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm một phen thi pháp huyền diệu cảm giác.

Nếu là có thể thành công thi triển, vậy liền mang ý nghĩa sớm biết được chính mình có được linh căn sự tình, tiếp qua không lâu Trắc Linh đại hội bên trên, tự nhiên là có thể càng thêm thong dong.

Tại Tiêu Dao Tiên tông, mỗi ba năm sẽ cử hành một lần long trọng Trắc Linh đại hội, quyết định rất nhiều người mệnh vận sau này.

Mà đang rõ ràng linh căn trước đó, bọn nhỏ sẽ ở cái này 'Thuế Phàm viện' học tập cách đối nhân xử thế, hiểu rõ thế giới lý lẽ.

Trải qua nhiều năm nghiên cứu giáo dục, khóa trình quy hoạch, để các lão sư có thể dùng nhất đơn giản dễ học hiểu ngôn ngữ, vì bọn họ tạo nên chính xác thế giới quan cùng giá trị quan.

Thường thường từ 'Thuế Phàm viện' ra học sinh, bọn hắn sẽ càng lý trí, càng thông tuệ. . .

Đương nhiên, ở trước đó, tự nhiên cũng có rất nhiều sai lầm quan điểm, cần bị uốn nắn.

"Mau nhìn, ta thành công!"

Lúc này, một vị tiểu nam hài lên tiếng kinh hô, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn qua, chỉ gặp hắn trên tay, một vũng nước sạch đã ngưng tụ mà thành.

"Nhanh, đem hắn biến thành tấm gương!"

Một bên có cái tiểu nữ hài khích lệ nói.

Tiểu nam hài nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại, bắt đầu điều khiển này trước mắt nước sạch.

Đáng tiếc, nước này đoàn tại hắn lòng bàn tay trái đột phải xoáy, chính là không thành được tấm gương, cuối cùng ba một cái nổ thành bọt nước, ngâm hắn một thân.

Chung quanh tiểu hài nhìn hắn chật vật như thế, nhao nhao phát ra tiếng cười, mà hắn cũng hơi có vẻ thất lạc.

Lão sư vỗ vỗ mặt bàn, để cả sảnh đường tiếng cười vì đó mà ngừng lại.

"Có gì đáng cười, hắn ngưng tụ ra nước đoàn, đã đã chứng minh hắn có được linh căn sự thật này chờ trải qua Trắc Linh đại hội, phân phối đến Tu Tiên viện về sau, chỉ cần nghiêm túc học tập, liền có thể trở thành một tên tu tiên giả!"

"Các ngươi có công phu này cười hắn, không bằng thử một chút chính mình có hay không phần này thiên tư."

Quả nhiên lời vừa nói ra, không ít vừa mới trò cười các hài tử của hắn không lên tiếng nữa, yên lặng tập trung tinh thần phóng thích 'Thủy Kính Thuật' .

Nếu là kết thúc không thành, kia phát ra cười nhạo mình, chẳng phải trở thành chuyện tiếu lâm?

Sau đó lại có mấy vị thành công ngưng tụ ra nước đoàn, nhưng đều thua ở cuối cùng ngưng tụ thành tấm gương một bước.

"A, chỉ là 'Thủy Kính Thuật' còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Lúc này, một tiếng cao ngạo thanh âm truyền ra, đem mọi người ánh mắt nhao nhao hấp dẫn tới, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai, như thế nói lớn không ngượng.

Nhưng hắn trên tay, một mặt hoàn chỉnh tấm gương vững vàng lơ lửng, từ phía sau còn có thể nhìn ra trên đó phản chiếu lấy bóng người.

Hiển nhiên, đây là lại tiêu chuẩn bất quá 'Thủy Kính Thuật' không nghĩ tới lại bị một cái còn chưa chính thức bắt đầu người tu luyện, thành công phát huy ra. . .

Liền liền lão sư cũng không khỏi khen một câu, rất tốt!

"Nguyên lai là lư trước xa, trách không được."

"Cha mẹ của hắn giống như đều là tu sĩ, có linh căn cũng không kỳ quái. . ."

"Thật tốt a, nếu là cha mẹ ta cũng là tu sĩ liền tốt."

Chung quanh bọn nhỏ nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người nếm thử qua, vô luận chính mình làm thế nào, chính là một điểm phản ứng đều không có, đừng nói thủy kính, liền nước đoàn cũng khó khăn làm. . .

"Đúng rồi, Cốc Tiêu đâu? Hắn thành công không?"

Tất cả mọi người nhao nhao ghé mắt.

Liền liền lư trước xa đắc ý qua đi, cũng nhìn về phía một bên.

Mà lần này, hắn cười đến càng thêm làm càn.

Chỉ vì cái kia hắn từ đầu đến cuối không cách nào người siêu việt, cũng không có giống hắn đồng dạng ngưng tụ ra 'Thủy Kính Thuật' thậm chí liền nước đoàn đều không có.

Đây chẳng phải là nói. . .

"Ha ha, Cốc Tiêu, xem ra ngươi cũng không phải cái gì cũng biết a! Chí ít, tại linh căn phương diện này, là ta thắng!"

Cốc Tiêu nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hắn một chút, không mặn không nhạt nói ra: "Xem ra, là như thế này. . ."

"Ngươi. . . Hừ, ngươi dù thông minh có làm được cái gì, không có linh căn, cũng chỉ có thể làm phàm nhân! Ngươi cho rằng ngươi còn có thể giống trước đó như thế thần khí?"

Gặp hắn còn bất động hợp tác, cho hắn một loại không nhìn cảm giác.

Không khỏi để hắn lên cơn giận dữ.

"Muốn trách thì trách mẫu thân ngươi là cái phàm nhân đi!"

Lời này vừa nói ra, lớp học trong nháy mắt yên tĩnh.

"Hỗn trướng đồ chơi!"

Vừa mới còn khích lệ hắn lão sư, một tiếng gầm thét, sau đó đem trong tay quải trượng hướng hắn quăng ra.

Đông!

Đập vào lư trước xa trên đầu, nâng lên một cái bọc lớn.

Sau đó tại lão sư khống chế dưới, bay trở về trong tay hắn.

"Ai bảo ngươi nói ra những lời này?"

"Chúng ta Tiêu Dao Tiên tông, tự sáng tạo tông lên, chính là tiên phàm hòa hợp, chỉ vì tu tiên giả xuất từ phàm nhân."

"Tường thuật quá khứ, ai tổ tiên không phải phàm nhân? Ngươi lại sao có thể nói ra khinh miệt phàm nhân lời nói? !"

Lư trước xa trán đỉnh cái bao, cúi đầu không dám nói lời nào, kỳ thật câu nói kia nói ra miệng về sau, hắn liền hối hận, đạt được cái này giáo huấn, hắn cũng không có cái gì có thể phản bác.

"Huống chi, ai nói phàm nhân liền nhất định không bằng tu tiên giả?"

Lão sư gặp hắn nhận lầm thái độ vẫn được, liền cũng bỏ qua không nói, bất quá loại này tu tiên giả hơn người một bậc tư tưởng, vẫn là phải thay đổi một phen.

Vừa vặn, Tiêu Dao Tiên tông liền có như thế một cái ví dụ.

Nhìn xem dưới đài các học sinh đều bị lời của hắn hấp dẫn, hắn hỏi:

"Thất lạc minh châu, Doãn Cầm, Doãn viện trưởng, mọi người có thể từng nghe qua?"

"Ta biết rõ!"

"Ta cũng biết rõ!"

"Chuyện xưa của nàng ta đều nghe qua vô số lần, lão sư nếu không đổi một cái nói a?"

"Ha ha" lão sư phất râu mà cười.

"Đúng vậy a, hắn thiên tư thông minh, ngộ tính phi phàm,11 tuổi nhưng cùng tông chủ luận đạo, sáng tạo thuật pháp 'Phá Kính Trọng Viên' ! Từ đó thu được 'Thất lạc minh châu' xưng hào."

"Chắc hẳn cố sự này, các ngươi đều nghe nhiều nên thuộc."

"Vậy lão phu liền giảng điểm các ngươi không biết đến."

"Tỉ như vừa mới các ngươi học tập 'Thủy Kính Thuật' cũng là hắn phát minh cải tiến, này thuật cũng là ít có chưa tu luyện ra pháp lực, cũng có thể thả ra pháp thuật một trong. . ."

"Chỉ cần các ngươi có được linh căn, lại không là Tam Kỳ dị linh căn, liền có thể phóng thích này thuật."

"Bởi vậy, mặc dù có chút đồng học lần này cũng không thành công phóng xuất ra 'Thủy Kính Thuật' cũng không cần thất vọng, vạn nhất các ngươi chính là ít có dị linh căn người sở hữu cũng khó nói!"

Phía dưới những cái kia không có phóng xuất ra pháp thuật học sinh, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu bọn hắn còn có cơ hội, tạm thời còn chưa kết luận, mà còn lại xác nhận linh căn người, cũng đã không còn hơn người một bậc cảm giác.

Đến thời điểm, vạn nhất ngồi ở một bên bị chính mình xem thường người, kết quả lại là dị linh căn, vậy liền lúng túng!

Bọn hắn đem lực chú ý một lần nữa tập trung tại trên lớp học, muốn nghe lão sư tiếp tục vạch trần.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, lão sư liền tuôn ra một cái kinh thiên bí văn!

"Càng quan trọng hơn là, Doãn viện trưởng chính là Cốc Tiêu mẫu thân, lư trước xa trong miệng phàm nhân!"

"A? !"

Ở đây tất cả mọi người kinh ngạc há to miệng, không thể tin nhìn về phía cái kia như cũ sắc mặt không thay đổi Cốc Tiêu.

Bao quát một bên lư trước xa cũng là như thế.

Cốc Tiêu chưa hề ở trước mặt mọi người đàm luận qua gia thế của hắn.

Bình thường đưa đón nàng trên dưới học chính là hắn phụ thân, là một vị tu sĩ.

Hắn mẫu thân một mực là bí mật. . .

Thẳng đến có một lần, có người trông thấy Cốc Tiêu bị một cái xinh đẹp phàm nhân nữ tử tiếp về nhà.

Ngày thứ hai, hiếu kì hỏi hắn, Cốc Tiêu cũng không giấu diếm, thành thật trả lời, người kia chính là hắn mẫu thân.

Đến tận đây, Cốc Tiêu mẫu thân là cái phàm nhân sự thật liền trở thành các bạn học chung nhận thức.

Nhưng lại không nghĩ tới, hắn mẫu thân lại chính là vị kia trong phàm nhân truyền kỳ, thất lạc minh châu —— Doãn Cầm!