Chương 391: Thần Thông • Kiến Ngự Thần Tôn

'Tốn' mở ra 'Cụ Phong Khẩu' phát ra vòi rồng hướng phía Giang Lam đánh tới.

Giang Lam không sợ, lấy 'Phong Linh trúc' định chi!

Tam Kỳ trúc một trong, Phong Linh trúc, tự thân chỗ chính là phong nhãn, lâu dài có gió quay chung quanh, có thể dẫn phong, cũng có thể định gió!

Như gió có linh, kia nhất định chính là 'Phong Linh trúc' thế gian Kỳ Phong đều có thể bị hắn hấp dẫn mà tới.

Tỉ như cửu thiên chi thượng chí cương chí liệt 'Cương phong' !

Oanh!

Phong Linh trúc quanh thân chi phong đột nhiên gia tốc, thẳng thông thiên tế!

Từ hư không bên ngoài, một cơn bão táp giáng lâm nơi đây, để quyển kia không màu gió, nhiễm lên một vòng sắc bén màu bạch kim.

Thuần màu trắng bạc phong bạo trong nháy mắt đem đối phương vòi rồng nuốt mất, lấy mạnh hơn tư thái, phóng tới kia 'Cụ Phong Khẩu' chi túi. . .

Kia 'Tốn' thần giữ cửa không sợ, muốn lấy 'Cụ Phong Khẩu' nuốt chi.

Nhưng Cửu Thiên Cương Phong như thế nào tốt như vậy sống chung?

Chỉ gặp kia cái túi tăng lại trướng, trong đó có trắng bạc chi sắc thoáng hiện, không ra trong thời gian ngắn, toàn bộ túi bỗng nhiên nổ tung.

Màu trắng bạc phong bạo trong nháy mắt đem nó nuốt hết, cho dù kia thân nhìn như không tầm thường áo giáp cũng không cách nào ngăn cản như thế sắc bén chi phong.

Đinh đinh đương đương, vang lên không ngừng, vài phút liền bị tiêu diệt.

Kia thân hình cao lớn hóa thành linh quang biến mất, một lần nữa biến thành một viên vỡ vụn hạt giống rơi vào mặt đất.

Tám môn thần chi một Phong Thần 'Tốn' như vậy bại lui!

Ngay tại phong bạo còn muốn kiến công, đánh úp về phía cái khác thần giữ cửa lúc.

Một tòa đại sơn bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này, hướng phía phong bạo thẳng tắp đè ép xuống. . .

Tám môn thần chi một 'Cấn' là núi, cầm chính là một tòa trong bàn tay đỉnh núi, bây giờ ở dưới sức mạnh của hắn, biến thành một tòa đại sơn, trực áp mà xuống, phong bạo bị toàn bộ ép diệt. . .

Đây cũng không phải là 'Cương phong' không mạnh, mà là Giang Lam bên này không tiện, không cách nào tiến hành điều khiển.

'Đổi' là trạch, cầm chi dù đột nhiên mở ra, mặt dù có đầm nước lưu chuyển, dù dưới có mưa nhỏ tí tách.

Chiêng trống chấn thiên, một đạo xanh thẳm lôi đình quấn quanh trên đó, dòng nước phun trào ở giữa, một đầu thân quấn lôi đình Thủy Long từ đó dâng lên, hướng về Giang Lam bên này đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Trống to ngột ngạt, nhưng kéo dài, cho dù tại cái này hư không bên trong, cũng có từng tầng từng tầng gợn sóng đẩy ra, ẩn chứa mặt đất rung chuyển không thể địch nổi chi lực. . .

Tại kia ép diệt phong bạo đại sơn về sau, một môn thần giương cung cài tên, mũi tên bị nước bao vây lấy xoay chầm chậm, theo hắn kéo cung, dòng nước trở nên càng ngày càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Tựa như trong biển rộng chiếm đoạt tất cả vòng xoáy!

Đây cũng là 'Khảm' tại trong bát quái đứng hàng mực nước!

Giang Lam lấy Cửu Thiên Cương Phong tiêu diệt trong đó một vị thần giữ cửa về sau, 'Cấn' lấy đại sơn ép chi " khảm' tại phía sau giương cung cài tên, lại có 'Chấn'" đổi' lôi trạch chi long, cùng đại địa gợn sóng. . .

Một trận tám môn thần phối hợp với nhau vây công như vậy hình thành.

Giang Lam một mình một người ở vào cái này đáng sợ trong vòng vây, nhưng không thấy chút nào bối rối.

Sau lưng 'Băng Oánh trúc' bay tới bên cạnh thân, một đạo hàn băng cực quang bắn ra, trong nháy mắt đem kia lôi trạch chi long đông lạnh cái rắn chắc.

Sau đó Giang Lam không còn quan tâm, quay đầu đối phó cái khác, mà kia Thủy Lôi long cũng nổ tung số tròn mảnh vụn tiêu tán không trung.

Thiên Lôi trúc lấp lóe rực rỡ màu vàng kim lôi quang, hướng về chạm mặt tới vòng xoáy chi tiễn phát ra mấy đạo lôi quang, đem nó toàn bộ vỡ vụn.

Những này ứng đối nhìn như thật lâu, nhưng mà chỉ là ngón tay vung lên ở giữa, hai gốc kỳ trúc liền bay tới bên cạnh thân, phá giải đối phương sát chiêu, sau đó Giang Lam hóa thành một đạo bóng ma biến mất không thấy gì nữa.

Kia đại địa gợn sóng đảo qua, nhưng không thấy Giang Lam bóng dáng, tự nhiên bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát.

'Ảnh Giới ẩn núp' nhỏ Ảnh Nhị giai thiên phú thần thông, có thể trốn một chỗ tên là 'Ảnh Giới' dị không gian bên trong, hiếm có lực lượng có thể ảnh hưởng đến nơi đó.

Chí ít địa mạch lực lượng không được.

Năng lực này cùng không gian chi năng có chút cùng loại, nhưng khác biệt vẫn là rất lớn.

Chỗ này 'Ảnh Giới' có thể xem là chủ thế giới mặt trái, nhìn như xuyên qua không gian, kỳ thật bất quá là nhờ vào đó đã trốn vào một cái những người khác khó mà tiến vào xó xỉnh bên trong.

Bản chất như trước vẫn là tại chủ thế giới bên trong, bởi vậy có thể ảnh hưởng chủ thế giới vật chất, cũng là có nhất định khả năng ảnh hưởng đến trốn trong đó người.

Tỉ như, trước đó tại 'Huyễn Giới' lúc, đối phương thả ra Đại Địa Ba Động, toái nham liệt địa, liền có thể ảnh hưởng đến hoà vào mặt đất ngay tại chạy trốn bên trong tấm ảnh nhỏ.

Mà Giang Lam lúc này tình cảnh lại là tại một mảnh hư không bên trong " bóng ma' khắp nơi có thể thấy được, ít có ánh nắng, kia dùng cho ẩn núp tiểu không gian liền trở nên dị thường lớn.

Tự nhiên cũng liền có thể tùy ý né tránh lần này phát ra địa mạch ba động.

Xoạt!

Một mảnh ánh lửa chiếu sáng Giang Lam biến mất chỗ.

Trong đó cách đó không xa một mảnh bóng râm hiển hiện, chính là ẩn núp 'Ảnh Giới' Giang Lam.

Đây cũng là 'Ảnh Giới ẩn núp' tệ nạn, lúc có quang mang chiếu sáng bóng ma lúc, hoạt động không gian liền sẽ thu nhỏ, thậm chí chỉ cần quang mang đầy đủ, đem bóng ma toàn bộ chiếu sáng.

Kia Giang Lam tự nhiên cũng không có có thể ẩn núp địa phương.

Làm Giang Lam bị ép rời khỏi 'Ảnh Giới' về sau, chạm mặt tới chính là một cây trường thương!

'Càn' là trời, chính là tám môn thần bên trong am hiểu nhất chiến đấu, một cây trường thương tại hắn trong tay múa Hổ Hổ Sinh Uy, quyết đoán mười phần.

Giang Lam cầm thương cùng hắn đối oanh.

Mặc dù hai người hình thể phía trên chênh lệch không nhỏ, chỉnh thể tố chất lại là tương cận.

Đinh đinh không ngừng bên tai, hai người giao thủ cực nhanh, vì phòng ngừa cái khác thần giữ cửa lần nữa nhúng tay, Giang Lam dây dưa mà lên, dính sát 'Càn' đánh.

Nhưng mà bọn hắn chủ nhân tựa như cũng không nghĩ như vậy, còn lại thần giữ cửa nhao nhao ngưng tụ lực lượng của mình, hoàn toàn mặc kệ cùng Giang Lam dây dưa 'Càn' .

Ngược lại 'Càn' tựa như đã chuẩn bị hi sinh chính mình, trái lại một mực dính chặt Giang Lam, không để cho thoát thân. . .

Gặp đây, Giang Lam không chuẩn bị cùng bọn hắn tiếp tục dây dưa, trực tiếp 'Ảnh Giới ẩn núp' thêm 'Bảo Quang Độn Thuật' xuất hiện ở chân trời.

Tam Kỳ trúc lơ lửng sau lưng, làm thành hình tam giác, linh lực lẫn nhau kết nối, theo Giang Lam bấm niệm pháp quyết, ba lực lượng hướng trung tâ·m h·ội tụ.

Một cái ẩn chứa Tam Kỳ trúc lực lượng, táo bạo lại lẫn nhau chế ước cân bằng năng lượng cầu tạo thành.

Chậm rãi tản mát ra tam giai thượng phẩm, tiếp cận với cực phẩm uy thế.

Phía dưới tám môn thần nhao nhao giơ lên v·ũ k·hí của mình, hướng phía trên không Giang Lam phát ra công kích.

Mà Giang Lam cũng không cam chịu yếu thế, một đạo 'Tam Kỳ Huyền Quang' bắn thẳng đến mà ra, cùng đối phương các loại lực lượng đụng vào nhau.

Một cỗ ba động hướng bốn phương khuếch tán, đảo qua lầu các, phù đảo, đưa chúng nó từng cái vỡ nát.

Đạo này 'Tam Kỳ Huyền Quang' viễn siêu đối phương tưởng tượng, lẫn nhau phụ tá dây dưa, nhưng lại v·a c·hạm nhau bộc phát, uy lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Công kích của đối phương kéo dài không đến một giây tả hữu, liền bị 'Tam Kỳ Huyền Quang' toàn bộ vượt trên. . .

Mấy cửa chính thần liền như vậy ngây ngốc bị to lớn cột sáng bao phủ.

Sau đó nhao nhao hóa thành linh quang tiêu tán, biến thành bảy viên vỡ vụn hạt giống, rơi vào mặt đất. . .

'Bát Quái Môn thần' liền như vậy bị Giang Lam giải quyết triệt để.

Cái này cần ý để Giang Lam thở dốc một hơi, đồng thời khôi phục nhanh chóng thể nội còn thừa không có mấy 'Ngũ trọng chân nguyên' .

Đột nhiên, một đạo kinh khủng uy áp quét sạch toàn bộ địa vực.

Giang Lam đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía uy áp vị trí.

Chỉ gặp khai chiến sau một mực chưa từng xuất hiện Thôi Hướng Sinh, giờ phút này lại đứng ở Giác Mộc Giao đỉnh đầu, nhìn xuống Giang Lam.

Hắn chắp tay trước ngực kết ấn, nồng đậm mộc chi pháp tắc bao phủ toàn thân.

Nhếch miệng lên một vòng mỉa mai, nhìn qua phía dưới dốc hết toàn lực mới thanh trừ hắn để mà kéo dài Bát Quái Môn thần, trên mặt lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay chi tình.

"Không thể không nói, chiến lực của ngươi xác thực vượt quá bản tọa dự kiến."

"Kia Bát Quái Môn thần chi thuật cũng coi như bản tọa sở trường bài tốt, từng dùng cái này thuật bại qua một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, lại không nghĩ bị ngươi một Trúc Cơ tu sĩ phá giai. . ."

"Bất quá, cũng dừng ở đây rồi!"

"Liền để ngươi nhận thức một cái bản tọa trước đây danh chấn thiên hạ chiêu thức!"

"Thần Thông • Kiến Ngự Thần Tôn!"

Oanh!

Một cái hoàn toàn do dây leo khối gỗ tạo thành thân ảnh khổng lồ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Chắp tay trước ngực, cùng kia Thôi Hướng Sinh không khác nhau chút nào động tác.

Mà kia chiều cao mấy trăm trượng Giác Mộc Giao tại hắn trước mặt, tựa như một cây nhỏ bé tóc tơ, càng đừng đề cập đứng thẳng ở trên Thôi Hướng Sinh.

Như thế quái vật khổng lồ, liền như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn qua phía dưới như là sâu kiến Giang Lam. . .

Nặng nề uy áp như là một tòa đại sơn, đè ở trên người Giang Lam, đây là hắn chưa hề cảm thụ qua áp lực, cũng là hắn chưa bao giờ có nguy cơ. . .