Chương 530: Chỉ cần có lời ấy, liền đã đầy đủ.

Lần này, là thật làm lớn chuyện.

Gần như tám thành tả hữu người đứng ở Ngô Khải bên này, lên tiếng ủng hộ hắn.

Còn lại hai thành thì xa xa thối lui, bó tay đứng ngoài quan sát.

Chỉ còn lại trên đài Đồ Sơn Tĩnh một mình một người, đối mặt bọn hắn thanh thế thật lớn thảo phạt.

Nàng lạnh lùng nhìn xem phía dưới quần tình xúc động phẫn nộ Nhân tộc, nhưng trong lòng không một tia gợn sóng.

[ quả nhiên a. . . Nhân tộc cùng Yêu tộc vĩnh viễn không có khả năng hài hòa chung sống, hết thảy có lẽ chẳng qua là ta vọng tưởng thôi ]

Nàng hai mắt nhắm nghiền, đem hết thảy ngăn cách bên ngoài, phảng phất phong bế nội tâm của mình như vậy.

Tay chậm rãi bóp hướng trong cổ khuyên tai ngọc, chỉ cần gỡ xuống vật này, nàng mẫu thân. . . Tứ giai Yêu Hoàng Đồ Sơn nhã, liền sẽ biết được hành tung của nàng mà chạy tới. . .

Đồ Sơn Tĩnh, Đồ Sơn thị nhất tộc tiểu công chúa, chỉ vì từ nhỏ mê luyến trong nhân tộc thoại bản. . .

Vì kiến thức một cái kia nhân gian phồn hoa, trải nghiệm một phen nhân gian chân tình, lặng lẽ trộm trong tộc che giấu nhân quả khí tức hóa hình chí bảo, biến thành hình người chạy ra.

Nàng trạm thứ nhất chính là nơi đây. . .

Sau đó, nàng gặp được trước nay chưa từng có thú vị sự vật, cũng ăn vào chưa hề thưởng thức qua nhân gian mỹ thực.

Nhưng nàng may mắn nhất. . . Là gặp một cái rất có ý tứ Nhân tộc.

Nàng vốn cho rằng. . . Dạng này thời gian sẽ một mực. . . Một mực tiếp tục kéo dài.

Nhưng mà. . .

【 ta không ưa thích Yêu tộc ] hắn nói như thế.

Mà nàng vừa vặn chính là Yêu tộc. . .

Làm báo đến nàng danh tự lúc, trong óc nàng hiện ra hai lựa chọn. . .

Một cái là giấu diếm thân phận, nhưng hắn sẽ đi hướng Thái Bình thư viện học tập, mà nàng chỉ có thể cùng hắn mỗi người đi một ngả, dần dần từng bước đi đến.

Một cái khác thì là bại lộ thân phận, sau đó. . . Triệt để kết thúc trận này lữ hành!

Kết quả đều là, nhưng nàng không nguyện ý lừa hắn, thế là. . .

"Uy! Các ngươi khi dễ như vậy một cái vô tội nữ hài, thật làm cho người buồn nôn!"

Đồ Sơn Tĩnh sờ đến khuyên tai ngọc tay một trận, không thể tưởng tượng nổi mở mắt.

Hắn ngăn tại nàng trước người, đối đám kia thân phận, địa vị, thực lực, thế lực, nhân số, toàn phương vị so với hắn cường đại người quần, phát ra cái này chất vấn!

Đám người thanh âm ngừng lại, đoán chừng liền bọn hắn đều không nghĩ tới, tại dạng này trường hợp dưới, sẽ có Nhân tộc bảo hộ ở Yêu tộc trước người, hướng bọn hắn phát ra chất vấn.

"Uy, tiểu tử, ngươi đừng bị nàng mê hoặc, này yêu thế nhưng là Hồ Yêu, nhất biết mê hoặc nhân tâm."

"Đúng vậy a đúng vậy a, còn đặc biệt yêu hút tinh khí."

"Ngươi đừng nhìn nàng hiện tại khả khả ái ái, làm cho người thương tiếc, nói không chừng sau lưng đã cùng bao nhiêu cái nam nhân đã làm."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nói không chừng đều không phải là người đâu."

. . .

Đồ Sơn Tĩnh vội vàng giải thích nói: "Ta không có làm như vậy qua, chúng ta Đồ Sơn thị đều không dạng này. . ."

Nàng có thể đối đám người này nói xấu Trí Chi Bất Lý, nhưng duy chỉ có không muốn để cho hắn hiểu lầm.

"Đủ rồi!" Đám người vì đó yên tĩnh.

"Nàng là như thế nào, ta so với các ngươi càng rõ ràng!"

Đồ Sơn Tĩnh bị câu nói này đánh trúng vào, không phát giác gì tình huống dưới, nước mắt tràn mi mà ra.

[ đầy đủ. . . Chỉ cần hắn nói như vậy, như vậy đủ rồi ]

Kỳ thật chính nàng cũng chưa từng phát giác được, cho dù lại thế nào không thèm để ý, đối mặt một đám người khí thế rào rạt đối địch lúc, vẫn như cũ sẽ có một chút ủy khuất.

Nhưng giờ khắc này, trong nội tâm nàng ủy khuất quét sạch sành sanh.

"Hừ, cha ta trước đây cũng là nói như vậy, kết quả đây? !"

"Ngày thứ hai, hắn liền biến thành một cỗ t·hi t·hể, trên người Kim Đan không cánh mà bay!"

"Đây là Yêu Hồ thuật pháp! Hắn đã không cách nào trao đổi, chỉ có trừ bỏ này yêu, hắn mới có thể thanh tỉnh!"

"Sau đó, hắn sẽ cảm kích chúng ta!"

Ngô Khải lần nữa lên tiếng, cũng để cho đám người buông xuống sau cùng một tia lo lắng.

Lên án thanh âm lần nữa bao phủ trên đài hai người, trong đó ô ngôn uế ngữ khó nghe.

Nơi xa, Vân Thỏ Thỏ che chính mình thật dài lỗ tai, núp ở gia gia nãi nãi trong ngực, sợ hãi run lẩy bẩy.

Gia gia nãi nãi cực điểm an ủi.

Hà Hi Nguyệt nhìn xem tràng diện này thẳng lắc đầu: "Hết thảy chẳng qua là lợi ích thôi, nhưng luôn có đồ đần bị người làm v·ũ k·hí sử dụng."

Hà gia một nhóm đều lui xa xa, nhìn lên hí kịch tới.

"Thúc thúc, ngươi nhìn hoàn toàn không lo lắng ài." Sa Nhân nhịn không được hỏi.

"Yên tâm đi, tông chủ đại nhân sẽ xử lý tốt."

Viên sơ trở về Tiêu Dao Tiên Tông về sau, thế nhưng là nghe được rất nhiều tuyệt mật tin tức, bực này tràng diện nhỏ, cùng bọn hắn đã từng đối mặt nguy cơ kém xa.

Sa La thì đối đám người này hành vi khịt mũi coi thường.

Thế giới này coi trọng mạnh được yếu thua, hết thảy đều là lấy thực lực nói chuyện.

Hắn thực sự không hiểu rõ, bọn hắn đến tột cùng ra sao tới dũng khí hướng phía một vị tứ giai Yêu Hoàng dòng dõi nổi lên, liền không sợ bị sau đó trả thù?

Hẳn là bọn hắn cho là mình người đông thế mạnh, liền có thể mang theo thế bức thoái vị?

Vẫn là nói quá mức mê tín cái này Linh Hi quần đảo 'Khế ước chi thư' ?

Khế ước này có thể đỡ nổi tam giai Man Vương, có thể chưa hẳn chống đỡ được tứ giai Yêu Hoàng.

Huống chi, bọn hắn làm như thế, sớm đã ác Tiêu Dao Tiên Tông, bọn hắn lại dựa vào cái gì muốn bảo toàn bọn hắn?

Chỉ bằng bọn hắn trong miệng kia giả thoáng lắc chính đạo môn phái tên tuổi? Nhất định phải vì bọn hắn bọn này vui sắc, đối kháng tứ giai Yêu Hoàng?

Hắn cái này sinh ra Bắc Mạc, quen thuộc mạnh được yếu thua người, thực sự lý giải không được bọn hắn thời khắc này dụng ý.

Nếu là đặt ở Bắc Mạc, giải thích cũng sẽ không cùng bọn hắn giải thích, trực tiếp vũ lực trấn áp.

"Tiêu Dao Tử không đi ngăn cản?" Hắc Huyền không khỏi hiếu kì hỏi.

Giang Lam nhàn nhạt nhìn thoáng qua,[ ngươi tiểu tử tâm tư đều nhanh viết trên mặt, Hắc Long Hoàng sao đến phái như thế đầu bao cỏ đến? ]

"Không vội, sự tình còn chưa tới xấu nhất tình huống."

[ chủ yếu nhất là, ta cũng không muốn cản trở Lâm lão trang bức thời khắc ]

Đúng vậy, khi nhìn đến Quý Mộc Cẩn một khắc này, hắn liền biết rõ, người này là Lâm Chi Thịnh chuyển thế chi thân.

Dù sao, trên người hắn quanh quẩn lấy Giang Lam đưa ra qua chúc phúc.

[ đạp vào tu đồ thời điểm, lại gặp lại ]

Bọn hắn cũng xác thực gặp nhau lần nữa.

Chỉ bất quá bây giờ, song phương thân phận đã trao đổi, hắn biến thành cái kia thanh xuân vô hạn thiếu niên, mà hắn thì thành có thể vì hắn che chắn mưa gió trưởng bối!

Nhưng. . .

[ Lâm lão, ngươi cái thanh này muội công phu không khỏi cũng quá lợi hại đi, mới bao lâu a, liền gạt một cái Cửu Vĩ Yêu Hoàng tử tự trở về ]

[ còn tốt Tiêu Dao Tiên Tông túi được ]

Giang Lam nhìn xem phía dưới kia đối thiếu nam thiếu nữ như thế nhả rãnh nói.