Chương 539: Bạch Long Dao thủ đoạn

Ba Đặc Nhĩ vuốt ve chén trà, nhìn xem trong chén bộ kia khó chịu gương mặt.

Hắn rõ ràng, điều thỉnh cầu kia rất khó mở miệng, mà giờ khắc này hắn ngay tại vì thế xoắn xuýt.

"Xin. . . Mời giúp. . . Giúp. . . Bắc. . . Bắc Mạc!"

Đông!

Vừa dứt lời, một tiếng vang giòn từ một bên truyền đến.

Một mực chưa từng nói chuyện Đồ Lan, cà lăm ba nói xong câu kia về sau, lấy đầu đoạt bàn, phát ra vang vọng.

Một màn này cũng để cho Ba Đặc Nhĩ bừng tỉnh, nếu là có thể giải quyết Bắc Mạc chi tật, lại có cái gì là không thể hi sinh đây này.

[ ta thậm chí ngay cả chính mình cái này đồ đệ đều có chỗ không bằng a, xem ra không làm to tù trưởng về sau, ta kh·iếp nhược không ít a! ]

Hắn trịnh trọng nhìn về phía Giang Lam, trịnh trọng đem đầu đập tại trên bàn, "Mặc dù rất khó lấy mở miệng, nhưng. . . Còn xin các hạ cứu Bắc Mạc nhân dân đi!"

Giang Lam nhìn xem trước mặt hai người, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không phải là không giúp, mà là. . ."

[ chính bọn hắn thật hi vọng đạt được người khác trợ giúp sao? ]

Trải qua vừa mới một phen giải, Bắc Mạc cái này tu luyện hệ thống, có thể nói là theo thời thế mà sinh.

Muốn giải quyết triệt để lẫn nhau chém g·iết náo động chi thế, chỉ có cho bọn hắn đầy đủ an toàn không gian, lại để cho bọn hắn chậm rãi chuyển tu cái khác con đường.

Hoặc là, xuất hiện một cái tuyệt cường bộ lạc, đem toàn bộ Bắc Mạc nhất thống, làm cho tất cả mọi người đều dung luyện cùng một loại huyết thống, hoặc là có thể chung sống yêu thú huyết thống.

Điểm thứ nhất, cho ròng rã một cái đại vực Nhân tộc chuẩn bị một chỗ an toàn cư trú chỗ, cũng không quá khả năng có thế lực có thể làm được điểm này đi.

Cho dù có thể làm được, cũng không ai nguyện ý quản một đám người không quen biết a.

Huống chi bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý tiếp nhận dạng này đề án, đi hướng một chỗ mới địa phương, một lần nữa phân chia lợi ích. . .

Điểm thứ hai, liền mang ý nghĩa những cái kia không cách nào dung nạp bộ lạc sẽ bị vứt bỏ, cái này đem là một trận huyết tinh vô cùng biến đổi.

Thời gian kéo dài, có lẽ đối với toàn bộ Bắc Mạc đều hữu ích chỗ, nhưng trong thời gian ngắn chính là nhân gian luyện ngục.

Lại có bao nhiêu người nguyện ý là dòng dõi đời sau làm ra nặng nề như vậy hi sinh đâu?

Có lẽ có, nhưng đặt ở toàn bộ Bắc Mạc đoán chừng chỉ có một phần nhỏ.

"Ta không cách nào cho các ngươi hứa hẹn, nhưng ta thế nhưng là phân ra một bộ phận nhân thủ, nghiên cứu một cái cái này Bắc Mạc tu luyện hệ thống, nhìn xem có thể hay không đem nó ưu hóa. . ."

Giang Lam suy tư một phen về sau, làm ra đáp lại.

Ba Đặc Nhĩ mừng rỡ, "Cảm tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

"Không vội, ta cũng là không làm từ thiện, các ngươi cũng cần nỗ lực cái giá tương ứng."

Ba Đặc Nhĩ cùng Đồ Lan sắc mặt nghiêm một chút, bọn hắn tự nhiên minh bạch thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, sớm đã làm xong phương diện này chuẩn bị.

"Hai vị có thể nguyện làm ta Tiêu Dao Tiên Tông khách khanh?"

"Khách khanh?"

"Không sai. . ."

Giang Lam ngưng tụ ra hai phần khế ước, đưa cho hai người.

Tiêu Dao Tiên Tông đối với khách khanh định nghĩa rất đơn giản: Không đối địch với bọn hắn minh hữu.

Chỉ cần không làm tổn hại tông môn lợi ích sự tình, còn lại không gì kiêng kị, cùng tán tu không khác.

Lại có có thể được Tiêu Dao Tiên Tông nội bộ tài nguyên con đường, có thể mua sắm trên thị trường không mua được Tiêu Dao Tiên Tông sản phẩm.

Ba Đặc Nhĩ đại khái xem một phen, phát hiện cái này đại giới không chỉ có sẽ không gây bất lợi cho bọn họ, ngược lại có ích nhiều hơn, hoàn toàn không có cân nhắc tất yếu.

Hai người rất nhanh lời ghi chép đặt trước khế ước, chính thức trở thành Tiêu Dao Tiên Tông khách khanh.

"Tốt, hai vị khách khanh có thể theo bộ hạ của ta tiến về phòng nghiên cứu, phối hợp nghiên cứu các ngươi tu luyện hệ thống, đến tiếp sau nếu là có thành quả, có thể cho phép các ngươi truyền thụ cho Bắc Mạc."

"Cảm tạ tông chủ!"

Chỉ chốc lát, Doãn Cầm liền tới đến phòng làm việc, mang theo hai người tiến về phòng nghiên cứu, nàng đem tự mình đảm nhiệm hạng mục người phụ trách.

Mặc dù bây giờ nàng, đã là cái nhị giai Niệm Hồn cảnh tu sĩ.

Nhưng đối với mình thuộc tính linh căn thiếu thốn, vẫn như cũ cảm thấy canh cánh trong lòng, đối với tu luyện con đường nghiên cứu, sự hăng hái của nàng là lớn nhất.

Nàng khát vọng nghiên cứu ra linh căn ở giữa bí mật, ý đồ để linh căn không đủ người, cũng có thể có được tu luyện quyền lợi.

Người người như rồng, chính là nàng kỳ vọng. . .

Mà đối với Giang Lam tới nói, vì ứng đối ngoại giới nguy cơ, có khả năng ngưng tụ lực lượng tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Đây là hắn sáng tạo Thái Bình thư viện dự tính ban đầu, cũng là mời chào Ba Đặc Nhĩ hai người nguyên nhân.

Đông Hoang bên cạnh lục đã đều ở trong lòng bàn tay, Bắc Mạc thì là một bước nhàn cờ.

"Muốn đối chọi Trung Vực thậm chí là hắn phía sau Đạo Tôn, còn cần ngưng tụ càng nhiều lực lượng mới được. . ."

"Hắc Giao nhất tộc. . . Có lẽ là cái lựa chọn tốt."

Hắc Giao nhất tộc cùng hắn có nhiều liên quan, vô luận là đối địch vẫn là hợp tác, việc này cuối cùng cần mau chóng giải quyết, không phải nếu là đại chiến bắt đầu, bị người từ phía sau lưng thọc đao liền khó chịu. . .

Nghĩ đến cái này, Giang Lam trở lại nhìn về phía Yến Thu, "Bọn hắn hiện tại như thế nào?"

Hắn hỏi tự nhiên là Hắc Huyền toàn gia.

Yến Thu phân thân chính cùng tại hai người bên cạnh, vì bọn họ dẫn đường giới thiệu.

"Hồi lão gia, Long Dao tiểu thư cùng Bạch Dạ thiếu gia chơi rất vui vẻ, Hắc Huyền thái độ thì có chút quái dị. . ."

"Ồ? Nói nghe một chút, hẳn là cái này Hắc Huyền không phải cái bao cỏ?"

"Đúng rồi, trước đó ta nhìn Bạch Long Dao giống như cũng không chút gặp n·gược đ·ãi bộ dáng a, hẳn là trong lúc này có chỗ liên hệ?"

"Thật có lỗi, phương diện này là th·iếp thân sai lầm, tiểu thư thủ đoạn xa không phải ta có thể tưởng tượng."

Đón lấy, Yến Thu liền đưa nàng từ Bạch Long Dao kia biết được tin tức nói ra.

Trước đây Bạch Long Dao biết được mình bị gả cho Hắc Giao nhất tộc, cũng biết không có ca ca chỗ dựa, chính mình là bất lực cự tuyệt.

Nhưng nàng cũng không có thúc thủ chịu trói.

Mà là lấy tính mạng mình là thẻ đ·ánh b·ạc, đổi được tự mình lựa chọn vị hôn phu quyền lực.

Hắc Giao nhất tộc tự vô bất khả, dù sao chỉ cần người đến là được.

Bạch Long nhất tộc thì nghĩ mau đem việc này làm thành, tỉnh Bạch Long Vũ trở về, thất bại trong gang tấc.

Cuối cùng, trải qua chính Bạch Long Dao quan sát, hắn lựa chọn chơi tâm cực lớn, lại rất bao cỏ Hắc Huyền làm chính mình vị hôn phu.

Cùng hắn sinh hạ một tử về sau, liền bắt đầu bắt đầu vì hắn mở rộng hậu cung, để hắn Trầm Luân tại đừng nữ nhân kia, cho mình đổi lấy bình tĩnh sinh hoạt không gian.

Ngoại trừ tự do bị hạn chế bên ngoài, còn lại cùng tại Bạch Long nhất tộc cũng không quá khác biệt lớn.

Đương nhiên, muốn đạt thành một màn này, tiền kỳ tự nhiên cần biểu hiện thảm một chút, tỉ như tổng bị người khác làm khó dễ, tại chỗ dựa lớn nhất Bạch Long Vũ sau khi c·hết, b·ị đ·ánh nhập lãnh cung loại hình.

Cũng nên có cái nguyên do, để cho mình trở thành biên giới người, không phải lợi ích không phải là dây dưa dưới, sẽ không được sống yên ổn.

Đây cũng chính là Yến Thu nhìn thấy từng màn, thẳng đến trước khi rời đi, Bạch Long Dao kế hoạch vẫn như cũ còn tại tiền kỳ, đóng vai lấy khổ yếu dị tộc Công chúa.

Đương nhiên, Bạch Long Dao kế hoạch cũng là bởi vì bợ đỡ đạo thôi, nếu là hắn ca ca Bạch Long Vũ cường thế đến đâu chút, nếu là hắn không có c·hết đi, cuộc sống của nàng hẳn là xa so với hiện tại muốn tốt hơn nhiều.

Giang Lam nghe xong nàng trải qua về sau, cũng không khỏi không bội phục nàng cứng cỏi cùng thủ đoạn.

"Cho nên Hắc Huyền bây giờ thái độ, là biết được chúng ta đang giúp nàng chỗ dựa?"

"Cũng không phải là như thế. . . Hắc Huyền người này chơi tâm cực lớn, sợ là thích Linh Hi quần đảo những cái kia có ý tứ đồ chơi. . ."

Yến Thu ấp úng, không biết rõ phải hình dung như thế nào cái loại cảm giác này.

"Kia Hắc Huyền cùng hắn nói là Long Dao tiểu thư vị hôn phu, chẳng bằng càng giống là nàng nuôi lớn hài tử. . ."

Yến Thu vơ vét một phen trong đầu từ ngữ, mới đưa loại cảm giác quái dị này miêu tả ra.

"A?"

Giang Lam còn là lần đầu tiên nghe thấy loại này đem vị hôn phu coi như hài tử nuôi sự tình.

"Đúng vậy, chính là loại cảm giác này."

"Hiện tại cái kia Hắc Huyền vì có thể lưu tại Linh Hi quần đảo chơi đùa, ngay tại điên cuồng lấy lòng Long Dao tiểu thư. . ."

"Cái này, ta lại trong lúc nhất thời không phản bác được. . ."

"Tựa hồ là những năm này, một khi gặp được khó giải quyết sự tình, tỉ như tranh quyền đoạt lợi lại hoặc là phía trên giao xuống nhiệm vụ lúc, Hắc Huyền liền sẽ xin giúp đỡ Long Dao tiểu thư."

"Mà kết quả lại luôn có thể để hắn vừa lòng hài lòng, về sau liền chậm rãi tạo thành ỷ lại."

"Lấy về phần trừ ăn ra uống vui đùa phương diện sự tình, còn lại công việc đều sẽ được Long Dao tiểu thư đồng ý mới có thể đi làm. . ."

"Bây giờ, hắn tựa hồ muốn lưu ở nơi đây bồi đọc. . ."

Yến Thu sắc mặt có chút quái dị.

"Không thể không cảm thán, tiểu thư nhà ngươi thuần phu thủ đoạn tưởng thật. . ."

[ về sau cũng không thể để Bạch Linh cùng nàng gặp mặt ]

Giang Lam nghe nói về sau, cũng không khỏi cảm thán như thế.