Chương 531: Thái Bình thư viện tôn chỉ

Quý Mộc Cẩn đưa tay điểm tại yết hầu chỗ, phát động khuếch đại âm thanh thuật.

"Một cái không có lớn lên hài tử!"

Thanh âm cực lớn, trực tiếp lấn át những người khác, cái này không giống như là một cái Luyện Khí tu sĩ có thể thả ra.

Những người khác cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao chuẩn bị thi triển khuếch đại âm thanh thuật.

Nhưng lại phảng phất bị kẹt lại cổ, không cách nào phóng xuất ra.

Giang Lam gánh vác đầu ngón tay, lóe ra điểm điểm linh quang.

Tại lĩnh vực của hắn bên trong, hắn muốn cho ai im lặng, ai liền phải im lặng, hắn muốn cho ai nói chuyện, ai liền có thể nói chuyện.

Có thể chống đỡ lĩnh vực cũng chỉ có lĩnh vực mà thôi.

Bất đắc dĩ, tất cả mọi người chỉ có thể bị Quý Mộc Cẩn đơn phương chuyển vận.

"Mấy cá biệt hữu dụng tâm chi người, cùng một đoàn không có đầu óc đồ đần!"

"Hợp thành các ngươi bọn này đám ô hợp!"

Trong đám người, mấy người sắc mặt tối đen, một đoàn nhân khí mặt đỏ tía tai, còn có một phần nhỏ người, thì lộ ra đột nhiên đánh thức thần sắc.

Bọn hắn vừa mới bị tức phân chỗ lôi cuốn, thẳng đến bị đề điểm sau mới giật mình, chính mình có lẽ bị người làm v·ũ k·hí sử dụng.

Thời gian dần trôi qua, có một phần nhỏ rút lui ra, có chừng chừng một thành.

Quý Mộc Cẩn lần lượt điểm danh chuyển vận.

"Đầu tiên là ngươi, phụ thân bị Yêu tộc hại c·hết, liền đem tất cả Yêu tộc vơ đũa cả nắm, một đòn c·hết chắc, ngây thơ logic!"

"Cha mẹ ta vẫn là bị Nhân tộc hại c·hết, làm sao? Dựa theo ngươi cái này logic, có phải hay không toàn Nhân tộc đều đáng c·hết?"

"Vậy các ngươi làm sao bất tử vừa c·hết?"

"Còn có ngươi, vừa mới liền tặc mi thử nhãn, ô ngôn uế ngữ cuồng ra, không biết đến còn tưởng rằng ngươi vừa mới liếm qua nhà xí đây."

"Còn có ngươi, đừng nhìn người khác, chính là ngươi!"

"Kêu nhất khởi kình, đem ngươi kia lực khí giữ lại đột phá, nói không chừng đều Kết Đan!"

. . .

Quý Mộc Cẩn bật hết hỏa lực, vả miệng bên trong một cái chữ thô tục đều không mang theo, lại có thể khiến người ta huyết áp tăng vọt.

Mấu chốt bọn hắn nghĩ cãi lại cũng không trả nổi, cũng chỉ có thể ngơ ngác đứng tại kia, bị Quý Mộc Cẩn đơn phương chuyển vận.

Một hồi lâu, Quý Mộc Cẩn mới ngừng lại được, trong nội tâm xem như mắng sướng rồi.

Hắn kỳ thật sớm nghĩ làm như vậy, chỉ bất quá trước kia làm như vậy, nói không chừng mộ phần cỏ đều cao ba trượng.

Cũng liền tại Linh Hi quần đảo, tất cả mọi người ghi lại 'Khế ước văn thư' hắn mới dám như thế mắng.

Bất quá chờ hắn mắng xong, mới hậu tri hậu giác,[ đám người này làm sao không cãi lại? Sức chiến đấu yếu như vậy? ]

Nếu như bị người biết rõ trong lòng hắn muốn điều gì, tuyệt đối hô to oan uổng, bọn hắn là không muốn cãi lại sao? Bọn hắn nói là không ra nói đến a!

Ngô Khải âm trầm mặt, may mà sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn dây dưa, như là đã không nể mặt mũi, vậy liền lại quyết tuyệt một chút.

"Thái Bình thư viện, các ngươi sẽ chỉ núp ở phía sau vừa nhìn hí kịch sao?"

"Nói ra lựa chọng của các ngươi, nếu là tuyển nhận hai người kia, ta Ngô gia lập tức rời khỏi!"

"Không sai, ta cũng rời khỏi!"

"Ta cũng vậy!"

Đám người lần nữa sục sôi, tựa như muốn đem vừa mới ủy khuất phát tiết ra ngoài.

Trong đó có một bộ phận tư chất chênh lệch, tự giác không vào được học viện, dứt khoát bán cái nhân tình Ngô gia, sau khi ra ngoài nói không chừng bằng vào bọn hắn cái này cùng chung hoạn nạn giao tình, đạt được có chút trợ giúp.

Còn có một bộ phận kỳ thật đã có chút hối hận, nhưng lại phiết không tục chải tóc mặt, lại thêm chính mình hảo hữu các loại đều đứng đội Ngô gia, tự nhiên không tốt tuỳ tiện nửa đường bỏ cuộc.

Trong đó nội tâm gút mắc có lẽ chỉ có chính bọn hắn mới minh bạch.

Kỳ thật đám người này cũng tại huyễn tưởng, lớn như vậy thanh thế dưới, Thái Bình thư viện có lẽ sẽ khuynh hướng bọn hắn cũng nói không chừng đấy chứ?

Ngô Khải nhìn xem đám người lên tiếng ủng hộ, vừa mới b·ị đ·ánh ép sĩ khí lại lần nữa tăng trở lại.

Những cái kia Ngô gia người cũng là từng cái điên cuồng, cảm giác bọn hắn đạt được dân tâm sở hướng, đạt được chiều hướng phát triển.

Loại này tập thể thức cuồng nhiệt sẽ đem người tự chủ suy nghĩ thay thế, cũng cho bọn hắn một loại chính mình đạt được thắng lợi cảm giác.

Nhưng. . .

Một nháy mắt, thế giới vì đó yên tĩnh, tất cả mọi người im lặng.

Giang Lam chắp lấy tay, từ trên cao chầm chậm đi xuống, vượt qua Đồ Sơn Tĩnh, ngăn tại Quý Mộc Cẩn trước người.

Vân Du Hạc một đạo xuống tới, đứng ở Giang Lam bên cạnh.

Hai người này, liền đại biểu lấy Thái Bình thư viện ý chí.

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng để cho đám người sục sôi cảm xúc vì đó mà ngừng lại.

Giang Lam lạnh lùng đảo qua một chút gây chuyện mấy người, tùy theo mở miệng nói:

"Ta Thái Bình thư viện, chủ trương hữu giáo vô loại, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

"Chí tại bồi dưỡng tiên linh chi tài, đồng mưu tương lai đại sự!"

"Vì thế, chúng ta định ra khắc nghiệt yêu cầu. . ."

"Không phải tư chất, không phải tài phú, không phải trí tuệ, mà là có thể tán đồng ta viện tôn chỉ đồng lòng."

"Ngô gia Ngô Khải?" Giang Lam điểm tới Ngô gia chi danh.

Ngô Khải không chút do dự cùng hắn đối mặt, trong mắt quyết tuyệt rõ ràng.

Hắn quả thật đáng ghét Yêu tộc, lại vô ý cải biến.

[ hắn không thích hợp Thái Bình thư viện ]

Giang Lam như thế phán đoán nói.

"Ngươi không phù hợp ta viện tuyển nhận tiêu chuẩn, mời khác mưu đường ra đi."

"Những người khác cũng là như thế, nếu là tiếp chịu không được bản viện ý nghĩa chính, hiện tại liền có thể rời khỏi."

Giang Lam ngón tay một điểm, cách đó không xa xuất hiện một đạo vòng tròn vòng xoáy. . .

"Nơi đó chính là lối ra, chư vị mời liền đi."

Giang Lam vung tay áo quay người, hướng phía giới thiệu chương trình nhân viên nói ra: "Tiếp tục khảo thí đi, nếu là báo đến danh tự người ba mươi hơi thở không lên đài, liền coi như làm từ bỏ khảo thí."

Sau đó nhìn cũng không nhìn đám người này, một bước phóng ra, đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở chạc cây lầu các phía trên. . .

Trong đám người khí thế xuống tới điểm đóng băng, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thái Bình thư viện vậy mà như thế cương, vì bảo toàn hai người kia, thậm chí ngay cả thiên tư tuyệt đỉnh Ngô Khải đều không thu.

Phải biết đây chính là ít có Địa phẩm linh căn, huống chi hắn còn lại linh căn tư chất cũng không yếu.

Chẳng lẽ lại, thật đúng là như đối phương lời nói, không nhìn tư chất, tài phú, trí tuệ?

Vậy cái này Thái Bình thư viện, chẳng phải là muốn lên liền lên?

Một chút vừa mới còn cảm thấy mình tư chất chênh lệch, khả năng không cách nào tuyển chọn người, lập tức trở mặt.

Bắt đầu công kích lên người dẫn đầu Ngô Khải, sở dụng ngôn luận lại chính là vừa mới Quý Mộc Cẩn bộ kia.

Không thể không nói, ý trào phúng kéo căng.

Có ít người thì thừa cơ bắt đầu bù cắt chém, bọn hắn nhưng không có Ngô gia đại bối cảnh, vẫn là rất coi trọng lần này nhập học.

Trước đó đứng đội bên này thuần túy là cảm thấy bên này có thể thắng, nhưng kết quả thất bại thảm hại, liền liền Ngô Khải đều không.

Bọn hắn tự nhiên cấp tốc lâm trận phản chiến, bắt đầu chửi mắng lên Ngô gia cùng Ngô Khải.

Đám người phân liệt, sau đó bắt đầu thanh toán người dẫn đầu, Ngô Khải cõng nồi.

Tại mọi người tiếng mắng bên trong Ngô Khải cúi đầu, siết chặt trong tay nắm đấm.

[ vậy mà thực có can đảm như thế! ]

[ tốt! Rất tốt! Thái Bình thư viện, các ngươi liền đợi đến hối hận đi! ]

[ đối ta ngày sau đạo thành, tất nhiên ]

Hắn không nói một lời hướng phía kia lối ra đi đến.

Ngô gia người theo sát phía sau. . .

Những người khác thì trầm mặc nhìn một màn trước mắt, bọn hắn vẫn như cũ đem gia nhập Thái Bình thư viện coi là chính mình nhân sinh nhảy vào cầu thang.

Nhưng lúc đầu có thể có một cái Địa phẩm linh căn thiên tài đồng môn, bây giờ không có, thậm chí còn đi một nhóm tư chất đồng dạng không kém người.

Trong nội tâm đối với Thái Bình thư viện đánh giá không ngừng giảm xuống, có loại đại hạ tương khuynh cảm giác.

Trong đó một phần nhỏ trong lòng khó tránh khỏi cũng sinh ra đi thẳng một mạch ý nghĩ.

Thế là lại có một nhóm người biến thành hành động.

Bọn hắn từng cái xuyên qua cửa ra vào, hoàn toàn biến mất tại trận này chiêu sinh đại hội bên trong. . .