Chương 479: Chiến cuộc hồi cuối

Trận pháp bên trong, Hắc Kỳ nghe theo nói Lục Tiên, phát động công kích, nhưng kết quả không dùng được.

Không khỏi trở lại nhìn hằm hằm: "Ngươi cái phế. . ."

Nhưng mà còn chưa có nói xong, ở giữa bầu trời, mở ra mấy cái trống rỗng.

"Hoắc, ngươi vẫn là có như vậy một chút tác dụng a. . ."

Hắn còn tưởng rằng là vừa mới Lục Tiên chỉ huy có hiệu lực, tâm tình không tệ hắn, khó được mở miệng tán thưởng một phen.

Phải biết, tại trong tộc hắn nhưng là rất ít tán thưởng những người khác.

Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành, muốn mượn nhờ những cái này trống rỗng bay ra ngoài thời điểm.

Bên cạnh truyền đến một đạo thanh âm vội vàng: "Xem chừng, làm tốt phòng ngự!"

"A?"

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng mà nghênh đón hắn, là từ kia trong lỗ hổng, cực tốc xuyên qua mà đến năm màu xoắn ốc quang pháo. . .

Bên trong phòng tác chiến, lại là một trận tin chiến thắng liên tiếp báo về:

"Tin chiến thắng! Số 7 không gian, Trương gia khách khanh, Kết Đan trung kỳ tu sĩ, Trần Thần xác nhận kích diệt!"

"Tin chiến thắng! Số 5 không gian, Lục gia khách khanh, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, Dư Vi Nghiệp xác nhận kích diệt!"

"Tin chiến thắng! Số 3 không gian, Lý gia lão tổ, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, Lý Mạc Dã trọng thương, tùy thời có thể điều động bên ta chiến lực tiến hành tiêu diệt tác chiến!"

Cố Hưu lập tức đem chiến báo đồng bộ cho Hạ Tiểu Mễ cùng Bạch Ngọc chân nhân.

Hạ Tiểu Mễ một bên thao tác trận pháp, một bên hạ lệnh:

"Thông tri Bạch Ngọc thành chủ, Ngũ Hành Linh Pháo tạm hoãn phát xạ! Điều chỉnh đường đạn đến số 1 không gian tọa độ, chuẩn bị bão hòa thức xạ kích!"

"Cho Bạch Lang Yêu Vương, Hắc Xà Yêu Vương, Thu Thủy chân nhân khai thông số 3 không gian thông đạo, để ba vị tiến hành tiêu diệt tác chiến!"

"Rõ!"

Từng đạo chỉ lệnh bị nhanh chóng chấp hành.

Nhìn thấy mặt trước màn hình từng loại giảm bớt, làm tổng chỉ huy Hạ Tiểu Mễ cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng giờ phút này đã thành công luyện hóa 'Huyền Thủy Ngoại Đan' mượn nhờ cái này mai Ngoại Đan, pháp lực của nàng tương đương với Kết Đan sơ kỳ.

Nếu là đến tiếp sau càng thêm thuần thục về sau, có lẽ có thể tới Kết Đan trung kỳ cũng khó nói.

Cũng là bởi vì đây, nàng trở thành trận chiến này trọng yếu chiến lực một trong.

Lại bởi vì nhị giai cực phẩm trận pháp tạo nghệ, bị Giang Lam ủy nhiệm là ngự không đại chiến người chỉ huy.

Nàng bản ý là cự tuyệt, dù sao hắn trận pháp tạo nghệ không cao, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, chẳng phải thất bại trong gang tấc sao?

Nhưng ngoại trừ nàng bên ngoài, nhưng không có cái khác nhân tuyển tốt hơn, Hoàn Mộc chân nhân mặc dù có tam giai hạ phẩm trận pháp tạo nghệ, nhưng lại không thông module hóa.

Ngự không đại trận vốn là module hóa thiết kế, nếu là đổi thành truyền thống hình thức, cũng liền đã mất đi sức cạnh tranh.

Thông qua điều tra, bọn hắn tự nhiên cũng là biết rõ Lục gia lão tổ trận pháp tạo nghệ.

Thế là, Hạ Tiểu Mễ cũng chỉ có thể mang theo đám người chờ đợi, leo lên trận pháp này tổng chỉ huy vị trí.

Cũng may, đến nay hết thảy đều mười phần thuận lợi.

Giang Lam đám người 'Đoạn chỉ' kế hoạch, áp dụng cũng rất thuận lợi.

Lấy thời gian ngắn nhất, tiêu diệt toàn bộ đối phương Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, để tránh về sau trở thành trở ngại.

Lại thông qua Ngũ Hành Linh Pháo đả kích, giải quyết Kết Đan bên trong, hậu kỳ địch nhân.

Còn lại kia hai cái khó gặm xương cứng, cũng có thể thông qua vây đánh chia đều mà kích chi các loại phương thức giải quyết.

Đáng tiếc, vô luận lại thế nào kế hoạch hoàn mỹ, cuối cùng sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

Hai cái này xương cứng vậy mà chạy tới cùng một chỗ, muốn lại đem bọn hắn tách ra, cũng có chút khó làm. . .

Chỉ có thể gửi hi vọng ở, Ngũ Hành Linh Pháo bão hòa thức xạ kích, có thể thoáng lên chút tác dụng đem.

Bây giờ, Hạ Tiểu Mễ trước mặt lơ lửng ba cái cửa sổ.

Một cái là số 1 không gian, Lục Tiên cùng Hắc Kỳ.

Một cái là số 3 không gian, trọng thương Lý Mạc Dã, đang bị ba vị Kết Đan trung kỳ vây đánh bên trong.

Người này muốn cầu xin tha thứ, nhưng bị Giang Lam phương này không nhìn.

Đám người này làm thủ lĩnh, đã cùng Hắc Tuyên hợp tác, muốn cạo c·hết bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Cũng không phải phía dưới những cái kia đê giai tu sĩ, có lẽ không biết những chuyện này, chỉ biết hiểu mỗi người bọn họ nhiệm vụ.

Đám này người, Giang Lam cũng không trắng trợn g·iết chóc, mà là lấy 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' mê choáng, lưu lại chờ về sau xử lý.

Cái cuối cùng, thì là Hắc Tuyên chỗ số 12 không gian.

Người này xác thực khó bắt, lại có phá vỡ Không Gian Phù Lục, cũng may cho dù hắn phá vỡ số 12 không gian, vẫn tại ngự không trận pháp bên trong.

Nhìn chằm chằm lấy hắn tiểu tổ, lập tức lại đem bao phủ tiến vào mới không gian bên trong.

Mà liền tại hắn lại móc ra một trương Phá Không Linh Phù thời điểm, Giang Lam đã chạy tới. . .

"Hắc Tuyên đúng không? Xem ra ngươi rất có tiền a, bảo vật từng đống ra bên ngoài móc."

"Ha ha, Tiêu Dao Tử các hạ quá khen, lần này là Hắc Tuyên nhận thua, không biết như thế nào mới có thể buông tha tại hạ?"

"Vô luận là giao ra tất cả bảo vật, vẫn là phát xuống huyết thệ hiệu trung, Hắc Tuyên đều có thể tiếp nhận, chỉ cần có thể để tại hạ còn sống là được."

Hắc Tuyên cười tủm tỉm nói ra cầu sinh tuyên ngôn.

Nhưng mà Giang Lam chẳng những không có cảm nhận được thành ý của hắn, ngược lại chỉ cảm thấy hàn ý tỏa ra.

Tu sĩ giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, này không phải người lương thiện, lời nói đều hư.

Trong lòng lập tức quyết định, tuyệt không thể tuỳ tiện đem hắn thả đi.

"Như ngươi loại này tiếu diện hổ, ta cũng không dám thu, cũng không muốn thu!"

Nói, tay phải một thương ném ra, 【 Duệ Lôi ] phá không mà tới, nhanh chóng như màu vàng kim lôi đình.

Hắc Tuyên tại Giang Lam động tác một khắc này, lập tức móc ra một mặt xưa cũ tấm chắn, vậy mà liền như vậy chặn lại thương này.

Mặc dù về sau, kia mặt xưa cũ tấm chắn cũng theo đó vỡ vụn.

Nhưng người này xác thực như Giang Lam lời nói như vậy giàu có, bảo vật thành đống.

Giang Lam mặc kệ kia bị đẩy lùi 【 Duệ Lôi ].

Tay trái 【 Kiên Băng ] phát ra băng sương gào thét, Cực Hàn chùm sáng theo sát mà tới.

Đối phương móc ra vài trương phù lục, vung ra hình thành vòng phòng hộ, nhưng vừa mới tiếp xúc, liền bị đông cứng thành khối băng, chùm sáng lập tức xuyên thấu qua bình chướng bắn vào trong đó.

Hắc Tuyên không chút hoang mang, bởi vì hắn móc ra đông đảo phù lục bên trong, cuối cùng một trương 'Phá Không Linh Phù' giờ phút này ngay tại chậm rãi sáng lên.

Hắn tự tin có thể tại kia chùm ánh sáng đến trước đó, truyền tống ly khai.

Nhưng mà, thật sự có đơn giản như vậy sao?

Giang Lam không biết khi nào đã đi tới hắn sau lưng, bên cạnh còn lơ lửng một cái viên cầu, tản mát ra một cỗ đặc thù ba động.

Hắc Tuyên trên tay 'Phá Không Linh Phù' lập tức đã mất đi quang mang.

Chính là Giang Lam được từ tại Thôi Hướng Sinh 'Cấm Không Cầu' .

Có vật này tại, tứ giai trở xuống hư không trang bị, đều đem không cách nào sử dụng.

Lập tức tại Hắc Tuyên còn chưa kịp phản ứng thời khắc, một thương ra trực đảo hoàng long, chính trúng tâm tạng.

Đối phương đắt đỏ pháp y cùng pháp lực vòng bảo hộ, tại Giang Lam cái thanh này tỉ mỉ luyện chế 【 Kiên Băng ] trước mặt giòn như giấy mỏng.

Theo sát phía sau, là linh cự ly băng sương gào thét, trực tiếp đem nó cả người hóa thành vụn băng, tiêu tán trên không trung.

Hắn trong cổ dây chuyền hình không gian trang bị, tự nhiên bị Giang Lam bỏ vào trong túi.

Chuẩn bị đi trở về về sau, lại đi xem xét.

"Còn có cuối cùng hai cái xương cứng à. . ."

Giang Lam triệu hồi 【 Duệ Lôi ] hợp thành 【 Trúc Linh ] một bước phóng ra, chớp mắt bước ra số 12 không gian, hướng phía còn sót lại số 1 không gian mà đi.

. . .

Tại xa xôi bên trong biển sâu, một cái không người đến thăm động phủ lóe ra yếu ớt linh quang.

Trong đó trên trụ đá, thờ phụng một viên máu trứng, trên đó ảm đạm linh quang đột nhiên lấp lóe.

Răng rắc răng rắc! Vết rách trải rộng.

Không bao lâu, một đầu màu máu tiểu Trùng từ đó thò đầu ra.

"Ghê tởm Tiêu Dao Tử, vậy mà để cho ta chật vật như thế chờ lấy đi. . . Chờ ta khôi phục về sau, liền mang theo Hắc Giao nhất tộc, hủy kia Cực Yêu đảo! Đem các ngươi hết thảy chém thành muôn mảnh! ! !"

Này trùng, chính là thông qua thủ đoạn đặc thù trùng sinh Hắc Tuyên.

Lần này mặc dù chưa c·hết, nhưng cũng tổn thất nặng nề, hắn một bộ phận gia sản tất nhiên bị đối phương đoạt được.

Một lần nữa chuyển sinh về sau, còn cần tối thiểu mấy chục năm thời gian mới có thể khôi phục đến lúc trước trạng thái.

Bị thiệt lớn hắn, tự nhiên đối Giang Lam hận thấu xương.

Hắn đã quyết định, chỉ cần gần như hoàn toàn khôi phục, liền đi Hắc Giao nhất tộc mật báo, đem Giang Lam có được Bạch Long châu sự tình vạch trần.

Chắc hẳn lấy Hắc Giao nhất tộc đối với Bạch Long châu khao khát, tất nhiên sẽ khu đại quân tiến về.

Thậm chí, nói không chừng liền Hắc Long Hoàng đô sẽ bị kinh động.

Chỉ dựa vào bọn hắn, làm sao có thể ngăn cản được một vị tứ giai đại viên mãn Yêu Hoàng đâu?

Chẳng lẽ lại, bọn hắn còn có thể dùng vẻn vẹn thời gian mấy chục năm, liền đột phá Nguyên Anh, trưởng thành đến giới này đỉnh phong hay sao?

Thống khoái phát tiết một phen về sau, Hắc Tuyên chịu không được thân thể hư nhược, ngủ thật say.

Lại lần nữa tỉnh lại, sợ là phải kể tới mười năm sau. . .