Chương 516: Tự mình chế tạo một trận phong vân tế hội

Tông môn Chấp Chính các, Giang Lam phân thân ngay tại xử lý chính vụ.

Bạch Kế Tâm cũng coi như từ bận rộn sự vụ bên trong giải phóng ra ngoài, có thể Tĩnh Tâm tu luyện.

Giang Lam để hắn dứt khoát tu luyện tới Kết Đan cảnh tái xuất quan.

Lúc này, Hứa Tân đưa tới một phần văn kiện.

Giang Lam xem một phen, là Kết Đan đại điển sự tình.

"Tông chủ, ngài Kết Đan đại điển chuẩn bị khi nào cử hành?"

"Cần mời nào khách quý?"

Đối mặt hai vấn đề này, Giang Lam đã từng nghĩ tới " nên như thế nào lợi dụng Kết Đan đại điển để Tiêu Dao Tiên Tông dương danh tiên linh?'

Kết Đan mặc dù lợi hại, nhưng lại không phải đại lục đỉnh điểm.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một trận phổ thông Kết Đan đại điển, phạm vi tất nhiên sẽ không lớn, cũng chú định không cách nào dương danh thiên hạ.

Có lẽ có thể chờ sau này Nguyên Anh đại điển, nhưng thời gian quá xa xưa.

Hắn cần mau chóng để Tiêu Dao Tiên Tông chạy, dẫn đầu Tiên Linh đại lục thay đổi tu tiên hệ thống.

"Ta cần một cái sân khấu, mà Tiêu Dao Tiên Tông cần một cái thịnh thế tế hội."

"Vậy liền đến một trận giảng đạo đi! Đã là ba đạo dương danh, lại có thể chiếm được đám người chú ý!"

Có lẽ Tiêu Dao Tiên Tông không phải Linh Pháp đạo đỉnh tiêm thế lực, nhưng tuyệt đối là Huyết Vũ đạo, thần hồn đạo đỉnh tiêm truyền thừa thế lực!

Dù sao cho đến tận này, cái này hai đạo cũng đều chưa thành hệ thống, chỉ có Giang Lam nhòm ngó trong đó một góc, cũng sớm bước lên đường này.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế còn chưa đủ, không đủ để làm đặt vững người dương danh.

Cần càng thêm độ sâu thăm dò, cũng cần một đoạn thời gian thu dọn.

Bởi vậy. . .

"Thả ra tin tức, liền nói ta bế quan thu dọn cảm ngộ bên trong, tiện thể đem Huyết Vũ đạo cùng thần hồn đạo tin tức cùng nhau thả ra. . ."

"Ba năm sau đầu mùa xuân, Tiêu Dao Tiên Tông sẽ triển khai một trận từ ta tự mình chủ trì giảng đạo."

"Tất cả mọi người đều có thể tới đây lắng nghe. . ."

"Cũng tại cùng năm tháng sáu đầu mùa hè, khai tông thu đồ!"

Cẩn thận lắng nghe Hứa Tân, lập tức đem nó ghi chép lại, sau đó cáo lui tiến về an bài.

Cơ thể người có tam bảo, tinh khí thần, đối ứng tam linh căn, mỗi một linh căn đều có thể siêu phàm, ngưng đan!

Mà hắn Giang Lam là Tiên Linh đại lục thủ vị ba đan tề tụ người!

Chắc hẳn bực này tin tức vừa ra, đoán chừng có thể oanh động toàn bộ đại lục.

Dù sao có bao nhiêu người bởi vì không có thuộc tính linh căn mà bị phủ định, chỉ có thể làm phàm nhân vượt qua tầm thường Vô Vi một đời.

Trong đó có ít người có lẽ chính là cái khác hai đạo thiên tài đâu?

Không có cái gì so mới siêu phàm con đường đản sinh càng khả năng hấp dẫn mọi người ánh mắt.

Những cái kia đại thế lực nhất định cũng sẽ đem ánh mắt nhìn về phía nơi đây, Tiên Linh đại lục kế tiếp phong vân tế hội sẽ tại Tiêu Dao Tiên Tông, từ bọn hắn tự tay sáng tạo!

Giang Lam sở liệu xác thực không tệ, tại tin tức phát ra mấy ngày bên trong.

Liên quan tới ba đạo cùng tam linh căn thảo luận liền nối liền không dứt, không tin người cũng có, hoài nghi người cũng có, đương nhiên cũng không thiếu có người tin tưởng.

Rất nhiều lúc đầu đối Thái Bình thư viện không có biện pháp người, cũng động lên tâm tư.

Lục tục hướng về Linh Hi quần đảo tiến đến. . .

"Thần hồn đạo a. . ." Thiếu niên đem trương này từ trong đống rác lật ra tin vắn san bằng, xem chừng xếp xong để vào nội y trong túi.

Trở lại tự mình làm công trà lâu, chạm mặt tới chính là một cái ôm, "Ca, hoan nghênh trở về!"

"Tiểu Nhân, chúng ta cần phải đi, thu thập một cái đồ vật đi."

"A, lại muốn ly khai a. . ." Cát đệm có chút uể oải.

"Ừm. . . Tin tưởng đại ca, đây cũng là một lần cuối cùng. . . Đại khái."

Sa La sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười an ủi.

"Ừm, ta tin tưởng đại ca!"

Tại cát đệm thu thập đồ vật thời điểm, Sa La tìm được lão bản.

"Tiểu La a, có chuyện gì?"

Sa La cũng không trả lời, mà là nhìn chằm chằm hai con mắt của lão bản, mỗi chữ mỗi câu nói ra:

"Quên chúng ta tới qua!"

Con ngươi của hắn nổi lên lam quang, ngữ khí tựa như mệnh lệnh.

Lão bản phản ứng dần dần trở nên khô khan, sau đó nhắm mắt ngã xuống.

Sa La đem nó nâng lên một bên cái bàn bên trên, nhỏ giọng nói xin lỗi: "Xin lỗi, tốt nhất vẫn là đừng cùng chúng ta dính líu quan hệ tốt, tạ ơn trong khoảng thời gian này chiếu cố, mặc dù đều là giả. . ."

"Khụ khụ!"

Vừa làm xong những này, hắn liền ho khan, vội vàng che góc miệng, có máu tươi từ góc miệng tràn ra.

Lấy trước mắt hắn thân thể, vận dụng cái này cỗ thần kỳ lực lượng, liền sẽ như thế.

Nhưng vì để tránh cho hành tung của bọn hắn bại lộ, đây là nhất định.

Trời tối người yên, trong trà lâu đi ra hai đạo bóng người, mang theo thật dày mũ trùm, hướng về Đông Hải vực mà đi.

. . .

Đông Hải vực nơi nào đó nhất giai trong phường thị.

Một giới tán tu quý mộc cẩn, thấy được trong tay chiêu sinh tin vắn.

"Hữu giáo vô loại a. . . Không biết rõ một đứa cô nhi tán tu, bọn hắn có thu hay không."

"Linh Pháp đạo không được, vậy ta liền thử một chút mặt khác hai đạo, vạn nhất ta là cái khác con đường thiên tài đây. . ."

Nói liền trở lại chân núi một chỗ nhà tranh bên trong, thu thập xong hắn số lượng không nhiều hành lý, hướng về Linh Hi quần đảo mà đi.

. . .

Vạn Thú sơn mạch bên trong vòng, một cái tiểu nữ hài lanh lợi đi tại cái này nguy hiểm trong rừng.

Nhưng mà chung quanh yêu thú lại đối nàng nhìn như không thấy.

Trên bầu trời có trang giấy theo gió phiêu lãng, tựa như là vận mệnh gặp gỡ bất ngờ.

Thiếu nữ đưa tay đem nó đưa tới, hiếu kì đánh giá: "Thái Bình thư viện, hữu giáo vô loại. . ."

"Có chút ý tứ, tốt! Trạm tiếp theo liền đi kia Thái Bình thư viện nhìn xem!"

. . .

Trung Vực minh hoàng tiên triều, nghe tiếng thiên hạ Đăng Tiên học phủ, viện trưởng Tư Không diễm nhìn xem trong tay chiêu sinh tin vắn, trầm mặc không nói.

"Viện trưởng, kia cái gì Thái Bình thư viện, không chỉ có mời được Vân Hạc Chân Quân làm viện trưởng, còn mở ra ba đạo tu đồ, chúng ta làm sao chỉnh a?"

Nhất tinh gầy trung niên nam tử hỏi, hắn là học phủ thu nhận học sinh người phụ trách chủ yếu, nói một cách khác chính là Chiêu Sinh bạn.

"Cái gì làm sao chỉnh?"

"Chính là chúng ta sang năm chiêu sinh làm sao bây giờ?"

"Hừ, kia cái gì Huyết Vũ đạo, thần hồn đạo, Tiên Giới sớm đã có tương tự truyền thừa, một chút bàng môn tà đạo thôi, tu luyện tới ngũ giai đã đến đỉnh, lão phu đều coi nhẹ nhìn qua."

"Thì ra là thế, đã Tiên Giới có truyền thừa, kia chúng ta chẳng phải là cũng có thể như thế tuyên truyền? Lấy chúng ta học phủ danh khí, bọn hắn tất nhiên đoạt không qua ta!"

". . ." Viện trưởng trầm mặc đinh tai nhức óc, để nam tử hoài nghi mình nói sai.

"Ngươi tu luyện cái khác hai đạo?"

"Không có."

"Ngươi hiểu?"

"Không hiểu a."

"Vậy ngươi nói cái rắm!"

Tư Không diễm rõ ràng biết rõ, bọn hắn được phái đến phương thế giới này, thành lập học phủ, truyền thụ tiên pháp, vì chính là để trong này sinh linh đi 'Lược Thiên Đạo' thật chậm chậm từng bước xâm chiếm giới này.

Kia cái gì Huyết Vũ đạo cùng thần hồn đạo, lại không cách nào trợ giúp 'Lâm Tiên đạo tôn' c·ướp đoạt pháp tắc, làm sao có thể để bọn hắn dạy học?

Nói cho cùng, cái này học phủ cũng không phải là vì cho Tiên Linh đại lục bồi dưỡng nhân tài, mà là cho nó bồi dưỡng 'Sâu mọt' dùng!

Từ Đăng Tiên học phủ thành lập tới nay, đưa tiễn một nhóm lại một nhóm Đăng Tiên người, bọn hắn tại giới này công thành danh toại, bị mọi người ước mơ cũng ngước nhìn.

Mọi người hâm mộ đi qua thời đại huy hoàng, phàn nàn hiện tại thế giới, linh khí một đời không bằng một đời, linh vật cũng càng phát ra thưa thớt, cái này tu tiên lộ không dễ đi.

Nếu để cho bọn hắn sinh ở cổ đại, lấy tư chất của bọn hắn cũng có thể Đăng Tiên bái tổ!

Nhưng mà bọn hắn sẽ không biết rõ, vừa vặn chính là những này dương danh thiên hạ Đăng Tiên đám người, phủ kín ở bọn hắn tu tiên lộ.

Một đám đào đất mang đi k·ẻ t·rộm, lại bị mỹ hóa thành là chúng sinh lội đường anh hùng, cỡ nào bi ai a. . .