Chương 222: Tất cả đều muốn

Lam Thiên Viên bên trong, Sơn Phong Hội đám người tề tụ một đường.

Giang Lam ngồi ngay ngắn cao vị, sắc mặt trang nghiêm nhìn phía dưới ba người.

"Mời sư phó uống trà!" *3

Ba người trăm miệng một lời nói, cũng đem nước trà hai tay dâng lên!

Giang Lam tự tay theo thứ tự tiếp nhận, cũng thiển ẩm...

Một bên Cố Hưu gặp đây, lớn tiếng tuyên bố: "Kết thúc buổi lễ!"

Giang Lam nhìn xem quỳ lạy ba người, hài lòng nhẹ gật đầu, "Đứng lên đi!"

"Từ nay về sau, các ngươi chính là đồ nhi của ta, nhìn các ngươi chăm chỉ cố gắng, giúp đỡ lẫn nhau, con đường Trường Thanh..."

"Vâng, đồ nhi bái kiến sư phụ! Cẩn tuân sư phụ dạy bảo!" *3

Ba người tự nhiên chính là Phạm Trúc Khanh bọn người, bọn hắn chờ mong giờ phút này đã rất lâu rồi.

Giang Lam khí huyết Trúc Cơ về sau, liền chính thức thu bọn hắn làm đồ đệ, tiếp nhận cái này nhân quả liên hệ.

Đại đệ tử Phạm Trúc Khanh, Nhị đệ tử Vu Đỉnh, tam đệ tử Mai Âm.

Chung quanh đều là người chứng kiến, người chủ trì Cố Hưu, còn tại tông môn Sơn Phong Hội thành viên cũng đều đến, còn có cha mẹ của mình chờ.

Giang Lam cùng chư vị chén rượu giao thoa, nhận lấy chung quanh mấy người chúc mừng.

Vừa trở thành đệ tử ba người, nhắm mắt theo đuôi đi theo, hoặc cầm chén rượu, rượu, hoặc giúp sư phụ cản rượu.

Bọn hắn đều không có chú ý tới, một vị tiểu cô nương, mắt lộ ra hâm mộ nhìn xem bên này.

"Dài hinh, thế nào? Đồ ăn không thể ăn?" Một bên Hạ Tiểu Mễ nhịn không được quan tâm nói.

"Không phải..."

"Vậy sao ngươi có chút không vui?"

Hạ Tiểu Mễ mang theo kỳ quái dò hỏi, nàng thuận ánh mắt nhìn, chính là nhà mình ca ca một nhóm.

Sau đó, lại nghĩ tới mình trở về về sau, Thẩm Trường Hinh có vẻ như một mực như là một cái theo đuôi, đi theo nhà mình ca ca, hướng hắn thỉnh giáo vấn đề tu luyện.

Chính rõ ràng cùng nàng cùng là nữ sinh, lại quan hệ cũng không tệ, liền không thấy nàng đến hỏi mình.

[ nghĩ như thế, hẳn là... ]

"Dài hinh, ngươi sẽ không phải cũng nghĩ bái ta ca vi sư a?"

"..."

Tiểu cô nương sắc mặt đỏ lên, nhưng không có phản bác, đủ thấy tâm ý.

Hạ Tiểu Mễ trong lúc nhất thời có chút khó làm, nếu là sớm đi biết, ngược lại là có thể cùng ca ca nói một câu, cùng một chỗ làm.

Nhưng bây giờ, nghi thức kết thúc...

Nàng cúi đầu nhìn lại, lại đối mặt một cái tràn ngập ánh mắt mong đợi.

Thực sự làm cho không người nào có thể cự tuyệt...

Thế là, Hạ Tiểu Mễ chỉ có thể đem phát hiện của mình, lấy truyền âm phương thức nói cho Giang Lam.

Giang Lam vẫn tại kia xã giao, nhưng trở về cái: 'Minh bạch.'

Sau đó, xã giao xong một vòng, hắn lại về tới chủ vị.

"Khục, các vị nên cũng biết, ta có một chất nữ, thượng phẩm Phong Linh Căn tư chất, lại một mực khổ vì không có thích hợp sư phụ..."

Đám người nghe nói, lập tức đem ánh mắt khóa chặt Thẩm Trường Hinh.

Tiểu cô nương bỗng nhiên bị như thế nhìn chăm chú, có chút sợ người lạ co lại đến Hạ Tiểu Mễ sau lưng, nhưng ánh mắt sáng ngời ở giữa, tràn ngập mong đợi nhìn về phía Giang Lam.

Giang Lam tiếp tục nói ra: "Nhưng ta đột nhiên tưởng tượng, cùng giao cho người khác, chẳng bằng mình tận tâm lối dạy tốt."

"Ai, cái này cũng trách ta, trước đó cũng không nghĩ tới, bất quá bây giờ cũng không muộn."

"Cho nên, còn xin chư vị vì bọn ta lại làm chứng!"

Giang Lam nói xong, đưa tay ra hiệu một phen.

Hạ Tiểu Mễ đẩy Thẩm Trường Hinh: "Mau đi đi!"

Tiểu cô nương nghe nói, cũng là vẻ mặt tươi cười, hướng phía chạy chỗ đó đi.

Một bên Ngụy Chiêu đã chuẩn bị xong mới chén trà...

Cố Hưu tràn ngập ý cười lặp lại một lần trước đó quá trình.

Ba vị đệ tử đứng thẳng một bên, đem chủ yếu sân khấu, tặng cho vị này nhỏ nhất sư muội, trong mắt tràn ngập chúc phúc.

Cứ như vậy, tại mọi người chúc phúc bên trong, tiểu cô nương mơ mơ màng màng bái xong sư.

Sau đó bị sư huynh của nàng, các sư tỷ mang theo cùng một chỗ chiêu đãi chư vị tân khách.

Tiểu cô nương loay hoay đầu đầy mồ hôi, nhưng từ nàng cười tươi như hoa nhìn, nên đạt được ước muốn...

Đến tận đây, Giang Lam thu đồ sự tình, kết thúc mỹ mãn.

Bởi vì vốn là danh nhân, việc này cũng thật nhanh truyền khắp Tiêu Dao phái.

Cùng nhau, còn có bốn vị đệ tử tên tuổi.

Có người hâm mộ, có người đố kỵ, nhưng lại không người nghi vấn.

Chỉ vì, bốn vị này cũng không phải phàm nhân!

Đại đệ tử Phạm Trúc Khanh, Nhị đệ tử Vu Đỉnh, tại luyện đan trong tỉ thí, ôm đồm trước ba.

Càng đừng đề cập, thứ nhất chính là sư phụ của bọn hắn.

Đám người chỉ có cảm thán tại Giang Lam có phương pháp giáo dục.

Tam đệ tử Mai Âm, phù lục thứ nhất.

Tứ đệ tử Thẩm Trường Hinh, thượng phẩm Phong Linh Căn, tư chất có thể nói trăm năm khó gặp một lần.

Tinh tế đếm, đều là không phải tầm thường người, lại thêm sư phụ của bọn hắn Giang Lam, quả nhiên là mắt trần có thể thấy tiền đồ vô lượng!

Theo tin tức đào sâu, Giang Lam từ bình dị gần gũi, hào vô nhân tính, Luyện Thể thiên tài bên ngoài, lại nhiều mấy cái thanh danh...

Như: Ánh mắt độc đáo, thích lên mặt dạy đời, có phương pháp giáo dục

Có thể nói, theo thanh danh gia tăng, Giang Lam người đi đường duyên là toàn diện bạo tăng.

Trên đường gặp được, đều sẽ lên tiếng kêu gọi, tựa như đại minh tinh.

Đem Giang Lam đều cả sợ, trốn ở nhà mình động phủ, không còn ra ngoài, có việc liền giao cho môn hạ đệ tử.

Không thể không nói, quan hệ thầy trò có thể truyền thừa xa xưa, sợ là cũng có cái này có thể yên tâm thoải mái kẻ sai khiến làm việc có quan hệ...

Ngày này, Giang Lam kết thúc tu luyện, may mà mở ra bảng nhìn qua.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo)

【 thọ nguyên 】: 16(153)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 linh căn 】: Mộc (35)

【 tu vi 】: Chân lực sơ kỳ (1%) Luyện Khí tám tầng (81%)

"Chân lực sơ kỳ thọ 150, lại thêm « Mộc Nguyên Thuật » tăng thêm, hạn mức cao nhất đi tới 153, coi như không tệ."

"« Ngũ Linh huyễn tôn huyền công ». . . Còn phải hảo hảo khai phát một phen..."

Dù cho đột phá, nhưng Giang Lam tự sáng tạo « Ngũ Linh huyễn tôn huyền công » kỳ thật chỉ là xây dựng đại khái dàn khung.

Trước mắt, cũng chỉ có thể tu luyện đến chân lực trung kỳ, lại tạm thời còn không có gì nguyên bộ thủ đoạn.

Những này đều cần thời gian hoàn thiện, cũng may, Giang Lam thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Dù sao tuổi của hắn tương đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, quá trẻ tuổi.

16 tuổi, còn có chừng trăm năm đâu.

Bất quá, ai bảo Luyện Thể tại cái này Đông Hải, là phiến không người Thiệp Túc Lam Hải đâu.

Bằng không, hắn cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tập hợp đủ để mà đột phá linh vật!

"Huyền Quy vòng bảo hộ!"

Đây là trước kia công pháp lưu lại...

Một tầng vàng đất sắc vòng bảo hộ tạo ra, nhìn xem dày đặc lại kiên cố.

Chân lực so sánh với pháp lực các loại thuộc tính, các loại đặc tính, khuyết điểm của nó rất nhiều.

Đầu tiên, chân lực làm không được như là pháp lực, ly thể phóng thích, càng không có thuộc tính phân chia.

Chân lực có lại chỉ có một cái ưu điểm, đó chính là thuần hậu!

Vô luận là hình thành chân lực hộ thể, vẫn là bám vào tại v·ũ k·hí phía trên.

Tại tiến công cùng phòng thủ phía trên, là pháp lực không cách nào so sánh.

Đơn giản tới nói, chính là có thể khiêng có thể đánh!

Theo lý mà nói, lấy chân lực thả ra bí kỹ, là không nên có thuộc tính cùng tương ứng đặc điểm.

Nhưng cái này vừa vặn chính là Giang Lam quyển công pháp này chỗ độc đáo.

Huyền Quy dẫn khí...

Tại « Huyền Quy kình » bên trong, chỉ là một cái phụ trợ tu luyện không có ý nghĩa đặc tính.

Nhưng bị Giang Lam phá giải dung nhập vào « Ngũ Linh huyễn tôn huyền công » bên trong.

Giang Lam có thể bằng vào chân lực dẫn động thiên địa linh khí, để chân lực bám vào thuộc tính, hình thành tương ứng bí kỹ!

Đã có chân lực thuần hậu, lại có giữa thiên địa các thuộc tính linh khí khác biệt đặc tính.

Đối mặt loại này cần lựa chọn thời điểm, hắn từ trước đến nay đều là lựa chọn: Tất cả đều muốn!