Chương 395: 'Thương Thanh Linh Nguyên Thụ' chi bí

Giang Lam đi dạo một vòng, dần dần đi tới hạch tâm khu vực, cũng chính là kia 'Bách Bảo hồ' vị trí.

[ Thương Thanh Linh Nguyên Thụ a. . . Hả? Vì sao vẫn là không cách nào giám định? ]

[ hẳn là? ! ]

Giang Lam trong lòng hơi động, âm thầm đề phòng, chân niệm ở thức hải bên trong co vào ẩn tàng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Giả bộ như không thèm để ý chút nào bộ dáng, tiếp cận Thương Thanh Linh Nguyên Thụ. . .

Đột nhiên, linh thụ mặt ngoài hiện lên một đạo hồng quang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bỗng nhiên đụng vào Giang Lam thể nội.

Giang Lam thất thần mà đứng, theo sát hắn Tinh Thần kiếm vòng quanh hắn ông ông tác hưởng.

Cuối cùng lại dứt khoát có một thanh trong suốt tiểu kiếm ra khỏi vỏ, bay vào Giang Lam trong óc. . .

Trong thức hải, tinh thần không gian. . .

"Ha ha ha, nhìn kia Thôi Hướng Sinh tướng mạo, liền biết rõ người này sớm tối c·hết trên tay người khác."

"Nhưng để bản ma không nghĩ tới chính là, vậy mà lại c·hết tại chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ trên tay, mấy trăm năm Kết Đan tu sĩ quả nhiên là tu không."

"Còn không bằng trước đây tiện nghi bản ma. . ."

"Kẻ này có thể đánh g·iết Thôi Hướng Sinh, nghĩ đến cũng là ghê gớm thiên tài, để bản ma nhìn xem, ngươi đến tột cùng có gì chỗ đặc thù. . ."

Giang Lam nội tâm chỗ sâu, là một mảnh rậm rạp rừng cây, thỉnh thoảng còn có động vật nhỏ truy đuổi đùa giỡn.

Chân trời ánh nắng vừa vặn, xuyên thấu qua lá cây trên mặt đất hình thành điểm điểm quầng sáng.

Thiên Ma đưa tay che khuất cái này chán ghét ánh nắng.

"Đáng c·hết, người này nội tâm thế giới làm sao như vậy ánh nắng, thoải mái dễ chịu?"

"Tâm cảnh không khỏi cũng quá tốt đi. . ."

"Vậy hắn tâm ma đến yếu thành cái dạng gì?"

Thiên Ma chịu đựng lấy chướng mắt ánh nắng, tuyển định một cái phương vị về sau, trực tiếp hướng về phía trước.

Hắn thiên phú nói cho hắn biết, người này nội tâm nhược điểm, liền ở phương vị nào.

Không ra một hồi, hắn đi tới rừng cây biên giới, bên ngoài là một mảnh gió nhẹ quét Lục Nhân thảo địa, trung ương nhất có cái tảng đá lớn.

Một cái áo trắng thân ảnh ngồi tại trên tảng đá, dùng bố nhẹ lau lấy bảo kiếm trong tay.

"Ừm? Kỳ quái, tâm ma mặc áo trắng phục ngược lại là rất hiếm thấy?"

"Chẳng lẽ là quá yếu? Quần áo đều bị tẩy trắng rồi?"

Trên tảng đá Giang Lam nhắm mắt hỏi: "Ngươi là người phương nào? Cớ gì xuất hiện ở đây?"

"Hắc hắc, ngươi liền không muốn xoay người làm chủ? Bản ma có thể giúp ngươi nha! Chỉ cần ngươi. . ."

"Ai. . ."

Thiên Ma còn chưa nói xong, lại bị Giang Lam thở dài một tiếng đánh gãy.

Hắn mở to mắt, nhìn thẳng Thiên Ma, trong mắt một mảnh thanh tịnh, hoàn toàn không có tâm ma nóng nảy cùng tà dị.

Thiên Ma bỗng nhiên sững sờ, giật mình giờ phút này tình cảnh không ổn, hóa thành một đạo mây đen xông thẳng chân trời, muốn thoát đi thế giới tinh thần, nhưng lại vấp phải trắc trở mà rơi.

Không biết khi nào, nơi đây đã bị một đạo nhìn không thấy bình chướng chỗ vây quanh.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Vì sao trên người ngươi có tâm ma khí tức, nhưng lại tìm không đến tâm ma tồn tại? !"

"Các loại, là viên kia tảng đá!"

Gặp Giang Lam chầm chậm đi tới, thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện, tâm ma khí tức cũng không phải là người này, mà là khối kia bề ngoài xấu xí tảng đá lớn.

[ người này tất nhiên tu luyện hồn đạo! Không phải làm sao có thể dễ dàng như thế chui vào 'Tâm cảnh' còn có thể sớm ở đây làm ra bố trí! ]

[ thật sự là thao đản, tại sao lại cắm ]

Thiên Ma nhìn chằm chằm Giang Lam không ngừng lùi lại, nội tâm vô năng cuồng nộ hùng hùng hổ hổ.

Vực Ngoại Thiên Ma tại vực ngoại có được ma thân tình huống dưới, vẫn là mười phần cường đại.

Nhưng mà thế giới bình chướng sẽ không cho phép bọn hắn ma thân xuyên toa, bọn hắn muốn mỹ vị ngon miệng tâm tình tiêu cực, cũng chỉ có thể bỏ qua ma thân, hóa thành Thiên Ma mượn 'Chìa khoá' mà vào.

Nhờ vào đó sau khi tiến vào, cũng không phải nhất định phải đoạt xá người này, cũng có thể ly thể lựa chọn người khác đoạt xá.

Chỉ bất quá Thiên Ma không cách nào tại giới này trường tồn, nếu là còn muốn ảnh hưởng giới này, chung quy là cần đoạt xá một bộ nhục thân, lấy cung cấp hành động cần thiết.

Như thế đủ loại cũng liền đưa đến bọn hắn tại không có đoạt xá tâm ma trước đó, cơ hồ không có gì sức chiến đấu.

Chí ít đoạt xá tâm ma, còn có thể nhờ vào đó hướng về chủ thân khởi xướng tiến công, mà phần lớn tình huống đều là am hiểu đùa bỡn lòng người Thiên Ma càng hơn một bậc.

Đúng vậy, phần lớn tình huống dưới. . .

Cái này Thiên Ma cũng không phải là số rất may, mới vào giới này, tâm cao khí ngạo hắn nhìn không lên dẫn hắn nhập giới cái kia Luyện Khí tiểu tu, nghĩ đến muốn đoạt xá liền đoạt xá một cái lợi hại!

Kết quả là một chút chọn trúng ngay tại đột phá Trúc Cơ Thôi Hướng Sinh.

Hắn thiên phú nói cho hắn biết, người này chính là cái trời sinh ma chủng, hắn thể nội tâm ma tất nhiên mười phần cường đại, nhờ vào đó đoạt xá thành công của hắn suất sẽ rất cao!

Nếu là thành công, liền có thể có được một bộ thiên phú không tầm thường Trúc Cơ kỳ nhục thân, cớ sao mà không làm? !

Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra xảy ra ngoài ý muốn, hắn đường đường một cái Thiên Ma, lại bị người khác tùy ý nắm cùng trêu đùa, càng đem hắn luyện hóa tiến 'Thương Thanh Linh Nguyên Thụ' bên trong.

Dựa vào hắn Thiên Ma thôn phệ đoạt xá chi năng, c·ướp đoạt cái khác người tu vi cùng cảm ngộ, thành tựu Thôi Hướng Sinh 'Thiên tài' chi danh. . .

Thật vất vả Thôi Hướng Sinh c·hết rồi, trên người hắn cấm chế biến mất, cái kia đánh bại Thôi Hướng Sinh người tựa hồ cũng không phát hiện tung tích của hắn.

Thuận lợi đoạt xá về sau, vốn cho rằng rốt cục có thể có được một bộ không tầm thường nhục thân, ai có thể nghĩ. . .

Có vẻ như lại gặp được một cái cọng rơm cứng!

Giang Lam nghe nói đối phương tra hỏi, vẫn cười một tiếng.

"Tâm ma?"

"Kia đồ vật, đều bị ta diệt số trở về, một lần so một lần yếu, nghĩ đến là g·iết đến không sai biệt lắm. . ."

"Làm sao có thể? ! Tâm ma bình thường không hiện, trừ khi đột phá tu vi cảnh giới, ngươi lại thế nào khả năng. . ."

Thiên Ma lời còn chưa dứt, nghênh đón hắn là một đạo không thể địch nổi kiếm quang, trực tiếp đem nó chặt thành hai nửa.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, nhưng lại bất lực ngăn cản, chỉ có thể chăm chú nhìn Giang Lam, muốn đem mặt mũi của hắn một mực ghi tạc trong óc.

Trong miệng cuối cùng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Lại là. . . Bạch Hổ sát phạt chi đạo. . ."

Dứt lời, hóa thành hồng quang chậm rãi tiêu tán.

Giang Lam lợi dụng chân niệm đem nó tụ lại phá giải, thông qua mảnh vỡ kí ức, hiểu rõ đại khái tiền căn hậu quả.

"Quả nhiên là Cao Minh Vương nói tới vị kia Vực Ngoại Thiên Ma. . ."

"Lại không nghĩ rằng, cũng không phải là Thôi Hướng Sinh bị hắn đoạt xá, ngược lại là Thiên Ma bị Thôi Hướng Sinh dùng bí hắn cầm tù tại 'Thương Thanh Nguyên Linh cây' bên trong. . ."

"Vì đó đoạt xá luyện hóa người khác. . ."

" « Cấm Tâm Luyện Ma Bí Pháp »? Có chút ý tứ. . ."

Phương pháp này chính là trước đây Thôi Hướng Sinh chiến thắng thiên ma cũng tăng thêm luyện hóa bí pháp.

Vốn là hắn là đột phá Trúc Cơ, vượt qua tâm ma chỗ chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, phương pháp này vậy mà đối Vực Ngoại Thiên Ma cũng có hiệu quả, thúc hướng vốn liền như vậy đem nó liền chính cùng tâm ma cùng một chỗ nhốt.

Về phần vì sao Giang Lam có thể thông qua này ma thu hoạch được Thôi Hướng Sinh ký ức?

Tự nhiên là bởi vì Thiên Ma trước đây xác thực đoạt xá tâm ma, cùng Thôi Hướng Sinh thành lập nên liên hệ.

Bây giờ, mặc dù tâm ma đã theo Thôi Hướng Sinh c·hết tiêu tán, nhưng liên quan tới nó khi còn sống tất cả ký ức, lại đều bị kỳ đồng bước đến này Thiên Ma trên thân.

Nói cách khác, Giang Lam cử động lần này cơ hồ đạt được Thôi Hướng Sinh tất cả ký ức cùng bí mật!

"Phương pháp này là bản Luyện Tâm Luyện Hồn bí pháp, đối với tâm ma loại hình đồ vật có hiệu quả, đối với hắn người thần hồn cũng có nhất định ảnh hưởng."

"Câu hồn nh·iếp phách hiệu quả a. . . Ngược lại là có thể dung nhập vào « Dưỡng Hồn Diệu Pháp » bên trong, lại làm thay đổi. . ."

"Trừ cái đó ra, còn có viên kia 'Truyền thừa lệnh bài' tường tình. . ."

"Vật này đúng là trước đây mở Nhân tộc hai vị Đại Đế bên trong một vị khác lưu lại!"

" « Mộc Nguyên Chủng Bảo Chân Kinh » a, nên chính là bao gồm Chủng Bảo Thuật nguyên bản công pháp đi, ta tựa hồ còn kém cái tổng cương, cũng không biết rõ có hay không cơ hội tìm được. . ."

Giải quyết xong đủ loại, Giang Lam thối lui ra khỏi tinh thần không gian, về tới hiện thực. . .