Chương 425: Tử Vi đan

Giang Lam lời này vừa nói ra, coi như không tệ không khí đột nhiên cứng đờ.

"Đạo hữu. . . Lời ấy là ý gì?"

Lý Dương chân nhân sắc mặt có chút khó coi nói.

Mặc dù nhận việc thực mà nói, Hạo Thiên chân nhân là bị Giang Lam một kiếm chém g·iết.

Nhưng bọn hắn cũng là ra lực a.

Tại Giang Lam đến trước đó, bọn hắn lực chiến người này, hao phí cũng không ít.

Giang Lam đến về sau, bọn hắn cũng thay Giang Lam kiềm chế đối phương, cũng đem nó vây đánh đến trọng thương.

Mặc dù ngay lúc đó tình huống, muốn cầm xuống còn mười phần khó khăn, nhưng nói câu không có công lao cũng cũng có khổ lao không đủ.

Thậm chí cái mông lại lệch ra một điểm, hoàn toàn có thể nói Giang Lam trộm Đào Tử, đoạt đầu người, hành vi ti tiện, làm người khinh thường. . .

Lại, Giang Lam cũng không phải là không có thu hoạch, Hạo Thiên chân nhân trữ vật trang bị tám thành ngay tại trên người người này.

Dù sao, bọn hắn quét dọn chiến trường thời điểm tìm được t·hi t·hể, lại phát hiện hắn trên thân không còn một mảnh. . .

Nếu như dựa theo Tu Tiên giới quy tắc ngầm tới nói, bọn hắn đến một Giao Long khôi lỗi, Giang Lam đến hắn túi trữ vật, được cho vẹn toàn đôi bên sự tình.

Thậm chí khách quan tới nói, Giang Lam có lẽ thu hoạch lớn hơn.

Mấy vị chân nhân vốn là có cầu ở đối phương, bởi vậy cũng chưa nói lên việc này, coi như chư vị đều chấp nhận cái này một phần phối.

Kết quả trước khi đi, Giang Lam lại xách ra.

Lại, lời này nghe vào bọn hắn trong tai, rõ ràng có đòi hỏi chiến lợi phẩm hiềm nghi.

Về phần vì sao là Lý Dương chân nhân mở miệng, kia tự nhiên là đồ vật liền ở trên người hắn a.

Hắn nhưng là tốn hao lớn đại giới, mới đưa này Giao Long khôi lỗi bỏ vào trong túi, thậm chí nói câu móc sạch vốn liếng đều không đủ.

Nếu là giờ phút này bị đòi hỏi trở về, vậy hắn không phải tài vật hai không?

Liền liền trước đó một mực hoà giải Bạch Ngọc chân nhân, lúc này đều không nói gì.

Dù sao, hắn cũng nhận được một phần chính mình hài lòng thu hoạch, giờ phút này Giang Lam ngôn ngữ, không chỉ có tổn thương bọn hắn mặt mũi, còn tổn thương ích lợi của bọn hắn.

Nếu là xử lý không tốt, nói không chừng vừa mới hết thảy đều đem hóa thành hư không.

Bạch Ngọc chân nhân trong lòng cái kia gấp a, nếu là Giang Lam thực lực không mạnh như vậy, hắn tuyệt đối cái thứ nhất vung bào mà đi.

Về sau tuyệt không cùng loại người này thâm giao.

"Lý Dương đạo hữu hiểu lầm, một số quy củ, ta cũng là biết đến, chỉ bất quá kia Giao Long khi còn sống đối ta có ân. . ."

"Lần này chính tay đâm địch nhân về sau, muốn đem ân nhân t·hi t·hể an táng, dùng cái này tưởng niệm hắn trên trời có linh thiêng."

Khác biệt trước đó như vậy thái độ, lần này Giang Lam một lần nữa trở về đến chính mình đối nhân xử thế lúc thói quen.

Cấp ra giải thích, tìm từ không hùng hổ dọa người, khiến người như gió xuân ấm áp.

Kỳ thật, kia tam giai trung phẩm khôi lỗi với hắn mà nói, cũng không giá bao nhiêu giá trị, hắn cũng xác thực như hắn nói, chỉ là vì đón về ân nhân t·hi t·hể, đem nó an táng. . .

Quả nhiên, lời vừa nói ra, mấy vị chân nhân trên mặt liền tốt không ít, tối thiểu lý do này nói còn nghe được.

Vừa mới còn tại nóng nảy Bạch Ngọc chân nhân gặp sự tình có chuyển cơ, vội vàng mở miệng nói: "Lại có việc này? Kia thật là phải có chi nghĩa!"

Hắn cũng là định một cái điều, cái khác ba người, bao quát Lý Dương chân nhân cũng là hiểu rõ.

Ý tứ chính là, dứt khoát liền làm cái này thuận nước giong thuyền, đem đồ vật cho đối phương, cũng tốt bác cái thanh danh tốt. . .

Lý Dương chân nhân mặc dù trong lòng vẫn còn có chút u cục, nhưng vừa mới Bạch Ngọc chân nhân đã âm thầm hứa hẹn, về sau sẽ đền bù chính mình.

Vì bọn hắn đại kế, về sau sống yên ổn, hắn đem chứa vào long thi đặc chế túi trữ vật đưa cho Giang Lam.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn, những này liền làm đạo hữu tổn thất đền bù đi."

Giang Lam tiếp nhận túi trữ vật, chân niệm xác nhận một phen, không có vấn đề về sau, phất tay gọi ra một bình đan dược, đưa cho đối phương.

"Đan này tên là 'Tử Vi đan' có thể trợ Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đề cao tu vi pháp lực, một viên có thể tăng lên một thành."

"Các loại, một thành? !"

Lúc đầu tiếp nhận đan dược về sau, Lý Dương chân nhân cũng không làm sao để ở trong lòng, chỉ coi là đối phương cho bậc thang thôi.

Cũng liền tượng trưng mở ra đan bình, đổ một viên đan dược trên thủ chưởng tinh tế quan sát.

Toàn thân tử kim chi sắc, mặt trên còn có một chút nhỏ xíu tựa như tia chớp đường vân, rất là đẹp mắt.

Chóp mũi nhẹ ngửi, một cỗ đan dược mùi thơm ngát, lại nhập thể về sau, pháp lực có hơi ba động.

Lúc này Lý Dương chân nhân liền đoán chừng đan này hiệu quả, cùng pháp lực tu vi có liên quan rồi.

Nhưng người nào từng muốn, này đan dược hiệu quả vậy mà như thế nghịch thiên!

Không phải khôi phục pháp lực, mà là tăng lên tu vi pháp lực!

Mà lại còn là trọn vẹn một thành tu vi tăng tiến!

Giống hắn loại tư chất này, một thành tu vi tinh tiến, sợ là đến tĩnh tâm bế quan nhiều hơn mười năm!

Phải biết, Kết Đan kỳ khác biệt Luyện Khí, Trúc Cơ, phụ trợ tu hành đan dược bình thường nhưng phải.

Đến bọn hắn cảnh giới này, phàm là có thể đối tu vi có chỗ tăng lên linh vật đều là rất ít.

Những cái này tam giai linh dược, cái nào không phải hàng trăm hàng ngàn năm dược linh mới có thể làm thuốc.

Huống chi, tam giai luyện đan đại sư cũng không phải dễ tìm như vậy, cho dù tìm được, để người ta xuất thủ một lần, cũng muốn tốn hao không ít linh thạch.

Như thế đủ loại, để Kết Đan tu sĩ không thể không thành lập thế lực, bao dung một phương.

Không chỉ vững chắc đại bản doanh có thể dùng làm đạo tràng tu luyện, chống cự nơi khác.

Cũng bởi vì tại lãnh địa của mình, mới có thể an tâm bồi dưỡng linh thực.

Thế lực khổng lồ cùng nhân thủ, mới có thể đem tài phú hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.

Không phải, chỉ dựa vào hắn một người, dù cho thực lực lại cao hơn, ngoại trừ trộm, đoạt loại hình tà môn ma đạo bên ngoài, lại như thế nào nhanh chóng thu hoạch được giúp đỡ chính mình con đường tài lực đây.

Tu tiên bốn yếu tố " tài' sở dĩ đứng hàng vị thứ nhất, là có đạo lý riêng.

Lại cảnh giới càng đi về phía sau, càng là trải nghiệm rõ ràng!

Lần này tốt, không chỉ có Lý Dương chân nhân lên tiếng kinh hô, liền liền mấy vị khác Kết Đan tu sĩ, cũng không khỏi xông tới.

Một mặt kích động nhìn xem Lý Dương chân nhân trên tay viên kia đan dược, bán tín bán nghi nói: "Đạo hữu lời nói không ngoa? Coi là thật có thể tăng lên một thành tu vi pháp lực?"

"Ha ha, đạo hữu quá lo lắng, ta Giang Lam nói một không hai, phàm là có chỗ sai lầm, đều có thể tìm ta!"

Gặp Giang Lam lời thề son sắt, mấy người càng tin mấy phần.

Dù sao dựa theo bọn hắn lý giải, Giang Lam không cần thiết lấy chính mình danh dự đến lừa gạt bọn hắn, không có gì chỗ tốt.

Trên thực tế, Giang Lam lời nói câu câu là thật.

Này đan dược quả thật có hiệu quả như vậy, bằng không thì cũng liền sẽ không trở thành Thiên Diệp tông hạch tâm truyền thừa đan phương.

Đúng vậy, này đan phương liền phải từ Thiên Diệp tông bí cảnh, mà cần thiết linh dược, thì lấy từ Giang Lam thu hoạch kia vài toà dược viên phù đảo.

Trải qua ngần này trời nghiên cứu, vốn là cách tam giai đan sư cách xa một bước Giang Lam, nương tựa theo cao siêu ngộ tính, thành công luyện chế được một lò.

Đương nhiên, là phẩm chất thấp nhất chất, bởi vậy chỉ có thể tăng lên một thành, nếu là phẩm chất cao một chút, tăng lên biên độ cũng sẽ lớn hơn.

Nhưng cho dù là phẩm chất thấp nhất chất tam giai hạ phẩm, hắn giá trị đối với một vị Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng coi như được trân quý.

Dù sao bất luận cái gì ngoại vật cũng không sánh bằng thực lực của mình tăng lên, con đường tiến thêm một bước tới trọng yếu.

Đồng dạng, Giang Lam sở dĩ lựa chọn đan này là cái thứ nhất học tập tam giai đan dược, không chỉ có bởi vì đan này giá trị cao, linh dược toàn, cũng là vì đem đến từ mình đột phá Kết Đan về sau, có thể nhanh chóng tăng thực lực lên.