Chương 171: Hạng thứ hai khảo hạch

Theo danh tự báo xong, Đan Vấn, bắt đầu công bố kỳ thành tích.

"Giang Lam, ba lô 'Hoàn mỹ thành đan' đến đan 30 mai, cái thứ nhất hoàn thành luyện đan, lại thêm 10 điểm, chung nhớ 100 điểm."

Thượng phẩm 5 phân, trung phẩm 3 phân, hạ phẩm 1 phân, đây là dùng cho tới nay quy tắc.

"Phạm Trúc Khanh, ba lô đến, 8 mai thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm. . . 10 mai, cái thứ ba hoàn thành, chung nhớ 82 phân!"

Đan Vấn tuyên bố thành tích thời điểm, còn cố ý tại hạ phẩm bên trên, dừng lại một hồi, đưa tới chú ý của mọi người, về sau mới tuyên bố.

Lần này ồn ào so trước đó càng sâu.

"Hoàn mỹ thành đan?"

"Lại một cái hoàn mỹ thành đan?"

"Làm sao có thể?"

"Cũng đều là Linh Thực Phong?"

"Linh Thực Phong hẳn là có cái gì ẩn tàng luyện đan tông sư, giả trang Thành đệ tử du lịch nhân gian?"

Không để ý tới đám người không hiểu cùng chấn kinh.

Đan Vấn tiếp tục tuyên bố: "Vu Đỉnh, đến 8 mai thượng phẩm, 7 mai trung phẩm, 9 mai hạ phẩm, thứ 10 cái hoàn thành, tổng cộng 71 phân."

"Hạng tư, Đàm Mộc, 70 phân. . ."

Đan phong vì đó tiếc hận, Linh Thực Phong vì đó may mắn.

"Oa, đáng tiếc a, thật là đáng tiếc, còn kém 1 phân!"

"Ta lại cảm thấy kia Vu Đỉnh đáng tiếc, thế mà lại không 'Dẫn Vật Thuật' không phải điểm số sẽ cao hơn."

"Đúng vậy a, mỗi lần trông thấy Vu Đỉnh sư đệ, luyện qua một lò về sau, nhào vào nơi đó thanh tẩy đan lô, ta liền không kềm được."

"Ta lại cảm thấy là cái này Vu sư đệ, tính tình thật, những người khác cũng không thuần thục, còn tại kia giả, kết quả luyện đến chậm không nói, tỉ lệ thành đan đáng lo. . ."

"Đây cũng là đến c·hết vẫn sĩ diện."

"Là cực, là cực!"

Sau đó, những người còn lại rút lui, độc lưu trước ba, tiếp tục về sau khảo hạch.

Mà trận này kiểu mới khảo hạch, cũng đưa tới những người khác lòng hiếu kỳ.

Mặc dù kết cục chú định, nhưng tất cả mọi người vẫn như cũ lưu lại.

Đan Vấn nhìn xem trước mặt ba người, mở miệng nói ra: "Tiếp xuống, là trận tiếp theo khảo nghiệm."

"Này là khảo hạch nội dung, mỗi người các ngươi một phần linh dược, chỉ cần luyện chế thành công ra một phần đan dược, liền có thể đến một viên 'Thăng Vân Đan' ."

Đan Vấn vung tay lên, đem ba phần đan phương đưa đến ba người trước mặt.

"Nếu là ba phần đều thành công, liền có thể đạt được ba cái!"

Lời này vừa nói ra, Phạm Trúc Khanh cùng Vu Đỉnh liếc nhau.

Phạm Trúc Khanh tiến lên, dò hỏi: "Xin hỏi Đan phong chủ, chúng ta có thể hợp tác? Để một người trong đó luyện đan?"

Câu hỏi của hắn, cũng kích phát trên khán đài thảo luận.

Nhưng rất nhanh, trận này thảo luận liền bị Đan Vấn kết thúc.

"Ha ha, ngược lại là láu cá, bất quá có gì không thể, lão phu chỉ nhìn kết quả, vô luận các ngươi làm thế nào, đều có thể."

Phạm Trúc Khanh thở dài lui lại.

Ba người cũng bắt đầu nhìn lên đan phương.

Khán giả nhìn xem bọn hắn tại kia lĩnh hội đan phương, đã là nhàm chán, lại là hiếu kì.

Đan Vấn giờ phút này cũng rất tri kỷ, trực tiếp dùng pháp lực, ngưng tụ văn tự, lơ lửng giữa trời.

Ở đây đến quan chiến người, ngoại trừ một chút xem náo nhiệt cùng dự thi nhân viên thân bằng bên ngoài, còn lại đều là hiểu chút đan dược chi đạo.

Cũng nhao nhao bắt đầu lĩnh hội, thảo luận.

Nhất là Đan phong, càng là mão đủ kình, tranh thủ trước một bước ngộ ra đan phương, dùng cái này đem kia Linh Thực Phong ba người làm hạ thấp đi.

Mà dự thi Đan phong tuyển thủ, nhìn xem không trung đan phương, lắc đầu.

Bọn hắn tại sớm hơn trước đó liền biết, đáng tiếc lĩnh hội hồi lâu, không bắt được trọng điểm.

Luôn cảm thấy, trương này đan phương thập phần cổ quái, dược tính phối hợp hoàn toàn không thích hợp, nhưng lại nói không ra.

Bọn hắn tốt xấu, tại luyện đan chi đạo bên trên, cũng coi như thiên tài, ngay cả bọn hắn lĩnh hội lâu như vậy, đều không có luyện chế ra tới.

Bọn hắn cũng không tin tưởng, ba người này có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội.

Trên đài cao, Khương Tình một mặt khó chịu: "Đan lão đầu, ngươi xác định không phải làm khó bọn hắn?"

"Một trương mới đan phương, yêu cầu bọn hắn thời gian ngắn lĩnh hội, sau đó cho ngươi luyện ra?"

Đan lão đầu nhìn qua phía dưới, thảo luận ba người, cười nói ra: "Cũng không phải, lão phu nói chỉ nhìn kết quả, lại không có quy định thời gian hạn chế. . ."

"Coi như bọn hắn sau khi trở về tìm hiểu một năm nửa năm, chỉ cần luyện chế ra đến, lão phu cũng có thể tiếp nhận."

"Chỉ bất quá, bọn hắn không kịp chờ đợi bắt đầu, lão phu cũng không tốt ngăn cản bọn hắn. . ."

"Dù sao, lão phu cũng nghĩ nhìn xem, bọn hắn chất lượng, nhất là kia 'Lam tiểu tử' ha ha."

Khương Tình mặc dù khó chịu, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì.

Sau đó, nàng nhìn phía một bên ngay tại nhíu mày lĩnh hội đan phương Khương Linh Nhi.

"Linh Nhi, thế nào? Cái này khó sao?"

Khương Linh Nhi cũng không gấp phục, mà là ngưng thần suy nghĩ thật lâu, mới mở miệng nói ra:

"Hồi sư phụ, đan này phương rất là kỳ quái, dược hiệu phối trộn các loại, phi thường không hợp lý ấn lý tới nói, là không thể nào luyện thành đan dược."

"Thế mà ngay cả Linh Nhi ngươi đều nói như vậy, thật không biết, Tiểu Lam có thể thành công hay không."

Khương Tình vẫn là hi vọng Giang Lam có thể thành công, thứ nhất có thể đánh đan lão đầu mặt, thứ hai cũng có thể cho nàng trướng mặt.

Nhìn phía dưới chau mày Giang Lam, nàng vuốt cằm.

[ xem ra Tiểu Lam, đối cái này 'Thăng Vân Đan' rất là coi trọng a. . . ]

[ được rồi, nếu là không cách nào thành công, cùng lắm thì cho đan lão đầu phục cái mềm, cho Tiểu Lam cả bên trên một viên. ]

Khương Tình làm sư phụ, tự nhiên cũng là muốn trợ giúp nhà mình đệ tử, tại tu luyện một đường bên trên, đi thuận một điểm.

Đáng tiếc, nàng người sư phụ này, có một đám lớn linh sủng muốn nuôi, thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Có thể nói là ba phong bên trong nghèo nhất Trúc Cơ cũng không phải là quá đáng.

Việc này, Giang Lam cũng là biết đến, cho nên hắn cũng không có hướng phía sư phụ mở miệng.

Đương nhiên, hắn cũng có chuẩn bị dùng phương án, vốn định đến Luyện Khí sáu tầng, nếu là còn không có đạt được 'Thăng Vân Đan' liền tìm Lâm lão mua chút linh dược mình luyện.

Cái này không vừa vặn, tranh tài có 'Thăng Vân Đan' ban thưởng nha, chỉ cần mình thắng, liền có thể bạch chơi một viên, còn không cần xin giúp đỡ người khác.

Tự nhiên cũng nghĩ thử một lần.

Giờ phút này, Giang Lam cũng là nhíu mày suy tư thật lâu, phát hiện trong đó đủ loại vấn đề.

" 'Lam sư' cái này giống như không đúng lắm a!"

Vu Đỉnh dẫn đầu hỏi lên, hắn có thể cảm giác được đan phương dị thường, lại nói không được.

Phạm Trúc Khanh ở phương diện này, lại muốn càng sâu một phen: "Đan phương này có phải hay không sai lầm? Vẫn là nói, những dược liệu này bên trong có sai đạo tính tồn tại?"

"Ta cũng đã nghĩ như vậy, nhưng dựa theo ghi lại dược hiệu, nếu là loại trừ mấy vị xung đột dược liệu, luyện đạt được đan dược, hiệu dụng phương diện cùng đan phương ghi lại hoàn toàn trái ngược!"

"Mặc kệ, thử trước một chút."

Giang Lam đi vào lò luyện đan bên cạnh, nhìn qua trước mặt ba phần tài liệu.

Châm lửa, khai lò!

Cử động của hắn tự nhiên đưa tới khán giả hiếu kì, bao quát những thứ kia giải trong đó khó khăn Đan sư.

"Hắn nhanh như vậy liền hiểu thấu đáo rồi?"

"Không thể nào, chúng ta nghiên cứu nhiều năm, đều không để ý tới ra mặt tự, hắn nhanh như vậy liền có thể ngộ ra?"

"Dù sao ta không tin!"

"Ta cũng vậy!"

Giang Lam cử động lần này quả thực là để đám người bày biện ra chúng sinh muôn màu, có người kinh ngạc, có người kinh hỉ, có người thì hoảng sợ!