Chương 218: Khí huyết Trúc Cơ

Thời gian trôi mau, hai tháng đi qua.

Mặc dù Tiêu Dao phái đối với Cố Hưu đột phá thất bại sự tình, vẫn như cũ nghị luận ầm ĩ.

Nhưng ở vào bạo phong nhãn trung tâm Giang Lam bọn người lại khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Giang Lam không phải luyện đan, chính là học trận pháp.

Thỉnh thoảng cũng sẽ dành thời gian làm một trận luận đạo hội.

Hắn phát hiện, cái này tu hành a, vẫn là không thể đóng cửa làm xe, muốn bao nhiêu cùng đồng đạo giao lưu, mới tốt khai thác tư duy.

Cũng là bởi vì đây, 【 chế dược 】 【 bày trận 】 hai hạng kỹ năng thăng cấp rất nhanh.

【 chế dược 】: Nhị giai tiểu thành (0%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +20% 】 【 số lượng +10% 】 【 phẩm chất +10% 】 【 tỉnh linh 】

【 bày trận 】: Nhất giai tiểu thành (23%)

Chi nhánh năng lực: 【 lĩnh ngộ tốc độ +10% 】 【 bày trận tốc độ +10% 】 【 bộ trận 】

——

【 bộ trận 】: Một vòng chụp một vòng, liên hoàn trận pháp, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tổng kết xong gần đây thu hoạch, liền nên bố cục tương lai.

"Không sai biệt lắm, thử một chút xem sao!"

Giang Lam đi vào luyện đan thất, đốt hương tắm rửa, ngồi xuống điều tức.

Gắng đạt tới đem mình hình thái điều chỉnh đến tốt nhất, lấy tâm bình tĩnh luyện chi.

Luyện đan là cái việc cần kỹ thuật, trong đó biến số đông đảo bất kỳ cái gì luyện đan sư gặp được xa lạ đan phương lúc, có rất ít có thể một lần liền thành.

Giang Lam cũng không có lòng tin này, mà trước mắt 'Khí huyết thông thần đan' vật liệu cũng chỉ tập hợp đủ một phần mà thôi...

Đây cũng là hắn chờ đợi kỹ năng thăng cấp, xác suất thành công sau khi tăng lên, mới động thủ bắt đầu luyện đan nguyên nhân.

Kỹ năng bảng ban cho xác suất thành công tăng lên, có đôi khi tựa như cùng thần lai chi bút, có thể đem lúc đầu sắp thất bại đan dược cho kéo trở về.

"Hô..."

Giang Lam đem dược liệu dựa theo đan phương xử lý tốt, từng cái sắp xếp chỉnh tề.

Cong ngón búng ra, một sợi 'Niết Bàn chân hỏa' bị đưa vào đáy lò.

Khai lò, làm thuốc...

Quá trình này, Giang Lam nghiêm ngặt dựa theo đan phương chỗ ghi lại trình tự chấp hành.

Lần thứ nhất luyện đan, tự nhiên đi theo tiền nhân đi chờ thuần thục về sau lại thêm vào mình lý giải, đây cũng là luyện đan sư quá trình lớn lên.

Đợi tất cả dược liệu nhập lô, Giang Lam bắt đầu điều khiển đan lô luyện hóa dược dịch.

Nói thật, không có linh thức, luyện đan thật đúng là không tiện lắm.

Cũng may Giang Lam luyện đan kinh nghiệm cũng là rất phong phú, bằng vào mùi cùng đối dược liệu lý giải, sửng sốt không có xuất hiện cái gì sai lầm.

Nhưng ở cuối cùng ngưng luyện đan dược thời điểm, lại phát sinh sự cố.

Trong lò bắt đầu toát ra chầm chậm khói đen...

"Ừm? Mùi không đúng? Trình tự không sai a?"

Nhưng lúc này hiển nhiên không phải xoắn xuýt những này thời điểm.

Giang Lam liên tiếp biến hóa pháp quyết, đã xảy ra chuyện cho nên, kia đan phương trình tự tự nhiên để ở một bên, dùng mình lý giải cứu.

Vạn nhất đâu...

Một khắc đồng hồ thoáng một cái đã qua, nắp lò bay lên, khói đen tuôn ra, nhưng cũng may còn có ba cái đan dược chầm chậm bay ra.

"Hô. . . Kém chút thất bại..."

"May mắn mà có kỹ năng xác suất thành công tăng thêm."

Giang Lam nhìn qua trong tay ba cái không giống nhau đan dược, tự lẩm bẩm: "Phế đan, lần đan, cùng thành đan các một viên nha..."

Đem phế đan tiêu hủy, còn lại hai cái thu nhập trong bình cất kỹ.

Dọn dẹp một phen luyện đan thất về sau, đi ra ngoài.

Nhìn qua bầu trời xanh thẳm, không tự chủ trở nên kích động.

"Rốt cục. . . Có thể 'Khí huyết Trúc Cơ'!"

Sau đó mấy ngày, Giang Lam đều đang điều chỉnh trạng thái, cũng phân phó người nhà chớ có quấy rầy.

Hắn tại linh điền kia dựng một cái nhà tranh, một ngày ba bữa, từng bữa ăn Huyết Linh Mễ thêm yêu thú thịt, ăn no nê.

Còn thừa thời gian, chính là rèn luyện « Huyền Quy kình » đọc sách, uống rượu.

Rượu này tự nhiên là Hàn đại ca vì hắn nhưỡng Nhị giai Huyết Linh Tửu.

Đến giờ liền ngủ, bảo trì làm việc và nghỉ ngơi.

Xưng hào tự nhiên cũng đổi thành 'Luyện Thể thiên tài' !

Chỉ đợi thiên thời!

Cố Hưu đột phá thất bại sự tình, còn rõ mồn một trước mắt, Giang Lam đối với lần này đột phá cũng là phi thường trọng thị.

Các phương diện đều cần làm tốt đột phá chuẩn bị, sau đó thuận theo tự nhiên là đủ.

Cứ như vậy, mấy ngày sau, phúc chí tâm linh, khí huyết phun trào.

Giang Lam dừng tay lại đầu động tác, yên lặng cảm ngộ khí huyết mênh mông phun trào.

Đông!

Trái tim bỗng nhiên nhảy lên, phảng phất ẩn chứa đặc thù nào đó rung động.

Đông! Thùng thùng!

Toàn thân khí huyết phảng phất nhận hiệu triệu, sinh động, mãnh liệt, hướng phía nơi trái tim trung tâm phun trào.

Thời gian dần trôi qua, nơi trái tim trung tâm bắt đầu xuất hiện từng sợi đỏ thắm khí tức.

Khí huyết vậy mà biến thành thực chất!

...

Tiêu Dao phái bên trong, chúng sinh bận rộn, hoặc làm ruộng, hoặc tập pháp, hoặc bôn ba tại trong nhiệm vụ.

Uống trà, tụ hội, giao hữu, luận đạo.

Đối với bọn hắn tới nói, hôm nay cũng bất quá là phổ phổ thông thông lại một ngày thôi.

Đông!

"Ừm? Sư huynh, ngươi lại nghe được thanh âm gì sao?"

"Cái gì thanh âm a, đừng nói sang chuyện khác, tiếp lấy dưới, ta lập tức muốn thắng!"

Sư đệ bất đắc dĩ, liền cầm lấy hắc tử, vừa muốn tiếp tục...

Đông! Đông!

"Không đúng, thật có thanh âm! Tựa như là tim đập tiếng vang..."

Giờ phút này, liền ngay cả một bên sư huynh cũng kinh nghi bất định, hắn cũng nghe thấy.

Không riêng bọn hắn, toàn bộ Tiêu Dao phái đều kinh động.

Trước hết nhất kịp phản ứng, là khoảng cách Giang Lam gần nhất Tiểu Mễ bọn người.

Bọn hắn lập tức ý thức được, Giang Lam ngay tại đột phá!

Vội vàng khởi động trận pháp!

Sợ có người tại lúc này quấy rầy đến Giang Lam.

Tại trận pháp bao phủ phía dưới, phía ngoài tiếng vang dần dần lắng lại.

Phần lớn người không nghĩ ra, nhưng sau đó liền bị trong tay công việc hấp dẫn chú ý, cũng đem việc này ném sau ót.

Sưu sưu!

Mấy đạo nhân ảnh từ không trung lướt qua!

Tại Thủy Mộc động phủ phía trên, hiện ra thân hình.

Chính là chưởng môn chờ một đám Tiêu Dao phái cao tầng!

"Tiểu Lam bắt đầu 'Khí huyết Trúc Cơ'..." Đến sớm một bước Lâm Chi Thịnh lơ lửng không trung, hướng phía mọi người nói.

"Cái này 'Khí huyết Trúc Cơ' sự tình cận cổ hiếm thấy, ngược lại không từng muốn động tĩnh to lớn như thế!" Một trưởng lão phất râu lấy làm kỳ.

Hạ Tiểu Mễ làm chủ nhân, tất nhiên là điều khiển trận pháp, đem mọi người để vào.

Một đường đi vội, đi tới linh điền bên cạnh.

Ngóng nhìn kia trên đất trống, tất nhiên là ở vào đột phá bên trong Giang Lam...

Thời khắc này Giang Lam quanh thân dũng động đỏ thắm khí huyết, hình thành thực chất phong bạo bao phủ thân.

Khí thế quả thực bất phàm, nhưng cùng kia linh khí triều tịch có thể liều một trận!

Nhưng thời khắc này Giang Lam, vô tâm chú ý cái khác.

Trong óc, liên quan tới công pháp cảm ngộ, chậm rãi hiển hiện, có « Huyền Quy kình » có « lực tôn Đoán Thể Quyết » còn có cái khác đủ loại.

Dung hợp, bện, lấy tinh hoa, đi cặn bã.

Một nháy mắt, phức tạp quy về nguyên điểm, hiện thực quy về hư ảo.

"Rống!"

Đen kịt một màu bên trong, một cái quái vật khổng lồ rống lên một tiếng, như mộng như ảo.

đỉnh thiên lập địa, gánh vác đại lục, là vì linh quy!

"Y!"

Hắc ám bên trong, tại chân trời bay tới hai bó ánh lửa.

Bọn chúng lẫn nhau truy đuổi, tạo thành một vòng mặt trời đỏ, là vì Phượng Hoàng!

"Ngao!"

Mây tới, mưa liền đến, mây mù lăn lộn bên trong, giao long chi thân như ẩn như hiện.

Đại địa tại ánh nắng chiếu rọi xuống, nước mưa tẩm bổ dưới, dần dần toát ra chồi non...

"Ô "

Long đầu, sừng hươu, lân giáp đầy người, tất nhiên là Kỳ Lân!

Nó đi tại đại lục, chân vó sinh hoa, phàm đi qua, chim hót hoa nở...

"Nguyên lai, các ngươi quà tặng chưa hề kết thúc..."

Lúc trước, chúng linh phụ thể cảm ngộ, xông lên đầu, tại lần này đột phá bên trong, càng thêm rõ ràng.

Giang Lam bỗng nhiên mở mắt ra, thân thể không tự chủ bắt đầu chuyển động.

Giống như rùa, giống như rồng, giống như Phượng Hoàng, giống như Kỳ Lân.

Tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Cái trán thất tinh điểm điểm, mày trắng tuyết phát, quanh thân bạch kim phong mang vờn quanh.