Chương 136: Người mới gia nhập

Ngày này, Giang Lam ngồi tại Long Lân Đình, trên bàn đá trưng bày một bản bí tịch cùng ngọc giản.

Theo thứ tự là Tiêu Dao phái cùng Thanh Mộc Tông trấn phái công pháp « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » tâm đắc cùng bản thể.

Tốn hao Giang Lam một viên 'Nhị giai hối đoái khiến' cùng 1 vạn điểm cống hiến.

Nhị giai hối đoái khiến là tư cách, 1 vạn điểm cống hiến là giá cả.

Đương nhiên, Giang Lam là trực tiếp đem công pháp mua đến Trúc Cơ Thiên, cho nên giá cả bên trên là muốn đắt đến nhiều.

Đây là bởi vì tông môn nguyên nhân, tại ngoại giới, Địa cấp công pháp, dù cho chỉ tới Trúc Cơ, không có 10 vạn linh thạch là bắt không được.

Giang Lam còn vì này phát hạ 'Tâm ma thệ ngôn' không được đem công pháp truyền cho người thứ hai.

Đây là Tu Tiên Giới tương đối phổ biến một loại lời thề, lấy tự thân tương lai làm thẻ đ·ánh b·ạc, lấy được tín nhiệm.

Phàm là vi phạm này thề, liền sẽ bị tâm ma quấn thân, tu vi không được tiến thêm.

Dù sao cũng là tông môn trấn phái tuyệt học, có những này biện pháp, Giang Lam cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá theo Giang Lam, cái này 'Tâm ma thệ ngôn' cũng không phải không có phương pháp phá giải.

"Nếu một người, bản thân liền là 'Tử thị' vậy hắn thì sợ gì tâm ma?"

"Sợ là trái với về sau, trực tiếp t·ự s·át, đơn giản thô bạo. . ."

Bất quá, so với Giang Lam 'Khế ước' chi đạo, cũng có ưu điểm.

'Tâm ma thệ ngôn' ước thúc chủ thể không phải người, mà là 'Tâm ma' .

Liền xem như Kết Đan chân nhân, chỉ cần hắn còn muốn tiến bộ, liền cũng phải thành thành thật thật tuân thủ phát hạ lời thề!

Về phần vì sao Giang Lam muốn đổi lấy công pháp.

Phòng ngừa chu đáo thôi.

Lần này 'Thiên Diệp tông di chỉ' khai phát, để Giang Lam chú ý tới « Trường Thanh Quyết » bản này tại Đông Hải cực kì tràn lan công pháp, khả năng không hề giống hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Trước mắt là phúc là họa không rõ ràng, chuẩn bị sớm là nên.

Giang Lam tính toán đợi mình đột phá đến Luyện Khí đại viên mãn về sau, liền đổi công pháp.

Trước mắt, 【 tự động tu hành 】 năng lực này, tăng lên cực lớn hắn tốc độ tu luyện, vẫn rất có cần thiết.

Huống hồ, hắn cũng không thể cam đoan, những công pháp khác viên mãn sau cũng có thể thu hoạch được 【 tự động tu hành 】 kỹ năng.

Vạn nhất tốn hao thời gian mấy năm, lá gan đến cuối cùng, phát hiện là một cái khác kỹ năng đâu?

Vậy hắn liền bệnh thiếu máu.

Chẳng bằng, dựa vào « Trường Thanh Quyết » tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, đến lúc đó, dù sao không có Trúc Cơ Thiên, cũng không thể không đổi.

Nếu là trong thời gian này có thể tìm tới tốt hơn công pháp, cuối cùng khẳng định đổi tốt hơn, bất quá, trước mắt xem ra, cơ hội xa vời.

"Ngược lại là cái này viên mãn về sau thanh tiến độ, thế mà tăng?"

"Bởi vì ta lĩnh hội « Thanh Mộc Quy Nguyên Công »?"

« Trường Thanh Quyết » viên mãn (12%)

Trước đó, Giang Lam gặp « Trường Thanh Quyết » viên mãn về sau, còn có thanh tiến độ, đã cảm thấy tương lai có lẽ còn có thể tiếp tục thăng cấp.

Có lẽ bước kế tiếp chính là Trúc Cơ?

Nhưng « Trường Thanh Quyết » rõ ràng không có Trúc Cơ Thiên.

Tại cái này về sau, « Trường Thanh Quyết » tiến độ liền đứng tại 2% nửa bước không được tiến.

Thẳng đến lần này Giang Lam lĩnh hội « Thanh Mộc Quy Nguyên Công » tiến độ bỗng nhiên tăng tới 12%

"Ý tứ này, không phải là để cho ta đi kia 'Đá ở núi khác công ngọc' sự tình?"

"Dùng những công pháp khác làm nội tình, một mình tìm hiểu ra Trúc Cơ Thiên?"

Cùng « Trường Thanh Quyết » tương tự, còn có Luyện Thể « Huyền Quy kình ».

Nó trước mắt đồng dạng dừng lại tại 0% tiến độ, không có tiến thêm.

"Có lẽ về sau, có thể cố ý sưu tập công pháp, phong phú ta tự thân nội tình. . ."

"Tích!"

Giang Lam lệnh bài vang lên.

"Tới còn rất đúng giờ."

Hắn đem đồ vật thu thập xong, ngón tay một điểm, trận pháp, động phủ cửa liền mở ra.

Một đoàn người nối đuôi nhau mà vào.

Chính là Sơn Phong Hội.

"Giang sư đệ, đây là nhóm đầu tiên, chọn lựa ra người."

Lý Tín Nghị mang theo ba người tiến lên, cũng vì Giang Lam giới thiệu nói.

"Vị này là mai âm, Mai sư muội, quen thuộc phù lục nhất đạo."

"Tại đỉnh, Vu sư đệ, Phạm Trúc Khanh, Phạm sư đệ, luyện đan kỹ thuật cũng không tệ."

Lý Tín Nghị trước đó được an bài, vì tổ chức tìm nhân tài nhiệm vụ.

Trải qua trong khoảng thời gian này tìm kiếm thăm dò, tìm tới ba vị, tính cách, phẩm hạnh coi như có thể ba vị ngoại môn đệ tử.

Giang Lam đi theo Lý Tín Nghị giới thiệu, đánh giá ba người.

Mai âm là một vị ngoại môn nữ đệ tử, tuổi tác nên chưa tới 20.

Khuôn mặt thanh tú, mộc mạc trang phục khiến cho nàng có chút không bắt mắt.

Gặp Giang Lam trông lại, bình thản nhẹ gật đầu.

[ xem ra là cái không kiêu ngạo không tự ti tính tình, tương đối an tâm một người. ]

Tại đỉnh người này 20 đi lên, trên mặt một mực treo tiếu dung, gặp Giang Lam trông lại, vội vàng khom người hành lễ.

[ xem ra, là cái sẽ đến sự tình. ]

Phạm Trúc Khanh, người này nên cũng có 20, trên mặt nhìn không ra b·iểu t·ình gì, nhưng hắn ánh mắt bên trong ẩn giấu rất nhiều chuyện.

Gặp Giang Lam trông lại, hắn cũng trở về lấy nhìn chăm chú.

Ánh mắt bên trong, lộ ra hết sức phức tạp tình cảm, cảm kích, hâm mộ. . .

Như có đoàn lửa, trong mắt hắn cháy hừng hực.

[ ta biết hắn? ]

Giang Lam không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nương tựa theo 【 đã gặp qua là không quên được 】 hắn xác định, mình chưa hề cùng Phạm Trúc Khanh tiếp xúc qua.

[ là cái quái nhân. . . ]

"Hoan nghênh ba vị sư đệ, sư muội gia nhập, chắc hẳn một việc thích hợp, Lý sư huynh đã cáo tri các ngươi, ta cũng liền không nói nhiều!"

"Ta tên Giang Lam, xem như chúng ta 'Sơn Phong Hội' hội trưởng."

"Chúng ta 'Sơn Phong Hội' ý nghĩa chính là hỗ bang hỗ trợ, cộng đồng phát triển. . ."

Lần thứ nhất có người mới gia nhập, Giang Lam không khỏi lấy ra kiếp trước kia một bộ, trình bày một chút tổ chức ý đồ, giới thiệu phúc lợi vân vân.

"Tốt, tạm thời giới thiệu nhiều như vậy, ăn cơm trước đi!"

"Ăn cơm?"

Ba vị người mới hai mặt nhìn nhau, dù sao bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, người mới gia nhập tổ chức, không làm cống hiến, trực tiếp có người mời ăn cơm.

Tại Tu Tiên Giới, mời ăn cơm bình thường đều là linh thực, linh sơ, tiêu hao vẫn là rất nhiều, chỉ có quý khách mới đáng giá.

Về phần bọn hắn ba con con tôm nhỏ, tự nhiên đủ không đến quý khách, cho nên mới sẽ như thế nghi hoặc.

"Ha ha, đây cũng là ta 'Sơn Phong Hội' truyền thống, cũng có thể tính làm phúc lợi!"

Lĩnh bọn hắn tiến đến Lý Tín Nghị, nói như thế.

"Giang sư đệ tay nghề, các ngươi nếm, tuyệt đối sẽ không nghĩ rời khỏi 'Sơn Phong Hội' !"

Một bên hứa mới cũng đáp lời nói.

Lần này, Giang Lam đơn giản làm mấy món ăn, người tới cũng không nhiều.

Năm người tổ thêm ba cái người mới.

Những người còn lại có lẽ có sự tình, hoặc làm nhiệm vụ.

Một bữa cơm ăn cơm, Giang Lam có thể rõ ràng cảm giác được, ba vị người mới đối tổ chức tán đồng cảm giác.

Đoàn người đã bởi vì bữa tiệc, đánh thành một mảnh.

Đợi đậu nành người sau khi thu thập xong, Giang Lam vì mọi người ngâm chén trà, bắt đầu hỏi thăm công việc.

Sơn Phong Hội nắm đấm sản phẩm, 'Tụ Khí Đan dịch' tất nhiên là không cần phải nói.

Phụ trách việc này Ngụy Chiêu, chủ động bắt đầu báo cáo.

"Trước mắt 'Tụ Khí Đan dịch' vẫn như cũ cung không đủ cầu, ta cũng không dám ra bên ngoài mở rộng."

"Rất nhiều Linh Thực Phong sư huynh, các sư tỷ đều chưa đầy đủ đâu."

Đây đúng là một vấn đề, hạn chế nguyên nhân có hai cái.

Một cái là Giang Lam cố ý kéo chậm tốc độ, vì ẩn tàng 'Tụ khí' quá nhanh không tốt.

Một cái khác chính là dược liệu số lượng ít, năm nay trùng tai ảnh hưởng, cuối cùng vẫn là không có trừ khử.

Bất quá, vấn đề này nhanh giải quyết.

Chỉ vì phường thị sắp mở!