Chương 240: Thu hoạch

"Tân tiên tử đâu?"

"Th·iếp thân thì không đi được, lưu tại nơi đây giúp đạo hữu nhìn xem đi."

Giang Lam gật gật đầu, cùng Tô Trí đồng dạng...

Mắt tối sầm lại, khi lại một lần nữa khôi phục ánh mắt, trước mặt chỉ còn lại một cái đầy sao lấp lóe mặt hồ.

"Chít chít! Chít chít!" Tiểu Thương từ vạt áo nhô ra cái đầu nhỏ, nhanh như chớp bò lên trên Giang Lam bả vai.

"Có bảo vật? Rất nhiều?"

"Được rồi, cho ngươi mượn thiên phú dùng một lát, chính ta nhìn."

"Chít chít?"

Giang Lam một phát bắt được Tiểu Thương, tại Tiểu Thương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bên trong, đưa nó hóa thành thú văn, trước mắt bảo quang lấp lóe.

Các loại nhan sắc, đối ứng các loại đẳng cấp bảo vật.

Căn cứ Tiểu Thương tin tức truyền đến, những này bảo quang, từ cao tới thấp, đại khái là: Kim, tử, lam, bạch...

Giang Lam phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ mê vụ đều hiện ra sáng chói kim sắc, chắc hẳn đây đúng là món kia trong truyền thuyết 'Bách Bảo hồ' đi.

Cúi đầu, nhìn về phía trong hồ, đủ mọi màu sắc, nhưng đại thể xanh trắng chiếm đa số, tử sắc thứ hai, kim sắc lác đác không có mấy.

Giang Lam nhìn xem xuất hiện trong tay cần câu, cẩn thận nghiên cứu.

"Giống như cùng phổ thông không có gì khác biệt, cũng giám định không ra, không phải là vật hư ảo?"

Hắn liếc nhìn chung quanh, chung quanh đều là mê vụ, xác thực ngoại trừ hắn bên ngoài, lại nhìn không đến những người khác...

"Linh giác cũng mất linh..."

Hắn nhiều hứng thú đánh giá cảnh vật chung quanh, cũng không vội lấy thả câu.

Với hắn mà nói, một canh giờ thời gian, mới 3 lần, lẽ ra dư xài.

Về phần câu không câu bên trên?

Cái này đến tế ra hắn tuyết tàng đã lâu kỹ năng 【 câu cá 】 —— vĩnh viễn không không quân!

Vừa mới, Giang Lam thuận đường cho mình đơn độc tính một quẻ, chuyến này thu hoạch tương đối khá.

"Xem ra, cái kia bình, nên là bị Tô lão liên lụy..."

Hao tốn mấy phút dò xét, Giang Lam huy can bắt đầu thả câu.

Ước chừng một khắc đồng hồ, phao động, Giang Lam kéo một phát, một cái màu trắng quang đoàn bị câu được đi lên.

"Chít chít" Tiểu Thương nhìn thoáng qua quang đoàn, lắc lắc cái đầu nhỏ.

"Có cũng không tệ rồi, còn quản cái này?"

Giang Lam đưa tới quang đoàn, một gốc thăng mây cỏ, nhưng luyện chế Phá Giai đan thuốc, 'Thăng Vân Đan' ...

Đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói, xem như hiếm có thu hoạch.

Nhưng tại Giang Lam mà nói, giá trị liền bình thường.

Giang Lam cất kỹ về sau, tiếp tục thả câu.

Lần này trọn vẹn nửa giờ, cần câu mới có động tĩnh.

"Chít chít" Tiểu Thương như trước vẫn là lắc đầu.

Lần này là màu lam chùm sáng, đợi quang đoàn vỡ vụn, là một cái ngọc giản.

Giang Lam th·iếp trán cảm ngộ, « loại bảo thuật »?

"Vạn vật đều có thể vì bảo loại, loại đến vạn bảo hộ đạo đồ..."

"Có chút ý tứ..."

Căn cứ giới thiệu, này thuật có thể cho rằng một loại đặc thù luyện chế thủ đoạn.

Đem vật liệu trải qua này bí pháp luyện chế thành một viên bảo loại.

Dựa theo tài liệu các loại cấp, lựa chọn sử dụng linh điền cùng thích hợp linh dịch, chất dinh dưỡng...

Trải qua thời gian tẩy lễ, nở hoa kết trái, mà viên kia 'Trái cây' chính là bảo vật!

Như thế phương pháp coi là thật huyền diệu, Giang Lam chỉ là nhàn nhạt lĩnh hội, liền có rất nhiều cảm ngộ xông lên đầu.

"Này thuật quả nhiên là nhất phù hợp ta, cái này hóa vật liệu tại bảo loại chi đồ, nghĩ đến là có thể được đến 【 trồng trọt 】 tăng thêm."

"Cứ như vậy, so sánh những người khác, ta có thể sử dụng ngắn hơn thời gian, thu hoạch càng nhiều bảo vật..."

"Chính là không biết luyện chế ra tới bảo vật, có thể hay không ăn vào 【 rèn đúc 】 hoặc là cái khác kỹ năng tăng thêm?"

Nghĩ đến cái này, Giang Lam liếc mắt nhìn một chút một bên Tiểu Thương.

"Xem ra, ngươi cái này bảo quang, đối với bí tịch công pháp một loại, cũng không quá mức đại dụng..."

"Chít chít! Chít chít!" Tiểu Thương nghe vậy, không phục lắm, quay đầu không nhìn Giang Lam.

Giang Lam lần nữa vẫy khô, tiến hành lần thứ ba thả câu.

Hắn có cái suy đoán, ao này tử, có lẽ thả câu thời gian càng dài, thu hoạch bảo vật càng tốt.

Lần này, Giang Lam nhất tâm nhị dụng, một bên thả câu, một bên lĩnh hội cái này mới được « loại bảo thuật ».

Lại là một giờ trôi qua, còn có mười mấy phút, liền đạt tới về thời gian hạn.

Giang Lam phao vẫn không có động tĩnh.

"Chẳng lẽ, lần này lại bởi vì thời gian không đủ, đến cái vật lý tính không quân?"

Thời khắc này Giang Lam chống đỡ đầu, nhìn xem không có chút rung động nào mặt nước, lẳng lặng chờ đợi.

Một bên Tiểu Thương cũng là học theo, động tác cùng hắn cái chủ nhân này đơn giản một cái khuôn đúc ra.

Lại là mấy phút trôi qua, lúc này Giang Lam đã làm tốt bị không quân chuẩn bị.

Dù sao lần này có thể thu được « loại bảo thuật » đã là thu hoạch tương đối khá.

Trải qua vừa mới một giờ lĩnh hội, này thuật xem như cơ bản nhập môn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này thuật cũng biểu hiện tại « Trường Thanh Quyết » phía dưới.

Hồ này làm Thiên Diệp tông trấn tông chi bảo —— Bách Bảo hồ!

Kia từ đây hồ sản xuất truyền thừa, lại thêm lại cùng trồng, mộc pháp tướng quan, có thể cùng trước đó đạt được bí pháp hình thành liên hệ, hắn đương nhiên sẽ không ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá cùng cái khác bí pháp khác biệt, này thuật tương đối thâm ảo, hệ thống cũng cho thấy thanh tiến độ.

Trước mắt còn vẻn vẹn nhập môn...

Bất quá, kể từ đó, ngược lại làm cho Giang Lam càng thêm chờ mong nó viên mãn năng lực.

Cùng...

"Những này bí thuật đến cùng tại sao lại cùng « Trường Thanh Quyết » có như thế chặt chẽ liên quan đâu?"

"« Trường Thanh Quyết » tại cổ đại, như thế tràn lan, đến mức không cách nào chuẩn xác ngược dòng tìm hiểu đến nó chân chính đạo thống..."

Giang Lam đã ở một tháng trước đột phá Luyện Khí chín tầng, chỉ đợi tu luyện đến pháp lực hạn mức cao nhất, liền có thể sử dụng Phá Giai đan đột phá cảnh giới.

Luyện Khí đại viên mãn về sau dựa theo Giang Lam trước đó quy hoạch, nên là muốn thay đổi công pháp.

"Nhưng là, nếu như thay đổi công pháp, những bí pháp này còn có thể hay không thi triển đâu?"

Vô luận là Uẩn Thổ Bí Pháp, di hoa tiếp mộc, hắn đều sử dụng thuận buồm xuôi gió.

Chớ nói chi là, cái này vừa mới lấy được loại bảo thuật, cũng rất được Giang Lam coi trọng!

Hắn sở dĩ có này lo lắng, chính là bởi vì bí thuật đều là xuất hiện ở « Trường Thanh Quyết » phía dưới, mang ý nghĩa bọn hắn là lấy « Trường Thanh Quyết » pháp lực vì nguồn suối thả ra.

Nếu là thay đổi công pháp về sau, những bí pháp này không thể thi triển, hoặc là uy năng yếu bớt, đều sẽ để hắn cảm giác được đáng tiếc.

"Nếu như không đổi, vậy thì phải dựa vào công pháp này đột phá Trúc Cơ?"

"Vẫn là nói, cùng công pháp luyện thể, lấy « Trường Thanh Quyết » làm bản gốc, mình sáng tác?"

"Được rồi, những này vẫn là đến lúc đó rồi nói sau..."

Đông!

Phao vào nước thanh âm truyền đến, để một người một sủng lên tinh thần!

Giang Lam kéo can mà lên, một cái xa so với trước đó còn lớn hơn kim sắc quang đoàn bị hắn câu được đi lên.

"Chít chít! Chít chít!" Tiểu Thương kích động giơ chân, xem ra lần này đúng là đồ tốt!

Quang đoàn vỡ vụn, một trái trứng rớt xuống.

Này trứng không nhỏ, có bóng rổ lớn như vậy.

"Hoắc, cũng nặng lắm..."

Lấy Giang Lam lúc này Luyện Thể tu vi, hắn đều cảm giác được nặng nề, nếu là Luyện Khí tu sĩ tới, sợ là ngay cả ôm đều ôm bất động.

"Ta xem một chút..."

【 lục đài rùa trứng 】(chưa ấp)

Huyết mạch: ? ? ?

Thực lực: Không

Thiên phú: ? ? ? ? ? ? uẩn thổ giấu kim, tư mộc phồn thịnh

Giới thiệu: Vốn là một viên yêu thú cấp hai, 'Thổ Nham rùa' trứng, bởi vì một loại nào đó không biết nguyên nhân, đạt được hoàn toàn mới huyết mạch có thể tiến hóa.

Chú ý: Bởi vì huyết mạch tiến hóa lúc, không có kịp thời tiếp tế Thổ Linh chi nguyên, dẫn đến phát dục không tốt, bản nguyên có thiếu, rất khó ấp.

——

"Ta đi, lợi hại như vậy? !"

Huyết mạch trực tiếp hỏi hào, phải biết, Giang Lam giám định thời điểm, thế nhưng là có thể giám định ra Tiểu Thương Tam giai huyết mạch.

Hẳn là huyết mạch này vượt qua Tam giai?

Những thứ không nói khác, dưới ánh sáng mặt hiển lộ ra thiên phú, nhìn xem đều thập phần cường đại...