Chương 555: Đồ Sơn Nhã tham quan thư viện

Theo cửa chính lui tới học sinh càng ngày càng nhiều, Vân Du Hạc thái độ cũng đã dẫn phát đám người phỏng đoán.

"Nhìn viện trưởng bộ dáng, giống như đang chờ người nào. . ."

"Ngươi nói, hôm nay có phải hay không có cái gì đại nhân vật muốn tới a?"

"Đến tột cùng là ai a, vậy mà lao động Nguyên Anh Chân Quân tự mình tiếp kiến."

Đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng quan sát sau một lúc, thấy không có kết quả cũng chỉ có thể đi trước chuẩn bị đi học.

Đối diện cửa ra vào lầu các phía trên, Quý Mộc Cẩn đứng tại bên trên ban công, nhìn cửa chính.

Ánh mắt cũng không phải là những người khác như vậy, nhìn về phía Vân Du Hạc, mà là càng xa xôi, tựa hồ chờ mong cái nào đó thân ảnh xuất hiện.

"Ngươi còn nói ngươi không thích nàng? Chỉ bất quá hai ngày không thấy mà thôi, cứ như vậy mất hồn mất vía rồi?"

Bạch Dạ hóa thành mấy thước dài bộ dáng, bay tới Quý Mộc Cẩn đầu vai, hướng hắn trêu ghẹo nói.

Về phần vì sao một người một yêu tại mấy ngày thời gian bên trong, liền trở thành có thể lẫn nhau trêu ghẹo bằng hữu?

Cái này muốn nói đến ba cái đám yêu tộc phối hợp 'Huyết Tắc Bảo Châu' cần thiết tắm thuốc.

Vì phát huy ra tốt hơn dược hiệu, thư viện các lão sư đề cử ba yêu tìm kiếm mộc thuốc linh thể Quý Mộc Cẩn hỗ trợ.

Thuận tiện cũng có thể trợ giúp Quý Mộc Cẩn khai phát chính một cái mộc thuốc linh thể.

Xem như nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

Mộc thuốc linh thể năng lực chính là dùng pháp lực của mình, có thể gia tăng linh thực dược hiệu cấp bậc, phẩm chất các loại .

Thậm chí hao phí thọ nguyên, có thể để hắn nhanh chóng sinh trưởng hoặc là dị biến!

Có trợ giúp của hắn, ba yêu tắm thuốc hiệu quả sẽ tốt hơn, tăng lên sẽ nhanh hơn.

Đương nhiên, có cần giúp một tay hay không, còn phải nhìn chính Quý Mộc Cẩn ý nguyện.

Quý Mộc Cẩn không chút suy nghĩ liền đáp ứng, còn cự tuyệt học viện để ba yêu định kỳ giao phó học phần làm thù lao đề nghị, lựa chọn toàn viên miễn phí.

Tại trong phường thị sờ soạng lần mò hắn, rất rõ ràng thêm một cái bằng hữu nhiều một con đường.

Chỉ bất quá đã từng hắn đã không có năng lực trợ giúp người khác, cũng không gặp được đáng giá hắn trợ giúp người.

Quý Mộc Cẩn như thế vô tư trợ giúp, rất nhanh liền thắng được trừ Đồ Sơn Tĩnh bên ngoài hai cái Yêu tộc hảo cảm.

Bạch Dạ rất nghe theo lời của mẫu thân, cũng muốn tại cái này trong thư viện nhiều kết giao một chút bằng hữu, nhưng tự thân lại không nguyện ý chiều theo người khác vòng tròn.

Mà trải qua lần này thời cơ, cùng Quý Mộc Cẩn ở lâu về sau, liền cũng phát hiện người này EQ rất cao, vòng tròn cũng nhỏ, thanh tịnh được nhiều, chính mình đợi đến cũng dễ chịu, một tới hai đi liền thân quen.

Quý Mộc Cẩn cũng không về hắn, mà là nhắm mắt quay người, chuẩn bị trở về trong phòng.

"Ngươi sợ nàng cùng mẫu thân trở về? Lại hoặc là sợ nàng mẫu thân không đồng ý giữa các ngươi quan hệ?"

"Yên tâm đi, thân là Yêu tộc, ta nhất rõ ràng cái này chỗ Thái Bình thư viện đối với Yêu tộc tầm quan trọng."

"Có thể nói, một khi hắn mẫu thân biết được 'Huyết Tắc Bảo Châu' sự tình, tuyệt không có khả năng từ bỏ để nàng học tập cơ hội."

"Thậm chí chính nàng nói không chừng đều sẽ có ý tưởng."

"Về phần ngươi cùng nàng quan hệ trong đó. . . Mặc dù ngươi tư chất tu luyện xác thực, nhưng ngươi kia thể chất đối với coi trọng thiên tài địa bảo Yêu tộc tới nói, phi thường trọng yếu!"

Bạch Dạ líu lo không ngừng khuyên, có lẽ ai cũng sẽ không nghĩ tới, đầu kia cao ngạo Giao Long nhưng thật ra là cái lắm lời gốc rạ, chỉ bất quá một mực không có cơ hội hiện ra thôi.

"Uy, nhìn, nàng trở về!" Bạch Dạ giật giật Quý Mộc Cẩn quần áo.

Quý Mộc Cẩn vội vàng trở về, hướng phía cửa ra vào nhìn lại, xác thực nhìn thấy hai lớn một nhỏ thân ảnh đang cùng Vân Du Hạc bàn bạc.

Mà cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ chính là tên là Đồ Sơn Tĩnh thiếu nữ.

Nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, quay đầu, hai người đối mặt ở cùng nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Đinh Linh Linh!

Tiếng chuông vang lên, Quý Mộc Cẩn không nói gì thêm nữa, trở lại đi hướng phòng học.

Chỉ bất quá lần này nhếch miệng lên tiếu dung.

Bạch Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, đáp lấy Quý Mộc Cẩn cái này đi nhờ xe, một đạo trở về phòng học, chuẩn bị nhập mộng. . .

Một bên khác, đang cùng Vân Du Hạc trò chuyện Đồ Sơn Nhã tựa hồ đã nhận ra Đồ Sơn Tĩnh dị động.

Nhìn xem tự mình nữ nhi lộ ra kia nụ cười xán lạn, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ mỉm cười.

"Nguyên lai là dạng này a. . ."

"Ừm?" Vân Du Hạc có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thật có lỗi, bản hoàng vừa mới thất thần, Vân Hạc chân nhân còn xin tiếp tục."

"Lão phu cũng không có gì muốn giảng, này đến chẳng qua là thụ tông chủ nhờ là hai vị mang cái đường thôi."

"Mời tới bên này. . ."

Nói Vân Du Hạc hiện lên thân thể, chuẩn bị là hai người dẫn đường, thuận tiện để các nàng đi thăm một chút cái này chỗ thư viện.

Đương nhiên, cũng không có quên một bên Đồ Sơn Tĩnh, hướng nàng nói ra:

"Về phần Đồ Sơn Tĩnh đồng học, mau mau đi học đi, khóa trình đã bắt đầu."

"Biết rõ viện trưởng. . . Mẫu thân, Vĩnh Thiền a di, ta đi trước. . ."

Đồ Sơn Tĩnh phất phất tay, liền hướng về lầu các chạy tới.

Chạy đến một nửa, trả về quay đầu lại hướng phía hai người hô: "Nhớ kỹ muốn cùng Giang lão sư hảo hảo nói nha!"

Sau đó mới đông đông đông chạy lên lâu đi.

"Xem ra tiểu nữ thật rất ưa thích cái này chỗ thư viện đây."

"Đồ Sơn Tĩnh đồng học đối với bản viện yêu thích, cũng là ta viện vinh hạnh."

Ba người đi trên đường, bởi vì là thí nghiệm tính chất tuyển nhận, nhân số không nhiều, cả tòa thư viện còn bày biện ra trống rỗng không khí.

Bất quá, cũng là thuận tiện bọn hắn tiến hành tham quan.

Trên đường đi, Vân Du Hạc giảng thuật bọn hắn mở trường lý niệm, từng cái khóa trình an bài cùng khảo hạch các loại chế độ, cùng với khác đủ loại điều lệ chế độ.

"Đại khái chính là nhiều như vậy, hi vọng Yêu Hoàng các hạ có thể đưa ra có chút cách nhìn."

"Bản hoàng đối với cái này ngược lại là cũng không có ý kiến. . ."

Đồ Sơn Nhã lắc đầu, đáp lại nói.

Thậm chí nghe xong Vân Du Hạc sau khi giới thiệu, nàng cũng có thể thoáng lý giải: Vì sao chính mình nữ nhi không muốn trở về.

Ngoại trừ đứa bé kia tình cảm riêng tư bên ngoài, có lẽ chính là bởi vì nàng ở chỗ này có thể rõ ràng cảm giác được mạnh lên đi. . .

Thậm chí lần đầu tiên nghe gặp nàng đàm luận lên kia 'Huyết Tắc Bảo Châu' thời điểm, liền nàng đều giật nảy mình.

Thế gian vậy mà lại có như thế thần kỳ thủ đoạn? !

[ tìm tòi nghiên cứu Yêu tộc huyết mạch chi lực a, quả nhiên là kinh khủng tông môn đây ]

[ hẳn là bọn hắn muốn đem nơi đây phát triển thành Yêu tộc thánh địa hay sao? ]

[ không, tại cái này 'Huyết Tắc Bảo Châu' xuất hiện một khắc này, liền đã là]

Ngay lúc đó Đồ Sơn Nhã trong lòng nổi lên đủ loại phỏng đoán, cũng thúc đẩy nàng hiện tại không nhanh không chậm tham quan thư viện nguyên nhân một trong.

Nàng muốn xâm nhập hiểu rõ một phen lấy Thái Bình thư viện, cái này liên quan đến nàng về sau cùng kia nghe tiếng đã lâu Giang Lam, Giang lão sư giao lưu lúc thái độ cùng quyết sách.

Chỉ bất quá có một chút nàng xác thực muốn nói ra:

"Đối với các học sinh mà nói, gia tộc cũng là không thể dứt bỏ địa phương, về sau phải chăng có thể gia tăng ngày nghỉ, hoặc là ở nhà tự học loại hình khóa trình đâu?"

Nàng vẫn là hi vọng có thể nhìn nhiều nhìn tự mình nữ nhi.

Về phần Đồ Sơn Tĩnh ngẫm lại muốn lưu tại Thái Bình thư viện ý nghĩ, trong nội tâm nàng sớm đã đồng ý.

Cũng dự định tận mắt chứng kiến nàng thu hoạch được 'Huyết Tắc Bảo Châu' lúc tràng cảnh, thậm chí vì tự mình nữ nhi có thể tốt hơn trưởng thành, nàng không ngại tự mình giúp một cái!