Chương 241: Tiểu nhân hành vi

Giang Lam vuốt ve viên này rùa trứng...

Chẳng biết tại sao, từ nhìn thấy này trứng lần đầu tiên, hắn liền có loại giống như đã từng quen biết cảm giác thân thiết.

Một bức tranh hiện lên ở đầu óc hắn, kia là đỉnh thiên lập địa dựa núi còng lục cự quy.

"Quy lão?"

"Không thể nào. . . Vẫn là nói, này trứng là Quy lão đồng tộc hậu đại?"

Giang Lam vốn muốn nhìn kỹ, lại phát hiện sau lưng một con đường hiển hiện, lóe ra quang huy.

"Xem ra, đã đến giờ, vẫn là đi ra ngoài trước đi."

"Bất quá cái đồ chơi này, có chút không dễ chơi a..."

Yêu thú trứng thuộc về chưa ấp sinh mệnh, không cách nào thu nhập Trữ Vật Giới Chỉ, chỉ có thể ôm cái đồ chơi này đi ra.

Bất quá, nghĩ lại, lấy thực lực của mình tới nói, hoàn toàn có thể bảo trụ một viên không biết ra sao yêu thú trứng.

Dù sao, phía ngoài một đám người nhưng không có Giang Lam giám định.

Huống chi cái này mai yêu thú trứng, có lẽ là như chú ý sự tình trên gáy nói, bởi vì Bản nguyên có hại, từ bên ngoài nhìn vào, một bộ linh quang ảm đạm, đem muốn c·hết tuyệt dáng vẻ.

Chỉ từ bề ngoài đến xem, rất khó để cho người ta tin tưởng, nó sẽ ấp ra một cái thập phần cường đại yêu thú.

Nghĩ như vậy, Giang Lam bước lên đầu này đường về, mắt khép lại mở ra, người đã đi tới ngoại môn.

Bất quá, giờ phút này, xuất hiện tại hắn trước mặt là uy nghiêm q·uân đ·ội.

[ ngàn Diệp Quân? ]

Đây là Thiên Diệp phường thị xây dựng một chi hộ vệ đội chấp pháp ngũ, thành viên phần lớn là ba tông đệ tử, cũng sẽ tuyển nhận một chút tín dự tương đối tốt tán tu.

Lúc này, một vị ngàn Diệp Quân đi lên trước, "Bái kiến 'Ngũ Linh' tiền bối. . . Chúc mừng tiền bối thu hoạch tương đối khá, còn xin bên này nghỉ ngơi."

Giang Lam tự sáng tạo « Ngũ Linh huyễn tôn huyền công » theo hắn cùng tô trí một trận chiến, truyền khắp ba tông chi địa.

Nhận biết Giang Lam, phần lớn sẽ xưng hô thứ nhất âm thanh 'Ngũ Linh thượng nhân' cùng 'Tiêu dao thượng nhân'...

"Ừm..."

Giang Lam từ không gì không thể, ôm trứng, đi theo hắn đi đến.

"Dựa vào cái gì? Kia là ta câu được!" Một thanh âm từ một bên truyền đến.

Một vị Luyện Khí tán tu đang gắt gao che lấy túi trữ vật, c·hết sống không buông tay.

Nhưng đối mặt ba, bốn cái ngàn Diệp Quân, hắn không hề có lực hoàn thủ.

Một vị ngàn Diệp Quân sĩ thừa dịp người kia bị áp chế, đoạt lấy túi trữ vật, ở bên trong tìm kiếm, ngoài miệng còn hùng hùng hổ hổ.

"Hừ, vì cái gì? Ngươi biết cái này phường thị thuộc về người nào không? Chúng ta không truy cứu ngươi tự mình tiến vào bí cảnh đánh cắp bảo vật cũng không tệ rồi!"

"Hiện tại chỉ là để ngươi đem bên trong lấy được đồ vật giao ra, đã thật là nhân từ..."

Người này tìm kiếm một hồi, lấy ra mấy thứ đồ, liền đem túi trữ vật ném đi trở về.

Mấy người còn lại thấy thế, mới thả tán tu kìa tự do.

Tán tu vội vàng nhặt lên trên đất túi trữ vật, kiểm tra.

"Không đúng! Ngươi lấy thêm! Ta..."

Sau đó lại là một trận cãi lộn, nhưng Giang Lam đã đi xa.

Như thế tràng cảnh, tại cái này Bách Bảo hồ bốn phía, liên tiếp phát sinh, phía sau đám tán tu đã có kinh nghiệm, chủ động đem đồ vật giao ra.

Còn có rất nhiều mở miệng nói nói không thu hoạch, nhưng không khỏi bị người tìm kiếm.

Về phần những cái kia điều tra quân sĩ, sẽ hay không thừa này thời cơ, trộm đạo t·ham ô· một chút đám tán tu tiền tài, cái này không được biết rồi.

Nhưng liền Giang Lam nhìn thấy tình huống, những này quân sĩ phần lớn sẽ trộm đạo lấy thêm chút.

Có mấy khối linh thạch, có chút thì là một chút dược liệu...

[ a, không hổ là nhược nhục cường thực Tu Tiên Giới... ]

[ nếu là ta không có tông môn thân phận, nếu là ta không có thực lực thế này, sợ là cũng chỉ có thể cùng những tán tu kia đồng dạng. ]

[ dù cho lấy được cơ duyên, vẫn như cũ không cách nào bảo trụ... ]

"Tiền bối, đến."

Bọn hắn đi tới một chỗ lâm thời trước lều, quân sĩ kéo ra màn sân khấu, đưa tay mời Giang Lam đi vào.

"Sông đạo hữu trở về. . . Xem ra thu hoạch rất tốt..."

"Ồ? Lam tiểu tử không tệ a, câu được trái trứng trở về, mạnh hơn lão phu, lão phu liền phải một bình đan dược..."

Đang ngồi chính là tân Dịch Nhu, tô trí hai vị.

"Tạm được, cũng liền cái này mai trứng còn có thể, chính là nhìn xem còn có chút suy yếu, không biết ấp ra tới là gì yêu thú..."

"Tô lão trước ta một bước ra, nhưng biết rõ cái này 'Bách Bảo hồ' nguyên do?"

Tô trí chỉ chỉ chỗ ngồi: "Ngồi, đợi ta tinh tế nói tới..."

Một bên tân Dịch Nhu cho Giang Lam rót chén trà.

Cứ như vậy, ba người liền lời này đề trò chuyện mở.

Căn cứ trong khoảng thời gian này thí nghiệm, cùng sưu tập đến rất nhiều tình báo, đại khái hiểu rõ cái này 'Bách Bảo hồ' quy tắc.

Phàm đi vào mê vụ, đều sẽ tới đến một chỗ kỳ diệu hồ nước.

Mỗi người chỉ có một canh giờ thời gian, bỏ xuống ba câu, thời gian hoặc dài hoặc ngắn.

Nhưng tuyệt không vượt qua nửa giờ, chí ít tạm thời vẫn chưa có người nào có thể vượt qua thời gian này.

Giang Lam nghe được nơi đây, một mặt quái dị, dù sao hắn cái này rùa trứng, thế nhưng là câu được trọn vẹn một giờ mới lên tới...

Trong vòng nửa giờ, phao chắc chắn sẽ dị động, lúc này kéo, liền muốn nhìn có hay không quang đoàn, có, thì nói rõ mắc câu rồi, không có, thì không...

Ba câu kết thúc, hoặc là thời gian vừa đến, liền sẽ xuất hiện con đường.

Từng có người nghĩ rằng không đi, nhưng qua mười phút, hồ nước sẽ cuốn lên thao thiên cự lãng, trực tiếp bao phủ người này!

Trong lúc người tỉnh lại lần nữa, liền xuất hiện ở ngoại giới, đồng thời, trên người tất cả mọi thứ đều sẽ biến mất không thấy!

Nghe nói người kia thân thể t·rần t·ruồng kêu trời trách đất, mười phần thê thảm, cho kẻ đến sau gõ cảnh báo.

Chỉ cần con đường ánh sáng hiện, có ít người thậm chí chạy hùng hục chạy đến, sợ chậm, bị sóng lớn cuốn đi, cả đời gia sản không...

Căn cứ thí nghiệm, cái này bí cảnh mỗi người tựa hồ chỉ có thể tiến vào một lần, đằng sau đi vào mê vụ, sẽ từ khác phương vị đi tới, không đến được chỗ kia hồ nước...

Nghe xong những này Giang Lam yên lặng gật đầu, đối với cái này đại khái có hiểu rõ.

"Những cái kia ngàn Diệp Quân là vì sao?"

"Ai, việc này là như vậy..."

Nói đến đây cái, tân Dịch Nhu khe khẽ thở dài, lông mày nhíu chặt, ít có lộ ra một tia chán ghét, nhưng lập tức thoáng qua liền mất.

Nguyên lai, tại Giang Lam bọn người tiến vào sau không bao lâu, nơi này thần dị liền truyền ra tới.

Càng nhiều người hội tụ, thậm chí ngay cả pháp Mộc chân nhân đều đã bị kinh động.

Hắn cũng thử nghiệm tiến vào, nhưng tựa như không cách nào đến chỗ kia hồ nước, trực tiếp bị đá ra.

Sau đó hắn càng là cổ động pháp lực, hướng phía 'Bách Bảo hồ' công kích, hoàn toàn không để ý bên trong n·gười c·hết sống.

Nhưng bảo vật này rất là thần dị, trực tiếp mê vụ một quyển, đem pháp Mộc chân nhân cuốn vào.

Chờ hắn lần nữa ra, đã quần áo rách nát, đầy bụi đất rất là khó coi, nghĩ đến là bị thua thiệt không nhỏ.

Sau đó hắn liền hất lên ống tay áo, trở về phủ đệ, từ sau lúc đó, chính là ngàn Diệp Quân xuất động, phong tỏa phiến khu vực này, cưỡng ép soát người ra tán tu...

Giang Lam sau khi nghe xong, cũng là nhíu mày, bao quát một bên tô Đường chủ cũng thế.

"Chân nhân cử động lần này. . . Coi là thật tiểu nhân hành vi..."

Cũng không phải sao, ngay từ đầu tìm hắn, không để ý tới, nghe thấy có đồ tốt, hấp tấp chạy tới.

Không chiếm được, liền thẹn quá hoá giận, ỷ vào tu vi cao, không để ý bên trong tu sĩ c·hết sống, trực tiếp công kích 'Bách Bảo hồ' .

Còn tốt bảo vật này cường đại lại thần bí, không phải ai biết người ở bên trong sẽ như thế nào.

Giang Lam nghe nói việc này, cũng không khỏi một trận hoảng sợ...

Huống chi, đằng sau cưỡng ép điều tra, mổ gà lấy trứng sự tình, còn hỏng ba tông thanh danh.

Lúc này mới nhịn không được trách mắng âm thanh tới.

Giang Lam lời ấy, trực tiếp đem một bên hai người giật nảy mình.

"Lam tiểu tử. . . Nói cẩn thận a!"

Tân Dịch Nhu mở miệng nói: "Th·iếp thân đã đem việc này hồi báo cho tông môn, đối với việc này đến tiếp sau xử lý, cứ giao cho bọn hắn thảo luận tới đi."

"Ai..." Giang Lam yên lặng thở dài, ba người trầm mặc không nói.

Đợi đi ra doanh trướng, Giang Lam ngóng nhìn pháp Mộc chân nhân phủ đệ, trong lòng thầm than.

[ xem ra, những chân nhân này cũng không phải đều là có đức độ hạng người, cuối cùng chỉ là tu vi cao hơn nhân loại thôi... ]