Chương 485: Tông môn quy hoạch

Âm Dương nhị bảo: Thiên Dương Lưu Ly, Huyền Âm Ngọc Tủy.

Này hai bảo là tam giai Kết Đan linh vật, lớn nhất công hiệu chính là có thể cùng cái khác Kết Đan linh vật lẫn nhau điệp gia sử dụng.

Đơn cử ví dụ, liền như là trước đó kết tinh quả, Kết Đan thời điểm chỉ có thể sử dụng một viên, chỉ có 3 thành Kết Đan xác suất thành công.

Muốn đề cao cái này Kết Đan suất, hoặc là để tam giai luyện đan đại sư luyện chế thành cùng thuộc tính kết tinh đan, dạng này Kết Đan suất liền có thể đạt 5 thành.

Hoặc là chính là tìm Âm Dương nhị bảo, lẫn nhau điệp gia.

Bảo vật này trực tiếp phục dụng luyện hóa, có thể lại điệp gia 2 thành Kết Đan suất, nhưng lại sẽ không có người làm như thế.

Quá mức phung phí của trời!

Bảo vật này thông qua một điểm thủ đoạn, là có thể liên tục không ngừng sản xuất xen lẫn linh vật, mà những này linh vật cũng có thể tăng lên Kết Đan suất.

Mặc dù hiệu quả không bằng bản thể, nhưng thắng ở bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

Trong đó Huyền Thủy dịch chính là Huyền Âm Ngọc Tủy xen lẫn linh vật, chỉ cần đem nó để vào tam giai linh tuyền, một đoạn thời gian qua đi liền sẽ đản sinh vật này.

Bất quá Giang Lam đạt được cái này một khối, độ tinh khiết không cao khổ người còn nhỏ, cho nên sản xuất hiệu suất sẽ chậm không ít.

Đại khái 200 năm có thể sản xuất một phần, điệp gia sử dụng, có thể gia tăng nửa thành xác suất thành công.

Bất quá tam đại gia tộc tồn kho bên trong vẫn là có không ít, thô sơ giản lược đoán chừng có 15 phần tả hữu, một đoạn thời gian rất dài đủ.

Đương nhiên, âm dương chưa từng tách rời, nếu là có thể tìm đến một cái khác khối Thiên Dương Lưu Ly.

Sản xuất hắn xen lẫn linh vật —— Thiên Hỏa thạch, liền có thể âm dương điều hòa, cùng nhau sử dụng, có thể gia tăng 3 thành Kết Đan suất.

Điệp gia kết tinh đan sử dụng, chính là trọn vẹn 8 thành Kết Đan suất, cơ hồ không có thất bại khả năng.

Dù sao có thể tại đại nạn trước đó, tu luyện tới Trúc Cơ đại viên mãn, cũng không phải tầm thường.

Không riêng như thế, vật này âm dương điều hòa về sau, còn có tỉ lệ có thể làm Chân Đan phẩm chất nâng cao một bước, thậm chí kết xuất trong truyền thuyết Kim Đan!

Bất quá, Giang Lam bản thân ngược lại là không cần đến, hắn có Cửu Chuyển Kim Đan pháp, trăm phần trăm Kết Đan suất!

Duy nhất phải chú ý chính là: Hỏa, phong, lôi, ba pháp đồng luyện không phải dễ dàng như vậy, muốn chống nổi mới tính triệt để thành công.

Phàm là có một tia sai lầm, vậy liền không đạt được Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất.

Nhắc tới cũng xảo, ba pháp đồng luyện cũng không phải là ngày đó văn chương bên trong chỗ ghi lại, mà là Giang Lam biết được tại 【 Thiên Tri ].

Ngày đó văn chương chỉ nói dựng thành cửu trọng Đạo Cơ, liền có thể luyện thành Cửu Chuyển Kim Đan.

Nếu là Giang Lam trực tiếp dựa theo nói ở trên Kết Đan, kia đoán chừng liền giẫm hố.

Đồng thời, ba pháp cùng luyện điều kiện cũng so với là hà khắc, đầu tiên là phương pháp hỏa luyện, nhất định phải là kim tính dị hỏa.

Vừa vặn Giang Lam có Tử Kim Thần Hỏa, cho nên hỏa luyện hắn không cần ngoài định mức chuẩn bị.

Mà còn lại gió luyện chi pháp, cần chín đạo Kỳ Phong, có thể dựa vào Phong Linh trúc giải quyết.

Về phần lôi luyện, thì không cần lo lắng, Cửu Chuyển Kim Đan pháp bên trong có chỗ ghi chép, vật này quá cường đại, ắt gặp thiên kiếp.

Thông qua thì có thể thành liền Cửu Chuyển Kim Đan, không qua được chính là thân tử đạo tiêu.

Trước đây Giang Lam biết được những điều kiện này về sau, cũng không khỏi cảm thán nói:[ không nghĩ tới còn chưa thành tựu Nguyên Anh, liền muốn gặp sét đánh ]

Nói như vậy, tu luyện tới Kết Đan cảnh, cũng chính là Luyện Khí chi cực là sẽ không bị thiên kiếp.

Chỉ có muốn dung hòa hai đạo tiến thêm một bước, mới có thể đụng phải thiên kiếp khảo nghiệm.

Đương nhiên là có chút thiên đạo chiếu cố người, khảo nghiệm tự nhiên là đơn giản, thậm chí thiên vị đến cái thiên lôi Luyện Thể, để bọn hắn thể chất nâng cao một bước cũng là có thể.

Bất quá, đối với một chút ác đồ, tỉ như đoạt thiên lý nghịch thiên chi đồ nhóm, thiên đạo cũng có thể tăng thêm trừng phạt.

Nếu không phải đại đạo quy tắc nhất định phải lưu một chút hi vọng sống, đoán chừng thiên đạo đều nghĩ trực tiếp đem đám này nghịch tử chém thành bụi cho dương. . .

Giang Lam suy nghĩ bị cái này Âm Dương nhị bảo tiếp xúc động, đã bắt đầu cân nhắc Kết Đan sự nghi.

Các loại những chuyện này an bài tốt về sau, hắn liền chuẩn bị chiều sâu bế quan, không Kết Đan không xuất quan!

Đến tiếp sau công pháp dàn khung đã dựng lên tới, bất quá hắn chuẩn bị lại mài giũa một chút, thuận tiện mời hai vị sư huynh cùng nhau tham khảo. . .

Một bên Hứa Tân đã trình bày hoàn thành.

Trừ Kết Đan linh vật bên ngoài, còn có không ít Trúc Cơ linh vật.

Tỉ như Kim Ngọc Linh Chi, Hắc Phong Sát khí các loại .

Hắc Phong Sát khí ít có, xem như thiên địa Kỳ Phong một trong, có tiêu diệt tâm ma hiệu quả.

Vật này trước kia Giang Lam cũng là không biết rõ, đoán chừng là Đông Hoang bên cạnh lục bên này truyền thừa quá bạc nhược, chỉ biết rõ Trúc Cơ đan Kim Ngọc Linh Chi.

Bất quá, hiện tại biết rõ cũng không muộn, về sau có thể vận dụng Phong Linh trúc gọi sưu tập.

Về phần Kim Ngọc Linh Chi kia càng không cần nói, Giang Lam chuẩn bị tại Tiêu Dao giới trắng trợn mở linh điền trồng trọt.

Hắn quy hoạch là như vậy, chính mình Vạn Bảo Giới Châu bên trong, sẽ trồng trọt hắn có khả năng thu hoạch cao cấp nhất, trân quý nhất linh thực, để mà trợ giúp hắn tu luyện « Trường Sinh Thuật ».

Sau đó tại bảo đảm Giới Châu bên trong linh thực khỏe mạnh điều kiện tiên quyết, cấy ghép một bộ phận đi Tiêu Dao giới sinh sôi.

Tiêu Dao giới về sau, chính là Tiêu Dao Tiên tông nội môn, cũng là gốc rễ vị trí.

Trong đó chính là tông môn hạch tâm nhất đệ tử ngay tại chỗ, các loại quan hệ tông môn linh vật, truyền thừa tự nhiên đều được an bài ở trong đó.

Các bộ môn hạch tâm như: Mười hai các, các loại viện nghiên cứu các loại, đều sẽ tại Tiêu Dao giới không nhận ngoại địch ảnh hưởng phồn vinh phát triển.

Mà chỗ này Linh Hi quần đảo, thì là Tiêu Dao Tiên tông tại Tiên Linh đại lục một cái neo điểm, cũng có thể nói là đối ngoại giao lưu ngoại môn chỗ.

Nơi này đem phát triển ra phàm nhân thành trấn, tu tiên phường thị, trở thành Tiêu Dao Tiên tông môn mặt cùng giao dịch trung tâm.

Đồng thời, phân ra ngoại bộ một bộ phận một, nhị giai linh đảo, làm tuyến phòng vệ thành lập được cứ điểm, trận pháp bảo vệ hạch tâm, bảo vệ trung tâm tông môn.

Gần bên trong bộ một chút linh đảo, thì để mà trồng trọt linh mễ, tự dưỡng linh thú, kiến thiết dược viên các loại .

Cũng có thể bán ra một bộ phận cho đồng minh thế lực làm căn cứ địa, thu lấy tiền thuê các loại .

Trong đó ba tòa tam giai linh đảo, lớn nhất toà kia được mệnh danh là Phúc Tuyết linh đảo, có kỷ niệm Phúc Tuyết tiền bối chi ý, cũng là Tiêu Dao Tiên tông sơn môn chỗ.

Về sau nơi này sẽ mở cửa chiêu thu đệ tử, cũng là tông môn lớn nhất cơ sở, ngoại môn đệ tử sinh hoạt địa phương.

Tiêu Dao Tiên Tông Hội vì bọn họ thụ đạo giải hoặc, chỉ dẫn bọn hắn đi đến con đường tu hành, cũng chăm sóc bọn hắn đi càng xa.

Cũng sẽ thiết lập nghiêm khắc khảo hạch chế độ, cho bọn hắn một cái tấn thăng con đường. . .

Còn lại hai tòa, trong đó một tòa địa thế bằng phẳng, diện tích cũng so với nhỏ, bị Giang Lam lấy tên thái bình đảo.

Đương nhiên cái này diện tích ngón út chính là cùng cái khác hai tòa tam giai linh đảo so sánh, so với những cái kia nhị giai hòn đảo vẫn là phải lớn không ít.

Cũng bởi vậy, Giang Lam chuẩn bị ở đây ở trên đảo kiến thiết hai cái trọng yếu nhất công trình.

Thứ nhất chính là: Truyền đạo học nghề giải hoặc Thái Bình thư viện!

Đúng vậy, Giang Lam chuẩn bị đem Thái Bình thư viện dời ra, lo liệu tri thức lẽ ra lưu thông lý niệm, hữu giáo vô loại truyền thụ các loại tri thức.

Không chỉ là Tiêu Dao Tiên tông đệ tử, thậm chí cũng đối cái khác từng cái thế lực mở ra.

Chỉ cần không phải thế lực đối địch, vô luận là người hay là yêu, chỉ cần tuân thủ nội quy trường học, đều có thể ở đây học tập.

Mà còn thành việc học khảo hạch về sau, Tiêu Dao Tiên tông cũng sẽ không hạn chế tự do của bọn hắn.

Bọn hắn có thể lựa chọn mang theo sở học tri thức, trở lại riêng phần mình thế lực phát triển, cũng có thể lựa chọn gia nhập Tiêu Dao Tiên tông, là tông môn hiệu lực.

Cũng có thể lưu lại, làm Thái Bình thư viện sư trưởng, bồi dưỡng đời sau mầm non.

Có thể đoán được chính là, tại tương lai, nơi này có lẽ sẽ trở thành Tu Tiên giới 'Hoàng Bộ trường q·uân đ·ội' . . .

Đồng thời, nơi này cũng chính là Giang Lam cải biến Tiên Linh đại lục điểm xuất phát, là hắn hứa hẹn cho hai vị Đại Đế kế hoạch hạch tâm một trong.

Một cái khác thì là cỡ lớn tu tiên phường thị.

Nơi đây địa lý vị trí cực giai, hướng đông có thể đi trong biển tìm kiếm linh đảo tìm kiếm vật tư, hướng sickl·es nhập Vạn Thú sơn mạch, thú săn yêu thú.

Thậm chí tại tương lai, Giang Lam chuẩn bị hướng phương bắc thăm dò ra một đầu vững chắc đường thuyền, nối thẳng Bắc Mạc, hoàn thành vượt khu vực giao dịch.

Chắc hẳn đến thời điểm, Bắc Mạc thương phẩm cùng văn hóa đem từ Giang Lam nơi này, hướng về Đông Hoang bên cạnh lục lưu truyền.

Nơi này đem trở thành giao thông yếu đạo, mới thương nghiệp hạch tâm.

Tương lai tất nhiên sẽ rất phồn vinh đi. . .

Cuối cùng một hòn đảo, hắn phía trên tích xếp hạng thứ hai, nhưng địa thế hay thay đổi lại hiểm trở.

Sông núi, dòng sông, vách đá, động quật, thậm chí liền núi lửa dung nham đều có.

Nếu là muốn khai phát nơi này, cố hết sức cũng tốn sức, càng thêm không thích hợp Nhân tộc sinh tồn phát triển.

Nhưng Giang Lam nhìn thấy lần đầu tiên, liền quyết định nơi đây tác dụng.

Mặc dù không thích hợp Nhân tộc sinh tồn, nhưng đa dạng địa hình lại hết sức thích hợp yêu thú chủng tộc gây giống.

Giang Lam dự định đem nơi này, chế tạo thành một cái cỡ nhỏ Vạn Thú sơn mạch, giữ lại yêu thú nguyên thủy nhất mạnh được yếu thua cùng dã tính, duy trì sinh thái cân bằng.

Cho dù trước mắt đã có không ít yêu thú tồn tại, nhưng chủng loại không đủ phức tạp.

Hắn sẽ tiến về Vạn Thú sơn mạch bắt giữ tộc quần, để vào nơi đây sinh sôi.

Về sau, nơi này sẽ là tông môn đệ tử sân thí luyện, các loại tỷ thí khảo hạch đều sẽ tại nơi này phát sinh.

Bởi vậy, Giang Lam là tòa hòn đảo này đặt tên là: Thí luyện đảo.

Nó đem cùng Tiêu Dao giới bên trong Hòa Bình Chi Sâm triệt để phân chia.

Nếu nói Hòa Bình Chi Sâm bên trong linh thú là tông môn đệ tử nhất phù hợp tu hành đồng bạn.

Như vậy nơi này chính là bãi săn, không phải người thú săn yêu thú, chính là yêu thú đi săn người.

Tiêu Dao Tiên tông tại bảo đảm sinh thái cân bằng trên cơ sở, sẽ không nhiều hơn can thiệp, để hắn tự nhiên phát triển.

Ở đây phía trên, sẽ định kỳ đưa lên một chút xúc tiến yêu thú tiến giai linh vật, trợ giúp trong đó yêu thú trưởng thành.

Về sau, nơi đây tức là sân thí luyện, cũng là một chỗ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn yêu thú tài liệu kho.

Dù sao Hòa Bình Chi Sâm bên trong, những cái kia thân cận Nhân tộc linh thú, Giang Lam vẫn là không đành lòng tổn thương, mà Vạn Thú sơn mạch lại quá mức phiền phức, không tốt chưởng khống.

Tại tông môn phụ cận thiết lập một cái dùng cho ma luyện đệ tử nơi chốn, vẫn rất có cần thiết.

Đây cũng là sau đó đại khái phương hướng phát triển. . .