Chương 280: Thiên linh căn chi bí

"Tiểu tử, đến bên này. . ."

Giang Lam còn không có làm minh bạch đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bên tai truyền đến một giọng già nua.

Hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa cầu nhỏ nước chảy, một cây đại thụ đứng vững tại kia, bên cạnh còn có một tòa Tiểu Xảo lầu các.

Chỉ gặp đại thụ kia tựa như người sống, thân cây lại hiển hiện một bộ già nua khuôn mặt.

Nhánh cây rêu rao, tựa như tại hướng Giang Lam ngoắc.

Giang Lam nhìn quanh một vòng, phát hiện chung quanh đều bị thanh thúy tươi tốt rừng cây chỗ quay chung quanh.

Trong đó đen như mực, nhìn không thấy đường đi.

[ xem ra, chỉ có thể tới đó thử xem ]

Giang Lam nghĩ như vậy, liền hướng phía đại thụ kia đi đến.

[ loại cảm giác này, giống như giống như đã từng quen biết ]

[ Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật? ! ]

Mặc dù cảm giác bên trên, xác thực gần, nhưng Giang Lam còn không cách nào chắc chắn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Đi vào dưới đại thụ, ngẩng đầu nhìn lại, cùng Thụ lão đầu tới cái đối mặt.

"Ừm? Tiểu tử? Ngươi không biết rõ lão phu là người phương nào?"

Giang Lam lắc đầu, hắn xác thực không biết rõ này cây ra sao lai lịch, cũng không biết rõ vì sao tới chỗ này.

"Quái tai, thế mà còn có người hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, đem « Trường Thanh Quyết » tu luyện viên mãn, cũng lấy Thiên cấp pháp lực hoàn thành Trúc Cơ?"

Thụ lão đầu lời này, ngược lại là cho Giang Lam một cái tin tức.

[ nguyên lai, việc này cùng « Trường Thanh Quyết » có quan hệ, cái này. . . Chính là « Trường Thanh Quyết » ẩn tàng bí mật sao? ]

"Xin hỏi lão giả, nơi đây ra sao địa phương? Vãn bối Giang Lam ngẫu nhiên tới đây, không biết nên như thế nào rời đi?"

"Xem ra, tại bắt đầu truyền thừa trước đó, vẫn là phải nói với ngươi nói nói."

Nương theo lấy Thụ lão đầu kể rõ, Giang Lam dần dần hiểu rõ hết thảy.

Trước đây thật lâu, có vị cường đại tu sĩ dẫn đầu Nhân tộc tại trong vạn tộc, trổ hết tài năng.

Chiếm lĩnh toàn bộ Tiên Linh đại lục phồn vinh nhất một mảnh thổ địa, đến tận đây người Đạo Xương thịnh.

'Trường Thanh Đại Đế' chi danh vang vọng toàn bộ đại lục.

Nơi đây là hắn lưu lại một chỗ truyền thừa bí cảnh, ghi chép hắn thành danh công pháp « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh ».

Vì cái gì chính là cho hậu bối Nhân tộc tu sĩ thuận tiện.

[ Trường Thanh Đại Đế? « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh »? ]

Chính Giang Lam nhấm nuốt đoạn chuyện xưa này, cảm giác không hiểu quen thuộc.

[ làm sao cảm giác có điểm giống ta từ viên kia ngọc giản trên nhìn thấy tin tức? ]

Đã từng, Giang Lam trên đấu giá hội, đập đến một tên thần bí ngọc giản, trong đó có hai người nhìn bia ngộ đạo sự tích.

Mà trong đó một người xưng hào, vừa vặn cùng cái này 'Trường Thanh Đại Đế' đối mặt!

[ nguyên lai, « Trường Thanh Quyết » có giấu như thế đại nhất cái bí mật? Sàng chọn người thừa kế khảo nghiệm? ]

Chỉ cần « Trường Thanh Quyết » tu luyện đến viên mãn, lại lấy Thiên cấp phẩm chất pháp lực hoàn thành Trúc Cơ đột phá, liền có thể tiến vào không gian truyền thừa, đạt được 'Trường Thanh Đại Đế' công pháp truyền thừa!

Mà kia tự động tu luyện công năng, cũng là mở ra nơi này 'Chìa khoá' !

Làm điều kiện đạt thành, liền sẽ tự động vận hành mới đường đi, hình thành một cái đặc thù phù văn.

Sau đó, ý thức của hắn liền sẽ tới chỗ này, hoàn thành truyền thừa về sau, hoặc là từ bỏ truyền thừa, liền có thể rời đi.

"Xin hỏi lão giả, ta là trực tiếp bị truyền tống tới đây?"

"Cũng không phải, ngươi thân thể vẫn tại chỗ cũ, tới đây chính là ngươi một sợi ý thức, hoặc là nói, nơi đây là giấc mơ của ngươi. . ."

"Này thuật huyền diệu, chính là Đại Đế mà nhưng đoạt được, tên là 'Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật' ."

"Có thể để người nhập mộng, vô luận cự ly bao xa, đều có thể ý thức liên kết."

"Một giấc chiêm bao ngàn năm, ngươi có thể an tâm tiếp nhận truyền thừa, ngoại giới cũng sẽ không đi qua quá lâu. . ."

Giang Lam thầm nghĩ:[ quả nhiên là 'Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật' a ]

Mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

"Như vậy, quyết định của ngươi đâu? Phải chăng lựa chọn kế thừa công pháp?"

"Lão giả, trước đó, ta có cái nghi vấn, nếu là ta cự tuyệt, nên như thế nào thay đổi công pháp?"

Giang Lam trước đó thử qua, vô luận như thế nào đều không thể chuyển đổi công pháp, vậy cái này lựa chọn còn có ý nghĩa sao?

"Ừm? Thay đổi công pháp có gì không thể?"

"A, đúng, tại Mộc thuộc tính công pháp phương diện, muốn thay thế « Trường Thanh Quyết » nhất định phải tại lập ý phía trên siêu việt nó."

"Bất quá, « Trường Thanh Quyết » lập ý cao xa, rất khó có Mộc thuộc tính công pháp có thể siêu việt nó."

"Cho nên, ngươi cần đi đầu thay đổi những công pháp khác, hoàn toàn đem pháp lực chuyển hóa sau khi hoàn thành, liền có thể tự do thay đổi. . ."

Nghe được cái này, Giang Lam không khỏi cười khổ, "Lão giả, ta chỉ có mộc linh căn, không còn gì khác linh căn. . ."

Giang Lam hào phóng đem việc này cáo tri, vừa đến, hắn tới đây chỉ là một sợi ý thức, xảy ra ngoài ý muốn cũng không quan trọng.

Thứ hai, phải giải quyết việc này, vẫn là cần nói thẳng bẩm báo.

Lại hắn cũng rất tò mò, tự thân đến tột cùng là cái gì tình huống.

Nhưng chưa từng nghĩ, Thụ lão đầu phản ứng so với hắn nghĩ lớn rất nhiều!

"Cái gì? ! Ngươi là đơn nhất mộc linh căn? !"

"Dựa đi tới, cho lão phu nhìn một cái!"

Giang Lam theo lời tiến lên, Thụ lão đầu cành cây quét qua, xanh biếc quang mang quanh quẩn Giang Lam quanh thân.

"Tê, không đúng, ngươi này làm sao mới thượng phẩm?"

"Hẳn là, trời sinh thiếu hụt?"

"Ngươi cái này toàn thân tựa như cũng không có linh thể dấu hiệu, coi là thật quái tai?"

Thụ lão đầu ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Giang Lam thì từ sắc mặt cổ quái.

[ ta chỉ là một đoạn ý thức, ngươi là thế nào nhìn ra được. . . Vẫn là nói, đây là 'Đại Mộng Đạo Kỳ Thuật' thần dị? ]

Bất quá, Thụ lão đầu lời nói, vẫn là cho Giang Lam rất nhiều tin tức.

[ hẳn là, ta cái này linh căn thật có cái gì huyền cơ hay sao? ]

"Xin hỏi lão giả, việc này vì sao?"

"Ừm. . . Ngươi tình huống, rất kỳ quái ấn lý tới nói, đơn nhất linh căn, mang ý nghĩa chính là vạn cổ khó ra 'Thiên linh căn' !"

"Nhưng ở trên thân thể ngươi, cũng chỉ có chỉ là thượng phẩm trình độ. . ."

Thụ lão đầu bắt đầu hiểu rõ nói, nhưng nhìn thấy phía dưới Giang Lam một mặt mộng bức dạng, ánh mắt bên trong lộ ra thanh tịnh vô tri.

Hắn chỉ có thể dừng lại miệng lưỡi lưu loát, thở dài một tiếng.

"Được rồi, lão phu vẫn là cho ngươi hảo hảo nói một chút cái này 'Thiên linh căn' đi."

[ cái này lão giả còn trách tốt đấy, biết gì nói nấy, không phải là bình thường không có người nào nói chuyện? ]

Sau đó, Giang Lam ngồi xếp bằng, chuẩn bị kỹ càng tốt hơn vừa lên cái này linh căn luận.

Cái gọi là linh căn, chính là Nhân tộc dùng để câu thông thiên địa một loại 'Khí quan' .

Mỗi người đều có, nhưng có mạnh có yếu, cường giả, con đường tu luyện bình bộ thanh vân, kẻ yếu, liền ngưỡng cửa đều với không tới.

Trải qua dài dằng dặc phát triển, căn cứ hắn mạnh yếu, phân ra mấy cái đẳng cấp, hạ tru·ng t·hượng, cùng trời.

Trong đó chỉ có 'Thiên' cái này phẩm cấp là đặc thù.

Thiên linh căn thường thường chỉ có đơn linh căn! Nhưng cái này đơn linh căn lại có thể bao dung tất cả.

Nhìn như rất mâu thuẫn? Nhưng kỳ thật cả hai cũng không tại một cái phương diện.

Thiên linh căn chính là quy tắc hóa thân, ý vị bản nguyên chi hình, nạp vạn vật chi thuộc.

Giải thích thế nào?

Từ Tu Tiên giới các loại linh thực có thể thấy được một góc.

Cây ngô đồng, hỏa thuộc tính;

Thiên Lôi trúc, lôi thuộc;

Băng Oánh trúc, băng thuộc. . .

Tại Tu Tiên giới bên trong, không thiếu phun nước phun lửa, vững như bàn thạch, sắc bén như kim "Thực vật" nhưng truy cứu bản nguyên, đều thuộc về thực vật, thuộc về "Mộc" cái này bản nguyên!

Mà Mộc hệ Thiên linh căn, tựa như cùng cái này bản nguyên, có thể nạp các loại thuộc tính.

Vì sao Thiên linh căn nhất định là đơn linh căn?

Bởi vì còn lại linh căn đều trở thành 'Thiên linh căn' chất dinh dưỡng thôi. . .

Hoặc là nói, cũng là bởi vì trong đó một linh căn có dung nạp Bách Xuyên chi năng, đem còn lại linh căn thôn phệ, mà dựng dục ra đơn nhất 'Thiên linh căn' !

Tại Thiên linh căn mà nói, linh khí ai đến cũng không có cự tuyệt, tốc độ tu luyện nhanh, rất khó có bình cảnh, càng là có thể thức tỉnh linh thể, gần sát đại đạo.

Có thể nói là tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Nghe xong Thụ lão đầu giảng giải, Giang Lam đột nhiên giật mình.

[ hẳn là ta trước đây làm càn rỡ, chỉnh ra tới một cái Thiên linh căn? ]

[ trước đó thay đổi công pháp, xác thực nuốt sống ta hỏa linh căn thuộc tính, sau đó rễ giá trị tăng lên! ]

[ nhưng là, các loại đẳng cấp công pháp cung cấp rễ giá trị không đồng nhất a, đây cũng là giải thích thế nào? ]

[ các loại, « Trường Thanh Quyết »! Phương pháp này lập ý cực cao, không phải là bởi vậy? ]

Giang Lam căn cứ trước mắt manh mối, đã biết « Trường Thanh Quyết » chính là giản hóa « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh ».

Mà « Kiến Mộc Trường Thanh Chân Kinh » lại là từ cái kia không biết tên trên tấm bia đá lĩnh ngộ mà đến!

[ như thế xem ra, trước đây thứ nhất bản công pháp là « Trường Thanh Quyết » thuộc về ta đời này chi cơ duyên lớn cũng ]

[ căn cứ như thế tình huống, chẳng phải là mang ý nghĩa, ta chỉ cần sưu tập các loại công pháp cao cấp, liền có thể gia tăng ta 'Rễ giá trị' ? Cho đến Thiên linh căn tình trạng? ]