Chương 478: Lục Tiên vs ngự không đại trận phòng tác chiến

"Đạo hữu, xem ra chúng ta là trúng kế a, không biết là kia Hắc Tuyên gây sự, vẫn là Cực Yêu đảo Yêu Vương nhóm gây nên. . ."

Lục Tiên đề phòng cùng Hắc Kỳ giằng co mà đứng, không dám buông lỏng cảnh giác sau khi, lại tại lẫn nhau trao đổi tình báo.

"Hắc Tuyên không có khả năng phản bội chúng ta, nên là những cái kia Yêu Vương gây nên, nhưng. . . Nơi đây chi trận pháp cũng quyết định không thể nào là Yêu tộc có khả năng bố trí, nhất định có Nhân tộc tham dự!"

Hắc Kỳ hai tay ôm ngực mà đứng, ánh mắt nghiêm trọng đánh giá chung quanh chung quanh không có vật gì không gian, ngón tay không ngừng gõ bắt đầu cánh tay, thoáng có chút không kiên nhẫn.

Bọn hắn Yêu tộc ghét nhất chính là những cái kia kỳ quái trận pháp, ở đây trên đường, Yêu tộc nếm qua không ít thua thiệt.

Rất nhiều thực lực cường đại Yêu tộc sở dĩ vẫn lạc, cũng là bởi vì bị trận pháp vây khốn không cách nào thoát thân, cuối cùng c·hết bởi Nhân tộc vây công bên trong.

"Không phải là ma đạo liên minh sớm đã cùng Cực Yêu đảo có chỗ liên hệ?"

"Kia vì sao không tại đến đồ liền b·ắt c·óc chúng ta, mà là muốn chờ nhóm chúng ta đã tới hòn đảo mới phát động cạm bẫy đâu?"

"Lại lấy bọn hắn thực lực, phái cái Nguyên Anh Chân Quân đến đây là được, cũng không cần như thế phiền phức mới đúng. . ."

Lục Tiên vừa quan sát chu vi, một bên lại suy tư khả năng tồn tại địch nhân.

"Uy, Nhân tộc, đừng quản những cái kia có hay không, biết hay không trận pháp, đem nơi này phá!"

"Tại hạ xác thực hiểu sơ một hai, nhưng trận này chính là thất truyền đã lâu không gian loại trận pháp, trận nhãn nơi nào, trận pháp tiết điểm có bao nhiêu, hoàn toàn không biết. . ."

"Hoặc là nói, tại không gian chi lực bao khỏa phía dưới, những này đều ẩn tàng quá tốt rồi!"

"Vậy ngươi trước đó là như thế nào phá mở không gian, tìm tới bản vương? Tiếp tục dùng phương pháp kia không được sao?"

Hắc Kỳ ngón tay gõ cánh tay tốc độ càng lúc càng nhanh, ngữ khí cũng nhiều bất thiện.

"Trước đó là bởi vì trận này có chỗ biến động, mới bị ta tìm tới cơ hội phá không mà tới. . ."

"Nhưng đối phương phản ứng rất nhanh, lần nữa đem chúng ta đoàn đoàn bao vây, giờ phút này lại là cơ hội khó tìm."

"Chỉ có thể chờ mong trận này lại đi nhiễu loạn mới là. . ."

Lục Tiên bình thản nói, nhưng hắn cũng biết rõ, như thế cơ hội mười phần xa vời.

Đối với trước đó trận pháp biến động, hắn cũng có chỗ dự đoán, có lẽ là phe mình có người phá hủy trận pháp, hoặc là có không thể không biến hóa trận pháp ứng đối nguy cơ.

Đương nhiên, trở lên là hắn lạc quan phỏng đoán, nếu là hướng chỗ xấu muốn. . .

Có lẽ là đối phương gậy ông đập lưng ông!

"Hừ, vô dụng gia hỏa."

"Vậy bản vương liền tự hành oanh ra một con đường đến!"

Hắc Kỳ hừ lạnh một tiếng, tác hạnh trực tiếp bật hết hỏa lực, ngưng tụ yêu lực hóa thành mấy chục đầu sinh động như thật Thủy Long, hướng phía chu vi công tới.

Lục Tiên lạnh lùng nhìn xem một màn này, tự thân cũng không có hành động, cũng chưa từng ngăn cản.

Hắn tu hành mấy trăm năm, người nào, chuyện gì chưa từng gặp qua, Hắc Kỳ thóa mạ sẽ không ảnh hưởng hắn mảy may.

Mà đối phương gây nên, hắn cũng không có ý định ngăn cản.

Dù sao hắn cũng muốn nhìn xem, trận này tại một vị tam giai viên mãn Yêu Vương công kích phía dưới, có thể hay không hiển lộ ra một chút kẽ hở tới.

Dù là vẻn vẹn ngắn ngủi một tia biến hóa, cũng đừng hòng trốn qua hắn vị này tam giai thượng phẩm trận pháp đại sư con mắt!

Đúng vậy, Lục Tiên người này thiên tư tuyệt đỉnh, không chỉ có là một vị tu vi cao siêu Kết Đan tu sĩ, càng là một vị trận pháp đại gia.

Nếu không phải Giang Lam bố trí trận pháp là không gian loại hình, cái khác trận pháp sớm đã bị hắn tìm ra trận nhãn phá giải rơi.

Đáng tiếc hết lần này tới lần khác là cái này thất truyền đã lâu không gian trận pháp, hắn chỗ lưu truyền tin tức lác đác không có mấy, lại có trùng điệp không gian che lấp trận pháp bản thân, thực sự khó mà nắm lấy. . .

Dù vậy, hắn cũng bằng vào xuất sắc kinh nghiệm cùng tạo nghệ, tại Hạ Tiểu Mễ thả Lục Sĩ Minh tiến vào Giang Lam khối kia khu vực lúc đã nhận ra sơ hở, từ đó phá không tiến vào Hắc Kỳ không gian bên trong.

Lúc đầu, hắn còn muốn nhờ vào đó cơ hội lại nhiều phá mấy cái không gian, nhưng hiển nhiên đối phương cũng có cao nhân chưởng khống trận này.

Tại hắn phá không về sau, lập tức có người điều chỉnh trận pháp kết cấu, đem bọn hắn phong tỏa tại nơi đây.

Đây là một trận kẻ phá trận cùng chưởng trận giả ở giữa đối cục, mà hắn đang đứng ở thế yếu. . .

Nhưng kỳ thật hắn không biết đến là, chưởng khống trận này Hạ Tiểu Mễ, trận pháp tu vi mới khó khăn lắm đến nhị giai cực phẩm liệt kê, so với hắn chênh lệch rất xa.

Sở dĩ có thể để cho hắn tưởng lầm là cao thủ chưởng trận, vậy liền không thể không xách Tiêu Dao Tiên tông có quan hệ trận pháp hạch tâm nghiên cứu một trong: Module hóa!

Đem trước kia đối với người điều khiển yêu cầu cực cao trận nhãn hạch tâm, chia tách thành từng cái module.

Lấy gia tăng điều khiển trận pháp nhân lực chi phí cùng biến trận lúc một chút 'Tạp Đốn' phương thức, đến giảm xuống đối với trận pháp chủ điều khiển yêu cầu.

Tức người điều khiển từ một vị cần nhất tâm đa dụng, đối với trận pháp rõ như lòng bàn tay, tạo nghệ thâm hậu tam giai trận pháp đại sư, đổi thành một chi phối hợp ăn ý, kỷ luật nghiêm minh chủ điều khiển trận pháp tiểu đội.

Hơn hai mươi năm trước, Giang Lam tại thiết lập trận pháp viện nghiên cứu lúc, đưa ra đề nghị này, tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ.

Cái này phá vỡ bọn hắn đối với trận pháp nhận biết, phá vỡ Tu Tiên giới đối với tu tiên bách nghệ ước định mà thành quy tắc.

Tức thực lực cùng tu tiên kỹ nghệ ở giữa mạnh liên quan.

Cho đến hôm nay, cái này tưởng tượng bị sơ bộ thực hiện, đám người không khỏi đối với Giang Lam miêu tả cái kia tương lai càng thêm ước mơ.

Tu tiên bách nghệ gông cùm xiềng xích, tại lúc này bị vỡ vụn.

Nguyên lai không phải tam giai trận pháp đại sư, cũng có thể chưởng khống tam giai đại trận. . .

Nguyên lai thực lực không bằng cấp bậc kia, cũng có thể sáng tỏ ảo diệu trong đó. . .

Lấy Hạ Tiểu Mễ cầm đầu 'Ngự không đại trận phòng tác chiến' đã trở thành một vị có thể cùng tam giai thượng phẩm trận pháp sư đấu không tầm thường lực lượng!

Đây cũng là Tiêu Dao Tiên tông phát triển nhiều năm thành quả một trong!

Mà đối với cái này không biết chút nào Lục Tiên, thì ngưng thần tĩnh khí quan sát đến nơi đây tình huống. . .

[ Thủy hệ yêu thuật, hóa Thủy Long mà công, này yêu quả nhiên là Hắc Giao nhất tộc Yêu Vương a ]

Thủy Long đụng vào không gian bích lũy bên trên, bộc phát ra lớn như vậy chấn động.

Nếu là như thế công kích đánh vào một phương trên đỉnh núi, sợ là có thể toàn bộ dời bình đi.

Nhưng mà đối mặt ngũ trọng không gian, cũng chỉ có thể tại tầng thứ ba khó khăn lắm phá hư thời khắc, liền thất bại tan tác mà quay trở về. . .

[ bốn tầng? Không. . . Khả năng không chỉ ]

[ trận pháp tiết điểm. . . Có! ]

"Yêu Vương, hướng phía cái này năm nơi địa phương công kích!"

Nói xong, chính mình cũng thi triển pháp thuật, đánh về phía mặt khác bảy chỗ tiết điểm.

[ hừ, mười hai chỗ tiết điểm, luôn có thể mệnh trung một nửa a ]

Lục Tiên lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc, nhưng mà một giây sau, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

Tiết điểm biến mất!

Tại hắn đối Hắc Kỳ hạ đạt xong chỉ lệnh, chính mình cũng đang nổi lên pháp lực như vậy mấy hơi thời gian bên trong, trận pháp tiết điểm hết thảy toàn bộ biến mất!

[ quá nhanh, đối phương hẳn là lực chú ý nhìn chằm chằm vào chúng ta? Bất kể người khác sao? Vẫn là hắn tạo nghệ tại trên ta! ]

Phải biết, giờ phút này trong trận pháp, tam giai trở lên thực lực cá thể cũng không tại số ít, cũng không phải chỉ có bọn hắn cần chú ý cùng đề phòng. . .

Tại hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, chưởng khống trong phòng, Lục Tiên cùng Hắc Kỳ sở tố sở vi đều thông qua màn hình, bị mười mấy đôi con mắt nhìn chằm chằm.

"Các chủ,1, số 3 tiết điểm thuận lợi ẩn tàng!"

"Các chủ,2, số 6 tiết điểm thuận lợi ẩn tàng!"

"Các chủ '. . ."

Từng tiếng hồi báo âm thanh truyền đến, tại mười cái đệ tử điều khiển dưới, số 1 trong không gian, bởi vì Yêu Vương công kích mà bại lộ hai mươi mấy cái tiết điểm trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thuận lợi ẩn tàng.

"Các chủ, Ngũ Hành Linh Pháo tích súc năng lượng xong xuôi, xin mở ra không gian thông đạo."

"Toàn bộ mở ra!"

"Để bọn hắn nếm thử sự lợi hại của chúng ta!"

Cố Hưu không chút suy nghĩ, trực tiếp hạ lệnh.