Chương 97: Địa Ngục hội quyển

Ba năm này, mặc dù bộ lạc vững bước phát triển.

Nhưng Giang Lam vẫn như cũ tâm sự nặng nề.

Này phương thế giới, cũng không phải là tiền sử đơn giản như vậy, còn có rất nhiều hết sức lợi hại quái vật!

Tỉ như vừa tới thế giới lúc, gặp phải quái mãng.

Trải qua tam niên sinh sống, Giang Lam biết những quái vật này danh xưng.

Người nơi này, gọi là yêu thú.

Bọn chúng thường thường có được thần kỳ năng lực, cường đại thân thể.

Thậm chí bọn chúng còn có có thể cùng nhân loại địch nổi trí thông minh.

Nhân tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo trí tuệ, cũng không còn đột xuất.

Các phương diện lạc hậu nhân tộc, ở cái thế giới này trở thành tầng dưới chót nhất...

Giang Lam một mực lo lắng, nếu là bộ lạc gặp được yêu thú làm sao bây giờ, mà bây giờ lo lắng được chuyện thật.

Hắn vội vã đi vào phòng họp.

Giờ phút này bộ lạc thủ lĩnh, 'Đại sơn' chính một thân áo giáp, uy vũ bá khí.

Áo giáp đa số yêu thú da lông, tăng thêm lân phiến.

Những này yêu thú lân giáp lực phòng ngự, cũng không thể so với kiếp trước sắt thép kém bao nhiêu.

Hắn ngồi ngay ngắn chủ tọa bên trên, còn lại đều là bộ lạc nổi danh chiến sĩ.

Từng cái sắc mặt ngưng trọng, võ trang đầy đủ.

Đương Giang Lam lúc đi vào, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tất cả mọi người không tự chủ nhẹ nhàng thở ra, ngưng trọng biểu lộ hơi hòa hoãn.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn "Đại Vu" là không gì làm không được!

Trong ba năm này, tất cả biến hóa, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, đối với Giang Lam, càng là tôn thờ!

"Tình huống thế nào?"

'Đại sơn' ra hiệu xuống 'Gió' .

'Gió' bắt đầu vì Giang Lam giảng giải tình huống.

Lúc trước, Giang Lam ý thức được thế giới này nguy hiểm về sau, lập tức khai thác hành động.

Tại 'Đại hạ bộ lạc' chung quanh, đều an trí ẩn tàng nhà gỗ nhỏ.

An bài nhân thủ vào ở, cảnh giác yêu thú, nhưng có biến, lập tức co rúm một bên sợi tơ.

Một bên khác cũng sẽ có điều phản ứng, cứ như vậy, thông qua cái này từng đầu sợi tơ.

Tạo thành một trương to lớn như là "Mạng nhện" đưa tin lưới.

Tại tin tức này truyền lại không tiện tiền sử bộ lạc bên trong, thông qua loại phương pháp này, giám thị chung quanh tình huống.

Nếu là có đột phát sự kiện, cũng có đầy đủ phản ứng thời gian.

Mà liền tại trước đây không lâu, phía ngoài nhất nhà gỗ nhỏ, truyền đến tin tức.

Theo hắn quan trắc, chỗ xa xa một đám yêu thú ngay tại mãnh liệt mà tới.

"Hiện tại còn không xác định yêu thú mục đích?"

"Đúng vậy, trước mắt tình báo còn suy tính không ra hành động của bọn nó phương hướng."

"Lý do an toàn, khởi động công sự phòng ngự!"

Giang Lam quả quyết hạ quyết định.

"Rõ!"

"Rõ!"

Cái gọi là công sự phòng ngự, là Giang Lam thiết lập.

'Đại hạ bộ lạc' chỗ sơn động, là một tòa tương đối thấp bé sườn núi đất bằng.

Muốn thông qua bí ẩn tiểu đạo, mới có thể tìm tới bộ lạc sở tại địa.

Lại đầu này tiểu đạo, đã bị Giang Lam bố trí trùng điệp cạm bẫy cùng giá·m s·át.

Bình thường đều ở vào ẩn tàng trạng thái, cũng không mở ra...

Đồng thời, cũng đem ngọn núi đào mở, bộ lạc phía dưới vách núi cheo leo, trở thành tuyệt hảo thiên nhiên phòng ngự tường thành.

Bình thường yêu thú lên không nổi, ở bên trong đào bới ra một không gian riêng biệt, còn có cửa hang.

Hoàn toàn có thể an bài người ở đây hướng ra ngoài xạ kích!

Không sai, bọn hắn đã có hữu hiệu viễn trình đối địch thủ đoạn.

Cung tiễn, tên nỏ!

Cung thích hợp những cái kia tráng niên chiến sĩ, bọn hắn thể trạng cùng lực lượng, phối hợp cung tiễn, sẽ có cực cao hạn mức cao nhất.

Tên nỏ thì là vì phụ nữ cùng hài đồng chuẩn bị.

Đại hạ bộ lạc, tráng niên chiến sĩ kỳ thật không phải rất nhiều.

Còn lại chính là phụ nữ cùng hài đồng, bây giờ số 150 người, trong đó còn muốn bài trừ hơn 30, gần nhất ba năm mới ra đời.

Nhưng ở thế giới này, toàn dân giai binh, bọn hắn cũng là trọng yếu chiến lực!

Giang Lam đương nhiên sẽ không buông tha.

Thế là móc ra tên nỏ, thứ này, mặc dù hạn mức cao nhất không cao, nhưng chỉ cần bắn chuẩn, lực sát thương cũng là có...

Trừ cái đó ra, phía dưới còn có một cái chân chính đại sát khí!

Ba khối toàn thân kim loại chế tạo "Gai nhọn tấm" !

Phía trên gai nhọn mặc dù cũng không quy tắc, nhưng mũi nhọn rèn luyện mười phần sắc bén.

Cái này ba khối đại bản dán chặt lấy vách đá, nhưng chỉ cần có yêu thú tới gần.

Liền có thể vô cùng mạnh động lực đẩy ra, hình thành trí mạng xung kích!

Cái này tự nhiên vận dụng kiếp trước cổ đại nổi danh cơ quan thuật!

Đòn sát thủ này, bị Giang Lam đặt tên là "Lui yêu thương" !

Đây cũng là đại hạ bộ lạc lực lượng chỗ, đương tộc nhân trong bộ lạc, kiến thức cái này đại sát khí uy lực sau...

Giang Lam cũng là bởi vì này triệt để trở thành đại hạ bộ lạc người nói chuyện, nói chuyện so với hắn tiện nghi phụ thân 'Đại sơn' còn muốn có tác dụng!

Duy nhất để Giang Lam kỳ quái là, hắn kiếp trước cũng không có đặc biệt chú ý qua phương diện này sự tình.

Nhưng trong đầu nhưng lại rõ ràng ghi chép phương diện này bản vẽ...

Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể quy công cho kim thủ chỉ.

Mọi người đi tới giữa sườn núi bên vách núi quan sát tình huống.

Cách đó không xa, cát bụi bay lên, mặt đất rung động.

Đếm mãi không hết yêu thú trào lên mà tới.

Cũng may mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là 'Đại hạ bộ lạc' chỉ bất quá mượn cái nói.

Trông thấy tình hình như thế, đám người nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục buông xuống.

Tùy theo mà đến là sống lạc tâm tư.

"Thủ lĩnh, nếu không chúng ta ở chỗ này bắn tên? Nếu là bắn g·iết vài đầu, đoàn người cũng tốt có yêu thú thịt ăn!"

Yêu thú thịt ở phương thế giới này xem như vật đại bổ, có thể gia tăng thể chất, lực lượng, để cho mình trở nên càng cường đại.

Lại càng lợi hại, tăng lên càng lớn!

'Đại sơn' sở dĩ lợi hại như vậy, cùng hắn trước kia thường xuyên thú Liệp Yêu thú có quan hệ.

Thường ngày, yêu thú đều là xuất quỷ nhập thần, coi như phát hiện, cũng phải nhìn phụ cận có hay không tộc đàn.

Đụng tới thành quần kết đội, chạy còn đến không kịp đâu.

Chỉ có gặp được đơn độc cá thể, mới có thể nếm thử đi săn, còn chưa nhất định sẽ có thu hoạch, thậm chí bị yêu thú phản sát cũng không phải số ít.

Bởi vậy, có thể ăn vào yêu thú thịt cơ hội rất ít.

Mà bây giờ, một đoàn yêu thú từ trước mặt chạy qua.

Mình vị trí vị trí cũng tương đối an toàn, hồi tưởng lại lúc trước lần thứ nhất kiến thức đại sát khí tràng diện, trong lòng lực lượng mười phần.

Tại bậc này tình huống dưới, tùy tiện bắn ra mấy mũi tên, nói không chừng liền có thể có thu hoạch.

" 'Lam' ngươi cảm thấy thế nào?"

'Đại sơn' trước tiên, hỏi thăm con của mình, hiện tại Đại Vu!

"Ta cho rằng, chúng ta vẫn là không muốn phức tạp tốt, bây giờ đến cùng cái gì tình trạng còn không rõ ràng lắm."

"Nếu là công kích của chúng ta, đem nhiều như vậy yêu thú hút tới, bộ lạc phòng ngự là nhịn không được quá lâu."

"Cái này liên quan đến bộ lạc tồn vong, vẫn là vững vàng một chút cho thỏa đáng!"

Theo Giang Lam phân tích, những cái kia đầu phát nhiệt cũng dần dần tỉnh táo lại.

Tỉ mỉ nghĩ lại, vậy mà toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu không phải Giang Lam nhắc nhở, có lẽ bọn hắn liền trực tiếp bày ra hành động.

Đến lúc đó, muốn đúng như Giang Lam nói, đem nhiều như vậy yêu thú hấp dẫn tới, như vậy...

Nghĩ đến cái này, bọn hắn tự nhiên một trận hoảng sợ, lại may mắn lên, bộ lạc có như thế một vị 'Đại Vu' tọa trấn.

Sau đó, đám người liền ở trên vách núi, lẳng lặng đứng xem trận này thú triều.

Cái này thú triều các loại yêu thú đều có, lại không khoảng chừng chạy trốn, còn kèm theo tranh đấu...

Có đàn sói từ bên cạnh lao vùn vụt mà qua, nhắm chuẩn một đầu con nai, cắn một cái hạ.

Nhưng còn đến không kịp cao hứng, liền bị phía sau đàn trâu húc bay, sói thân thể rơi vào một bên, phần eo lỗ lớn chảy xuôi máu tươi, mãnh liệt vùng vẫy sẽ, liền bất động.

Một chút hổ, báo, sư các loại, cũng liên tiếp xuất thủ.

Có sính, liền kéo lấy con mồi đến một bên hưởng dụng.

Không có sính, tự thân trở thành tiệc bên trong một viên.

Cũng có chút thông minh yêu thú, ôm cây đợi thỏ, chuyên chọn những cái kia rơi đội thành viên!

Giết chóc cùng bị g·iết, bão táp máu tươi, một chỗ tàn thi.

Tại Giang Lam bọn người trước mặt, giao hội xuất tự nhiên giới tàn khốc nhất một màn bức tranh...