Chương 132: Xung đột

"Tộc nãi nãi, ta trước hết cáo từ."

Hàn huyên một hồi, thấy thời gian không sai biệt lắm, có chút bận tâm đệ đệ Khương Na đưa ra cáo từ.

Khương Tình tự nhiên đáp ứng.

Nhìn xem Khương Na rời đi bóng lưng, nàng lo lắng lấy làm như thế nào an bài nàng cùng Giang Lam gặp mặt.

"Ài, Tiểu Lam cùng Linh Nhi tới, trùng hợp như vậy?"

Khương Tình linh thức quét qua, phát hiện Giang Lam cùng Khương Linh Nhi ngay tại từ bên ngoài đi tới.

Sau đó phát sinh từng màn cũng rõ ràng bị linh thức bắt giữ.

Đương Khương Dương chỉ huy bóng đen mèo phát động công kích lúc, Khương Tình ngồi không yên, đứng dậy vừa muốn tiến về ngăn lại cuộc nháo kịch này.

Đột nhiên, nghĩ tới điều gì, bước chân dừng lại, tự lẩm bẩm.

"Đang lo làm sao để bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt khắc sâu ấn tượng đâu."

"Tuy là xung đột, nhưng cũng có không đánh nhau thì không quen biết cái thuyết pháp này."

"Lấy Na Na phẩm hạnh, đến lúc đó giáo huấn đệ đệ nhưng hiển hiền lành, để đạo xin lỗi, cũng có thể lộ ra có phương pháp giáo dục, rõ lí lẽ."

"Đến lúc này hai đi, chẳng phải làm quen."

Khương Tình cảm thấy việc này rất hay, nhưng mà một màn kế tiếp trực tiếp làm r·ối l·oạn nàng m·ưu đ·ồ.

Thời gian trở lại trước đó.

Khương Na vừa cáo từ, liền đi tới Thiên Điện, chỉ gặp trong điện không người.

Nàng liền biết, mình kia nghịch ngợm đệ đệ, lại loạn chạy.

Đành phải bắt đầu tìm kiếm, vừa tới chủ điện cổng, chỉ nghe thấy nhà mình đệ đệ tiếng la khóc.

Trong nội tâm nàng giật mình, vội vàng hướng kia chạy tới.

Chỉ gặp đệ đệ ngồi dưới đất, gào khóc.

Cũng may, trên thân cũng không có đả thương ngấn, cái này khiến Khương Na nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, trông thấy đệ đệ bộ dáng kia, trong lòng cũng là lửa giận dấy lên, từ nhỏ đến lớn, nàng thương nhất chính là nàng đệ đệ.

Chưa từng cho phép nhà mình bảo bối đệ đệ thụ khi dễ.

Nàng vội vàng chạy chậm quá khứ, hỏi vội:

"Tiểu đệ, ngươi thế nào!"

"Tỷ, hắn khi dễ ta! Hắn không biết đối tấm ảnh nhỏ làm cái gì, tấm ảnh nhỏ nó. . . Ô ô ô —— "

Khương Dương chỉ vào Giang Lam, tới sóng ác nhân cáo trạng trước.

Giang Lam giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy nhà hắn dài đến, đoán chừng việc này liền có thể giải quyết.

Vừa mới cái này tiểu thí hài chỉ huy Linh thú hướng hắn công kích, lúc đầu hắn dự định hảo hảo giáo huấn một lần.

Kết quả cái này tiểu thí hài trực tiếp nguyên địa khóc lớn, khiến cho Giang Lam đều phủ, hắn còn cái gì đều không có làm đâu.

Giang Lam vừa muốn mở miệng, liền đối mặt Khương Na nổi giận đùng đùng ánh mắt.

Trong lòng một lộp bộp.

[ ta sẽ không gặp phải loại kia Hùng gia dài a? ]

Sự thật chứng minh, hắn sở liệu quả thật không tệ.

"Ngươi là ai, an dám ở Vạn Thú Điện đối ta Khương gia đệ tử xuất thủ!"

"Tấm ảnh nhỏ, lên!"

Bóng đen mèo có chút do dự, một bên là mình chủ nhân mệnh lệnh, một bên thì là để nó cực kì thân cận, muốn thần phục người.

Trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, không biết làm sao.

Bất quá, đến cùng vẫn là cho ăn nó ăn uống chủ nhân càng hơn một bậc, ngay tại nó chuẩn bị tâm lý thật tốt, muốn xuất thủ lúc.

Chủ nhân của nó cũng không có cho nó nhiều thời gian như vậy.

"Tốt ngươi cái súc sinh, tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, chủ nhà bị người khi dễ, thế mà còn giúp lấy ngoại nhân? !"

Khương Na gặp bóng đen mèo bộ kia do do dự dự bộ dáng, càng là nổi nóng không thôi.

Nói xong, liền miệng tụng pháp quyết, một đạo linh quang hướng phía Giang Lam dưới chân bóng đen mèo bay đi.

« Vạn Linh Bí Điển » tẩu thú thiên?

Giang Lam tự nhiên cực kỳ quen thuộc.

Nhưng sau đó, hắn lập tức sắc mặt trầm xuống, ánh mắt băng lãnh.

"Cưỡng chế nô dịch?"

Giống như trước đó nói, « Vạn Linh Bí Điển » là có giấu giếm cưỡng chế nô dịch phương pháp, bất quá, bản thân hắn là mười phần chán ghét.

Không chỉ có là Giang Lam, Khương Linh Nhi cũng mặt như hàn băng.

Nàng cực kì yêu thích Linh thú, bây giờ trông thấy có người cưỡng chế nô dịch không nói, còn hướng lấy mình sư đệ phát động công kích!

Cái này trực tiếp xúc động nàng ranh giới cuối cùng, ngay cả theo thói quen tiếu dung đều biến mất, ý vị này Khương Linh Nhi muốn vạch mặt.

Tựa hồ cảm nhận được Khương Linh Nhi nộ khí, một đầu ngũ thải ban lan tiểu xà, từ nàng ống tay áo nhô ra.

Ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Khương Na, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, chỉ cần ra lệnh một tiếng, nó liền sẽ vì chủ nhân kiến công!

Thậm chí ngay cả trong điện ngắm nhìn Khương Tình đều sắc mặt ngưng trọng, đứng dậy, hướng phía ngoài điện tiến đến.

Nàng mặc dù cũng chủ trương là cùng Linh thú hòa thuận chung sống lý niệm.

Nhưng nàng sống lâu như vậy, đã từng cưỡng chế nô dịch qua một chút không phải rất nghe lời yêu thú, giúp tác chiến.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, cưỡng chế nô dịch cũng không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm là, dưới cái nhìn của nàng nhu thuận hiểu chuyện, phẩm hạnh không tệ Khương Na, thế mà lại không phân tốt xấu hướng phía Giang Lam xuất thủ.

Nàng gần nhất vài chục năm, phá lệ chú ý gia tộc tình trạng.

Đối với tiểu bối cũng hiểu nhiều, căn cứ nàng đạt được tin tức.

Khương Na từ nhỏ thông minh hiểu chuyện, gặp người gặp chuyện đều cực kì có lễ phép, hiếu kính phụ mẫu, bảo vệ ấu đệ, đây đều là ưu điểm của nàng.

Lúc đầu dựa theo Khương Tình ý nghĩ, lần này xung đột, là hiện ra Khương Na mỹ hảo phẩm chất cơ hội tốt.

Nhưng nàng duy nhất không nghĩ tới chính là, nàng đối đệ đệ tình cảm không chỉ là bảo vệ, mà là yêu chiều!

Thế mà lại bởi vì đệ đệ, hành động theo cảm tính, không rõ không phải là, hoàn toàn mất hết ngày xưa khiêm tốn hữu lễ.

Đồng thời, nàng đã là thất vọng, nhưng lại may mắn.

Thất vọng là, Khương Na cũng không phải là nàng chỗ mong đợi, có thể khiêng gia tộc đi lên phía trước người kia.

May mắn chính là, tại nàng làm ra quyết định trước đó, phát hiện một vấn đề này.

Nói thì chậm, kia là nhanh, bị cưỡng chế nô dịch bóng đen mèo, từ dưới đất nhảy lên một cái.

Móng vuốt sắc bén hướng phía Giang Lam chộp tới.

Thời khắc này nó hai mắt đỏ bừng, tàn bạo thú tính bị kích phát, hoàn toàn mất hết dĩ vãng linh khí.

Giang Lam bên cạnh bước né tránh.

Cái này bóng đen mèo bị bồi dưỡng không tệ, có Nhất giai trung kỳ thực lực.

Đáng tiếc, tại ban ngày, thần thông thiên phú của nó lại không cách nào phát huy ra.

Mất lý trí nó, bị Giang Lam tuỳ tiện tránh thoát.

Né tránh về sau, Giang Lam mặc niệm khẩu quyết, một chỉ điểm ra.

"Phá!"

Linh quang lóe lên, không có vào bóng đen mèo cái trán.

Công kích của nó ngừng lại mặc cho Khương Na như thế nào kêu gọi, đều thờ ơ.

Một bên chuẩn bị xuất thủ Khương Linh Nhi, gặp Giang Lam gọn gàng giải quyết.

Nhẹ nhàng thở ra, trong tay áo tiểu xà cũng rụt trở về.

"Ghê tởm, ngươi đến cùng là ai, làm sao có thể phá giải ta Khương gia ngự thú thuật!"

"Meo ~~ "

Một bên bóng đen mèo thân mật cọ lấy Giang Lam ống quần, giờ phút này trong ánh mắt của nó lại tràn đầy linh khí.

Ủy khuất ba ba nhìn qua Giang Lam, tiếng làm nũng không ngừng.

"Tấm ảnh nhỏ. . ."

Khương Dương hướng phía bóng đen mèo kêu một tiếng, kết quả dẫn tới lại là bóng đen mèo tiếng gầm.

Giờ phút này, bóng đen mèo, tránh sau lưng Giang Lam, khom người, xù lông, hướng phía tỷ đệ hai người gào thét.

Bất luận là bất luận cái gì sinh linh, đều sẽ không thích bị nô dịch tư vị.

Huống chi cưỡng chế nô dịch, kiềm chế Linh thú linh tính, phóng thích thú tính, thường thường quá trình là rất thống khổ.

Bọn chúng rất đơn thuần, tốt với ta, liền giúp ngươi, tổn thương ta, chính là địch nhân.

Lúc này, hai tỷ đệ ở trong tối ảnh mèo xem ra, đã là địch nhân của mình!

Khương Na che chở đệ đệ lui lại, từ trong túi trữ vật, lấy ra phù lục.

Mặc dù không có Linh thú, nhưng đến cùng là Khương gia người, một chút phòng ngự thủ đoạn vẫn phải có.

Giang Lam thấy người này còn muốn xuất thủ, không khỏi bó tay rồi, thế nào gặp như thế cực phẩm tỷ đệ.

Một cái tỷ khống, một cái đệ khống. . .

"Đủ rồi!"

Khương Tình xuất hiện, giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây đều nhẹ nhàng thở ra.

Giang Lam cùng Khương Linh Nhi chỉ cảm thấy nháo kịch rốt cục phải kết thúc.

Khương Na cũng cảm thấy, Khương gia chủ tâm cốt tới, bằng vào mình cùng tộc nãi nãi quan hệ, nhất định có thể vì tự mình làm chủ!

"Tộc nãi nãi! Ngươi muốn. . ."

Khương Na muốn mở miệng kể rõ ủy khuất của mình, lại đón nhận Khương Tình ánh mắt phức tạp, trong đó không có trước đó thân cận.

Chỉ có đạm mạc cùng thất vọng.

"Sư phụ."

Giang Lam cùng Khương Linh Nhi khom mình hành lễ.

"Ừm, không có ý tứ, Tiểu Lam, là vì sư dạy bảo vô phương, đối với bọn hắn xử phạt, ngươi nhưng có đề nghị?"

Khương Na chỉ gặp, vốn nên vì chính mình đứng đài tộc nãi nãi đối Giang Lam hòa ái dễ gần, càng sâu qua chính mình.

Thậm chí còn hỏi thăm chỗ hắn phạt đề nghị, cái này biểu lộ thái độ, cũng làm cho nàng ý thức được, mình có lẽ đá vào tấm sắt.

"Theo sư phụ an bài."

Khương Na dù sao cũng là người nhà họ Khương, mà hắn là người ngoài, sư phụ để hắn đề nghị, hắn thật đề, mới là đồ đần.

Mặc dù sư phụ cũng sẽ làm theo, nhưng cũng sẽ để bọn hắn sư đồ tình nghĩa bên trong xuất hiện một cây gai.

Ngược lại làm cho sư phụ làm chủ, bằng vào bọn hắn quan hệ, sư phụ tất nhiên cũng sẽ cho mình một cái công đạo.

Dù sao mình cũng không có ăn thiệt thòi!

"Được, ta hiểu được, các ngươi đi vào trước đi, ta xử lý xong việc này, sẽ đi tìm các ngươi."

"Rõ!"

Giang Lam hai người liền đi đầu tiến vào, cùng nhau còn có con kia bóng đen mèo.

Khương Na nắm Khương Dương, yên lặng đi vào Khương Tình trước mặt, chờ đợi xử lý.