Chương 54: Luyện tập Khống Mộc Thuật

Giang Lam nhìn đều rất chân thành, ngộ tính của hắn cũng rất mạnh, rất nhanh giải bộ phận quyết khiếu.

"Lại đến!"

Giang Lam ném ra pháp loại, pháp trồng vào địa, cắm rễ, bắt đầu sinh trưởng!

Làm tân thủ, tự nhiên không cách nào làm được Từ Chiếu Phúc như vậy tùy ý.

Pháp lực của hắn không đủ để trực tiếp không trung thúc pháp loại, cung cấp không được nhiều như vậy chất dinh dưỡng.

Đợi pháp loại hấp thu đủ đầy đủ dinh dưỡng về sau, liền bắt đầu mọc ra cành. . .

Đến một bước này, liền có thể bắt đầu công kích!

Nhưng mà Giang Lam làm được những này, trọn vẹn bỏ ra 5 phút, cùng Từ Chiếu Phúc trong nháy mắt thành hình, trực tiếp phát uy, tạo thành chênh lệch rõ ràng!

Nhưng cũng so trước đó nhanh hơn không ít!

Trước đó Giang Lam dùng sức "Làm" pháp lực đi hơn phân nửa, mới mọc ra một cái nhỏ mầm. . .

"Thì ra là thế, lực chú ý hẳn là tại 'Công kích' bên trên, mà không phải 'Trưởng thành' lên!"

Pháp lực cung cấp pháp loại trở thành nguyên liệu, nó sẽ tự nhiên mà nhưng sinh trưởng, không cần người thi pháp thúc giục!

Nếu là đem pháp loại nhân cách hóa, chính là:

Pháp loại đạt được chủ nhân pháp lực, chuẩn bị chiếu vào chủ nhân mệnh lệnh sinh trưởng!

"Là roi rút đâu? Vẫn là buộc chặt đâu?"

Kết quả chủ nhân tại gọi là lấy: "Dài! Dài! Cho ta dài a!"

"Nhưng ta vốn là tại dài a? Chủ nhân vì cái gì còn muốn gọi ta dài đâu?"

Pháp loại nghi ngờ, nó r·ối l·oạn, cho nên ứng với nhu cầu, toát ra một cái nhỏ chồi non. . .

Trở về hiện thực, Giang Lam bắt đầu chỉ huy trưởng ra sợi đằng bắt đầu công kích. . .

Nhưng là bởi vì không thuần thục, dẫn đến luống cuống tay chân, không biết nên làm sao cân bằng pháp lực công kích, cùng mệnh lệnh.

Nói đơn giản một chút, cũng không biết cái gì chỉ lệnh, nên chuyển vận đẳng cấp gì pháp lực.

Giang Lam chỉ có thể một chút xíu thả. . .

Điều này sẽ đưa đến, sợi đằng bốn phía lay động.

"Tĩnh!"

Sợi đằng đều dừng lại, một sợi dây leo bắt đầu chậm rãi ung dung lan tràn sinh trưởng.

Chỉ bất quá tốc độ kia à. . .

Dùng kiếp trước chính là: Nãi nãi ta chạy đều nhanh hơn ngươi!

Bất quá, theo Giang Lam tăng lớn pháp lực chuyển vận, càng lúc càng nhanh.

"Phương diện tốc độ được rồi! Giang sư đệ, bắt đầu làm một chút phức tạp chỉ lệnh!"

Từ Chiếu Phúc nhìn xem Giang Lam nhanh như vậy liền lên tay, kinh ngạc không thôi.

Nhớ ngày đó, hắn chỉ là làm rõ ràng một bước này đột nhiên, liền bỏ ra hơn một tháng!

Sư phụ dạy hắn bảy ngày, hắn b·ị đ·ánh bảy bỗng nhiên. . .

Cuối cùng bỏ mặc tự do, mặc kệ hắn, để chính hắn suy nghĩ đi, đợi đến lúc nào, có thể mọc ra sợi đằng, lại nói!

Theo Từ Chiếu Phúc mỗi ngày không ngừng luyện tập, lúc này mới sờ đến một chút quyết khiếu!

Cái này quyết khiếu kỳ thật trong ngọc giản cũng có, nhìn như rất đơn giản, nhưng trong đó pháp lực làm sao vận hành, làm sao minh tưởng câu thông, đều là có môn lộ, những này phải dựa vào mình ngộ.

Một số thời khắc đi.

'Đầu óc sẽ, tay sẽ không. . .'

Rất bình thường!

Thời khắc này Giang Lam đã bắt đầu hạ "Chỉ lệnh".

Cây kia sợi đằng bắt đầu "Chuyển hướng" "Giơ lên rơi xuống" "Quật" .

Nhưng là động tác cực kì cứng ngắc, như là nhảy phi cơ giới múa giống như.

"Cùng nó câu thông! Hạ mệnh lệnh! Không phải để ngươi lôi kéo nó làm!"

Bên cạnh Từ Chiếu Phúc lập tức nhìn ra Giang Lam vấn đề.

Chỉ vì, lúc trước hắn cũng là như thế!

Có lẽ Từ Chiếu Phúc ngộ tính không cao, dẫn đến hắn học tập pháp thuật cực chậm, trên cơ bản, đem tất cả hố đều đạp mấy lần!

Nhưng là, cũng bởi vậy, nếu là luận đối "Khống Mộc Thuật" hiểu rõ, hắn có lẽ đã không thua lúc trước người sáng tạo.

Thậm chí, có chút ngay cả người sáng tạo đều cho rằng "Đương nhiên" hoàn toàn không để ý qua hố, hắn cũng rơi vào qua. . .

Có đôi khi, thế giới là không công bằng, thiên phú khác nhau, nhưng cố gắng là sẽ có hồi báo!

"Dong giả" cũng sẽ có hào quang của mình!

Từ Chiếu Phúc 20 năm, chỉ luyện cái này một cái pháp thuật, dựa vào pháp thuật này, hắn tiến vào nội môn tỷ thí trận chung kết!

Một bên Giang Lam nghe nói, bắt đầu điều chỉnh.

Một bên thử lỗi, đi một bên cảm ngộ Từ Chiếu Phúc lời nói!

"Hạ mệnh lệnh sao? Cái này. . . Không phải! Như vậy dạng này. . . Cũng không phải. . ."

"Tìm được!"

Giang Lam trải qua không ngừng thí nghiệm, tìm được cảm giác.

Rõ ràng nhất chính là cái kia sợi đằng!

Giơ lên cao cao, trùng điệp quất vào trên mặt đất!

Sau đó lại điên cuồng sinh trưởng, như là linh hoạt "Rắn độc" ! Hướng phía một bên tảng đá "Bơi đi" !

Cũng như trước đó, buộc chặt! Xoắn nát!

"Thành công!"

Giang Lam kinh hô, đây coi như là đời này cái thứ nhất công kích pháp thuật!

【 Dục Linh Thuật 】 dù sao không phải công kích pháp thuật, lại là thỏa mãn phần lớn người có thể học được, rất nhiều đại lão tốn hao tinh lực, cực lớn giản hóa học tập độ khó!

Có thể xưng chỉ cần không ngốc, liền có thể học được!

【 Khống Mộc Thuật 】 liền không có cái này đãi ngộ, dù sao không phải vừa cần. . .

"Ba ba ba!"

Bên cạnh vây xem Từ Chiếu Phúc vỗ tay lên!

Gặp Giang Lam nhìn sang, biểu lộ vui mừng hướng phía Giang Lam nhẹ gật đầu!

"Đa tạ Từ sư huynh chỉ điểm, nếu là không có Từ sư huynh, ta còn không biết lúc nào mới có thể học được đâu!"

"Chỗ nào, là ngươi ngộ tính tốt, lúc trước sư phụ cũng là như thế dạy ta, kết quả ta còn là bỏ ra thời gian rất lâu!"

"Giang sư đệ, ngược lại là một điểm liền thông, tương lai thành tựu không thể đoán trước a!"

Hai người lẫn nhau khích lệ, bầu không khí nhiệt liệt.

Nhân cơ hội này, Giang Lam đưa ra mời khách ăn cơm!

Vừa đến, cảm tạ Từ Chiếu Phúc dạy bảo.

Thứ hai, có thể kéo vào một chút quan hệ, Từ Chiếu Phúc thực sự, có cái gì là thật chịu dạy, đáng giá kết giao!

Từ Chiếu Phúc khó vi phạm thịnh mời, liền đáp ứng xuống, chuẩn bị một hồi liền đi Giang Lam động phủ làm khách.

"Đúng rồi, Từ sư huynh có thể mang lên Lâm sư tỷ cùng một chỗ, nhà muội nhập môn đến bây giờ, một mực không có khuê trung mật hữu. . ."

"Không có vấn đề! Bao trên người ta!"

Giang Lam thấy sắc trời không sai biệt lắm, liền đi đầu đi chuẩn bị, chỉ đợi về sau, hai người đến thăm.

Trên đường, Giang Lam mỉm cười:

"Lâm sư tỷ, ta cũng chỉ đến giúp cái này, Chúc ngươi may mắn. . ."

Từ trước đó tiếp xúc đến xem, Lâm sư tỷ nên đối Từ sư huynh có ái mộ chi tình!

Lại cùng Từ sư huynh khác biệt chính là, Lâm sư tỷ khéo léo.

Lần này, Giang Lam tiểu tâm tư, nàng nên nhìn một cái không sót gì.

"Ta như thế trợ công, chắc hẳn để Lâm sư tỷ có rảnh, đến bồi bồi Tiểu Mễ nên không thành vấn đề!"

"Rất tốt, rất hoàn mỹ! Lần này, nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực! Bắt bọn hắn lại dạ dày!"

Lại có thể hồi báo vừa mới dạy bảo chi ân, lại có thể kết giao hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, gián tiếp kết giao Lâm phong chủ.

Còn có thể giúp Từ sư huynh thoát đơn, lại có thể đạt được Lâm sư tỷ cảm tạ, còn có thể giúp Tiểu Mễ tìm khuê trung mật hữu, không để cho nàng cô đơn nữa.

Về phần Giang Lam, thì thuận tiện nói lại 【 trù nghệ 】 độ thuần thục. . .

"Thắng tê, quả thực là!"

Giang Lam sau khi trở về, liền đem sự tình nói cho Hạ Tiểu Mễ, để nàng chuẩn bị cẩn thận một phen.

Hạ Tiểu Mễ nghe nói cũng thật cao hứng, nàng đã một năm rưỡi không có cùng cùng giới trao đổi qua.

Dù cho cùng Giang Lam lại thân cận, có chút nữ hài gia sự tình tự nhiên cũng không tiện cùng Giang Lam nói.

Đem mình hảo hảo ăn mặc một phen, tiểu xảo, nhà bên, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Sau đó dùng pháp lực ngưng tụ ra thanh thủy, đem lầu các hảo hảo quét sạch một phen.

Lại đến phòng bếp giúp đỡ Giang Lam chuẩn bị!

Chỉ chốc lát, cổng truyền đến tiếng vang, người đến đúng giờ.

Giang Lam đang chuẩn bị để công việc trong tay xuống đi mở cửa, nhưng bị Hạ Tiểu Mễ ngăn cản.

"Ta tới đi, Lam ca, ngươi tiếp tục."

Sau đó nhẹ nhàng hướng đi cổng.

Giang Lam nhìn xem khác biệt dĩ vãng Hạ Tiểu Mễ, cảm thán nói: "Xem ra là đúng là lớn rồi a!"

Quay đầu tiếp tục làm việc.