Chương 233: Chỉnh lý quy nạp

Hôm sau, rất nhiều sứ đoàn, bước lên đường về.

Chưởng môn mang theo Giang Lam, vì bọn họ tiễn đưa.

Tô Trí nắm cả Giang Lam bả vai nói ra:

"Lam tiểu tử, về sau đến ta Hỏa Diễm Môn, nhất định phải tìm lão phu uống rượu!"

"Nhất định!"

"Ha ha ha, tốt! Đến lúc đó không say không về!"

Sau đó, liền đưa lưng về phía Giang Lam phất phất tay, cũng không quay đầu lại đi lên Hỏa Diễm Môn phi thuyền.

Tân Dịch Nhu thản nhiên cười nói: "Giang đạo hữu rảnh rỗi, cũng có thể đến ta Diệu Âm Các ngồi một chút, nghe một khúc « xuân tuyết » cũng là không tệ."

« xuân tuyết » là Diệu Âm Các thành danh khúc mắt, nghe nói có gột rửa tâm linh, kháng cự tâm ma hiệu quả...

"Cảm tạ thịnh mời, rảnh rỗi tất nhiên..."

Diệu Âm Các phi thuyền cất cánh, trên đó các nữ đệ tử từng cái đánh bạo, hướng Giang Lam gọi hàng.

Cái gì 'Giang hộ pháp nhất định phải tới a ~' 'Giang hộ pháp, lặng chờ ngươi quang lâm ~ '

Đem Giang Lam chỉnh một mặt xấu hổ, một đám nữ yêu tinh...

"Giang đạo hữu, hữu duyên tạm biệt..."

Lục sĩ minh vừa chắp tay, hướng phía Giang Lam tạm biệt.

"Lục công tử, thuận buồm xuôi gió."

gật đầu cười, bước lên phi thuyền...

Đối với vị này Cửu Dương Tiên thành sứ giả, Giang Lam luôn có chút không hiểu cảnh giác, rõ ràng đối phương cấp bậc lễ nghĩa đúng chỗ, vẻ mặt tươi cười...

Đợi hết thảy kết thúc, hắn trở lại trong phòng, mới có rảnh nhàn chỉnh lý một phen.

Các phương hạ lễ, đều bị Giang Lam lấy ra, chỉnh lý quy nạp.

"« một nguyên kỷ yếu » « Viễn Đằng du ký »..."

Rất nhiều hạ lễ đều là những này cổ tịch bí văn, đương nhiên, đây là Giang Lam yêu cầu.

Đối với hắn mà nói, linh thạch tiền tài đã vô dụng, ngược lại là cổ tịch bí văn, kỳ dị hạt giống các loại, càng thêm hấp dẫn hắn.

Thế là, liền thông qua sứ đoàn, đem mình cái này yêu thích tiết lộ ra ngoài.

Cứ như vậy, liền có thể để tân khách có mục đích tặng lễ, cũng có thể cho bọn hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Đối với Giang Lam mà nói, tự nhiên cũng là phần thu hoạch.

"Có những này, có thể phong phú mình nội tình, kiến thức, cũng có thể tăng lên một phen 【 học tập 】 kỹ năng."

Còn lại một chút, chính là một chút kỳ dị hạt giống.

Một chút là có sách hướng dẫn, phần lớn là nơi đó một chút kỳ hoa dị thảo, giá trị chợt cao chợt thấp, bất quá Giang Lam càng thêm coi trọng bọn hắn một chút kỳ quái đặc tính.

Những đồ chơi này, thông qua 【 trồng trọt 】 nói không chừng có thể làm ra đồ vật ghê gớm.

Mặt khác một đống hạt giống thì hoàn toàn không biết ra sao đồ chơi, 【 giám định 】 cũng vô dụng, hắn hoài nghi những này hạt giống, sợ là hất lên hạt giống da vật giả.

Một số khác, thì là 【? ? ? 】 hoặc là chính Giang Lam đẳng cấp không đủ, hoặc là còn có cái khác một chút nguyên nhân.

Những này hạt giống, mặc dù không giới thiệu, nhưng có chút ghi chép xuất xứ.

Một chút là minh xác từ di tích cổ bên trong đào ra, hư hư thực thực thượng cổ giống loài...

Cũng có chút từ gia tộc tộc kho không biết cái nào xó xỉnh bên trong lật ra tới, tộc nhân đối cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chẳng bằng đưa.

Đối với Giang Lam tới nói, những này chính là hoàn toàn mù hộp, ngay cả có thể hay không bồi dưỡng ra đến đều là cái vấn đề.

Đem những này hết thảy chỉnh lý tốt về sau, Giang Lam lại lấy ra một phần hạ lễ.

"Còn lại chính là, cùng là Trúc Cơ thế lực, đưa lễ vật..."

Giang Lam đầu tiên xuất ra chính là 'Long huyết gạo' mặc dù chỉ có một viên giống gốc, nhưng Giang Lam tự tin có thể đem bồi dưỡng ra tới.

【 long huyết gạo hạt giống 】

Phẩm cấp: Nhị giai Linh mễ

Giới thiệu: Nhiễm một tia long tộc tinh huyết chỗ dựng dục Linh mễ, có uẩn dưỡng thân thể, lớn mạnh chân lực hiệu quả.

Trồng yêu cầu: Nhị giai linh điền, ẩn chứa long khí linh dịch, Hậu Thổ rồng dẫn (phối trí càng cao, chỗ dưỡng linh gạo phẩm chất càng cao)

Thành thục thời gian: 5 năm

——

"Yêu cầu này thật đúng là không ít a, trách không được bọn hắn bồi dưỡng không ra..."

"Liền theo yêu cầu thấp nhất, Nhị giai hạ phẩm linh điền còn dễ nói..."

"Long khí linh dịch cũng không phải là đơn giản như vậy có thể thu được, long tộc vốn là thưa thớt, mấu chốt bực này linh dịch vô luận dùng để cường hóa tự thân pháp thuật, hoặc là luyện khí, đều là lựa chọn tốt."

"Trồng như thế Linh mễ, đoán chừng tiêu hao không nhỏ, đối với rất nhiều người mà nói, được không bù mất."

"Cũng may, ta có 'Long châu' 'Bạch long nước sạch' nên cũng coi là Long khí linh dịch đi..."

"Chính là cái này 'Hậu Thổ rồng dẫn' sinh hoạt tại vạn thú dãy núi không nói, trưởng thành nghe nói có Nhị giai sơ kỳ thực lực, khó làm a..."

Giang Lam chỉ có thể trước đem vật này cất kỹ, lưu lại chờ tương lai.

Cái tiếp theo, 'Lục hợp ngọc bội' .

【 lục hợp ngọc bội 】

Phẩm chất: Nhị giai hạ phẩm

Đặc tính: Tĩnh tâm (bạch) phụ trợ tu hành (bạch)

Giới thiệu: Lục hợp tinh anh luyện, có phụ trợ tu hành, Ngưng Tâm tĩnh thần công hiệu.

Chú ý (đỏ): Vật này giấu giếm Huyền cấp, sẽ hướng ngoại giới gửi đi tín hiệu định vị!

——

Giang Lam sau khi xem xong, lông mày nhíu chặt: "Chú ý hạng mục? Cái này cũng là lần đầu tiên gặp..."

"Định vị? Gửi đi tín hiệu. . . Giám thị ta?"

"Hỏa Diễm Môn, Tô Trí?"

Giang Lam hồi tưởng lại cùng Tô Trí chung đụng quá trình, cảm giác cũng đều thỏa, Tô Trí cũng không quá giống cái loại người này...

"Chẳng lẽ là hắn ẩn tàng quá tốt rồi?"

"Lại hoặc là, là trong đó bộ nhân viên động tay chân?"

"Bất kể thế nào, Hỏa Diễm Môn bên trong nên cũng bị thẩm thấu, việc này. . . Đến cùng chưởng môn sư huynh thông báo một tiếng."

Giang Lam nhìn xem khối ngọc bội này, suy tư xử lý như thế nào.

Hắn quan sát tỉ mỉ, bằng vào lúc này hắn luyện khí tạo nghệ, vậy mà hoàn toàn không có phát hiện chỗ không ổn!

"Còn tốt, có 【 giám định 】 lật tẩy..."

"Chờ một chút, hẳn là..."

Giang Lam vội vàng lấy ra viên kia 'Trữ vật giới chỉ' !

Nhìn kỹ, sắc mặt tối đen, chửi ầm lên:

"Cam, làm một cái, còn muốn tới một cái, ta cái này Trúc Cơ đại điển làm, thu một đống có ý khác hạ lễ, sợ là cũng không ai so ta thảm rồi..."

Trải qua Giang Lam giám định, cái này mai trữ vật giới chỉ, phía trên cũng có được chú ý hạng mục, cùng kia giống nhau như đúc...

"Trách không được ta luôn cảm giác lục sĩ minh là lạ..."

"So sánh với nghe tiếng đã lâu Tô Trí, lục sĩ minh liền phảng phất đột nhiên xuất hiện đồng dạng, ngay cả sư phụ đều chưa từng nghe nói, rất có thể chính là những cái kia âm thầm thế lực..."

"Bất quá, Cửu Dương Tiên thành thế nhưng là có chân nhân trấn giữ, hẳn là bọn hắn ngay cả bực này thế lực cũng có thể thẩm thấu? Vẫn là nói chân nhân cũng không cảm kích?"

Nhìn xem cái này ba phần hạ lễ, trong lòng một trận khó chịu.

Thật vất vả, đưa tới ba cái cũng không tệ lắm hạ lễ, kết quả một cái trồng không ra, hai cái hạ ám thủ...

Viên hạt giống kia tạm thời cất kỹ, về phần hai cái này, Giang Lam tạm thời không có ý định vọng động, tỉnh bại lộ hệ thống.

Huống hồ, nếu biết, sao không tương kế tựu kế chờ đi đường thời điểm, đem thứ này ném ra bên ngoài, lừa dối bọn hắn!

"Đúng rồi, trữ vật giới chỉ là dùng 'Hư Không tinh thạch' làm ra, như vậy..."

Giang Lam triệu hồi ra 'Vạn Linh Hội Quyển' đem trữ vật giới chỉ thả đi lên...

"Có phản ứng!"

Chỉ gặp kia trữ vật giới chỉ ngay tại chậm rãi dung nhập hội quyển, Giang Lam có thể rõ ràng cảm giác được, nếu là hoàn toàn dung hợp, hội quyển đem thu hoạch được một bộ phận chân thực không gian!

Sau đó, Giang Lam vội vàng đình chỉ dung hợp, đem chiếc nhẫn gỡ xuống, mang theo trên tay.

"Kể từ đó, cũng là không tính lãng phí..."

"Ta còn không tin, chiếc nhẫn phá giải về sau, thủ đoạn của bọn hắn còn có thể có có tác dụng hay sao?"

Giang Lam hiếu kì thí nghiệm hạ chiếc nhẫn, đem chiếc nhẫn đối viên kia 'Lục hợp ngọc bội' một nháy mắt liền bị hút vào trong đó, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại ra.

"Loại cảm giác này vẫn là cùng túi trữ vật khác biệt, càng thêm thuận tiện, mau lẹ..."

"Dùng tốt là rất tốt dùng đáng tiếc..."

Đem những này thả một bên, lấy ra Tiêu Dao phái đám người cho hắn hạ lễ.

Tiêu Dao phái đám người mặc dù cùng Giang Lam đồng tông đồng môn, nhưng làm tiền bối dựa theo cổ lễ, cũng chuẩn bị một phần hạ lễ giao cho Giang Lam...