Chương 268: Nói phân hai đầu

"Ngao!"

Đột nhiên, chân trời truyền đến một tiếng long ngâm, trọn vẹn Tam giai khí tức, để đám người sợ hãi.

Giang Lam vội vàng thi triển 'Phệ linh mẫu trùng' 'Huyễn Linh ẩn thân' không nhúc nhích, làm nhạt mình tồn tại cảm, giống như Linh Sơn bên trong, phổ thông thường gặp linh khí.

Một đầu Tam giai giao long từ đỉnh đầu hắn bay qua, trên đó còn đứng lấy một người.

Giang Lam trong đan điền 'Long châu' hâm mộ khẽ động, trong đó bạch long chi linh nghiêng nhìn chân trời, lộ ra bi thương chi sắc.

[ hẳn là, đây là giao long thân thể này? ]

[ bọn hắn đi phương hướng, tựa như là phường thị? ! ]

Đợi đi xa về sau, Giang Lam vẫn không có buông lỏng cảnh giác, duy trì lấy thái độ như thế, lại đợi một hồi.

Ầm ầm!

Nơi xa truyền đến chấn động thanh âm, còn có giao long kêu gào thanh âm.

Kịch liệt sóng linh khí, thậm chí có thể truyền lại đến nơi này.

Giang Lam nhìn thoáng qua, đúng là phường thị phương hướng, kia giao long cùng một vị Kết Đan chân nhân, ngay tại tiến công chỗ kia trận pháp!

Hắn vội vàng hóa thành một đạo độn quang, ngăn lực kéo căng, một đường bão táp.

Cho đến chạy trốn trăm dặm có thừa, mới khó khăn lắm dừng lại...

Lại là một phen ngồi xuống hồi phục về sau, Giang Lam mở ra 'Vạn Linh Hội Quyển' đem một đám Trúc Cơ phóng ra.

Dự định thương nghị một phen.

Đám người đánh giá một phen tự thân vị trí hoàn cảnh, phát hiện vậy mà thật bình yên vô sự ra, không khỏi may mắn lựa chọng của mình.

Tô Trí có chút lo lắng nhìn về phía Thiên Diệp phường thị phương hướng, hắn đã từ Giang Lam kia biết được phường thị gặp tập kích sự tình, nhưng giờ phút này nhưng cũng không thể làm gì.

Đột nhiên, hắn biến sắc, móc ra tông môn lệnh bài, chỉ gặp thứ nhất tránh lóe lên, hồng quang bốn phía, cuối cùng vỡ vụn thành từng mảnh.

Miệng hắn run rẩy, trong lúc nhất thời khó có thể tin.

Mà một vị Trúc Cơ tu sĩ thất thố như vậy, tự nhiên cũng đưa tới ánh mắt của mọi người.

Ở giữa Tô Trí ánh mắt trống rỗng, miệng lẩm bẩm nói: "Hỏa Diễm Môn. . . Diệt môn..."

"Cái gì! !"

Tất cả mọi người bị giật nảy mình, Giang Lam cũng là sắc mặt trầm xuống, hắn có chút nóng nảy về Tiêu Dao phái, liền sợ đi trễ.

"Không tốt, Diệu Âm Các, cũng gặp nguy hiểm!"

Một bên Tân Dịch Nhu lo lắng nói, giờ phút này trong tay nàng tông môn lệnh bài, cũng lóe ra quang mang, đây là tông môn nguy cấp nhất tín hiệu!

Giang Lam gặp đây, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta phải chạy về Tiêu Dao phái, chư vị như thế nào?"

Tô Trí: "Lão phu muốn về tông môn nhìn xem..."

Tân Dịch Nhu: "Th·iếp thân cũng là!"

Tán tu khoảng ba người nhìn xem: "Chúng ta nhờ có Giang đạo hữu cứu trợ, liền đi theo Giang đạo hữu cùng một chỗ đi, cũng tốt ra phân lực."

Giang Lam nhẹ gật đầu, hướng phía Tô Trí, Tân Dịch Nhu vừa chắp tay: "Hai vị cẩn thận, hết thảy lấy bảo mệnh ưu tiên!"

Tô Trí hướng Giang Lam nhẹ gật đầu: "Những đệ tử kia, giúp lão phu chiếu cố một hai, nếu là... Liền để bọn hắn lấy ngươi cầm đầu, nghe ngươi hiệu lệnh!"

Tân Dịch Nhu: "Th·iếp thân những cô nương kia cũng là như thế..."

Giang Lam minh bạch, bọn hắn là chuẩn bị đi kia uỷ thác sự tình, trọng trọng gật đầu, đồng ý, cũng làm cho hai người không nỗi lo về sau.

Sau đó chia ra ba đường, hướng phía riêng phần mình mục đích xuất phát!

...

Thời gian trở lại Thiên Diệp phường thị bí cảnh vừa ra thời điểm.

Ở xa Trung Vực 'Bỉ ngạn Ma Tông' bên trong.

Một chỗ bí cảnh bên trong, một gốc cây gỗ khô đại thụ đứng vững tại kia, cành cây phía trên rủ xuống từng chiếc huyết hồng dây leo, trên đó mọc đầy đỏ tươi 'Bỉ Ngạn Hoa' vô cùng quỷ dị.

Phía dưới ngồi xếp bằng một đạo tuổi trẻ bóng người.

Hắn thân mang màu đen huyền diệu đạo bào, phong thần tuấn lãng, khuôn mặt nhìn qua như là 20 tả hữu thanh niên.

Ta nhất thời khắc, hắn hai mắt nhắm chặt mở ra, trong đó mờ mịt chi tức lưu chuyển.

Tay phải nhẹ giơ lên, một đạo linh quang bắn ra.

Không bao lâu, liền có một Kết Đan tu sĩ vội vàng mà tới.

Hắn chính là hiện nay 'Bỉ ngạn Ma Tông' tông chủ —— vạn tiêu mây

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão, chúc mừng trưởng lão thuận lợi xuất quan, thần công tinh tiến!"

"Di chuyển sự tình chuẩn bị thế nào?"

"Hồi Thái Thượng trưởng lão, kế hoạch phát động thời gian, ổn định ở 5 năm về sau..."

"Hiện tại đi chuẩn bị ngay đi, thuận tiện để cho người ta đi địa điểm này, đem người này bắt..."

Nói, một đạo linh quang bắn vào vạn tiêu mây trong đầu, trong đó có một cái địa điểm, chính là Thiên Diệp phường thị, trong đó có một cây đại thụ, một bóng người.

Chính là xanh biếc cổ thụ cùng pháp Mộc chân nhân!

". . . Là, thuộc hạ cái này đi làm!"

Đối mặt Thái Thượng trưởng lão phân phó, hắn ngay cả cự tuyệt suy nghĩ đều không có, ngoan ngoãn lĩnh mệnh lui ra.

Chỉ vì, vị này Thái Thượng trưởng lão chính là bỉ ngạn Ma Tông, chân chính người đầu lĩnh, đạo hiệu: Dài minh Chân Quân.

Bất quá rất nhiều người đều gọi là 'Bỉ ngạn Ma Quân' cái này bỉ ngạn tông tên tuổi, chính là bởi vì hắn mà vang vọng Trung Vực...

Đợi vạn tiêu mây cáo lui.

Dài minh Chân Quân ngẩng đầu ngóng nhìn, ánh mắt tựa như xuyên qua nơi đây bí cảnh, bễ nghễ thiên hạ.

"Không nghĩ tới, Đông Hoang kia, thế mà còn có cái cá lọt lưới, vạn năm ung dung, chắc hẳn bên kia cũng mọc khả quan, là thời điểm chuyển một chuyển thân thể..."

...

Tiêu Dao phái, Triệu Vịnh Hồng bưng lấy một sách quyển đọc lấy.

Cuốn sách này là nàng hỏi chủ tông kia lấy được một chút nghe đồn mật quyển, để mà phong phú tự thân kiến thức.

Nàng cũng xác thực bởi vậy thu hoạch rất nhiều, nhãn giới khoáng đạt, khiến nàng biết rõ mình muốn cái gì...

Nàng đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn qua tên này vì ba tông địa vực, khinh thường cười một tiếng:

"Ai có thể nghĩ tới, mấy vạn năm trước, cái này Đông Hải vực, lại bị mọi người xưng là Đông Hoang..."

Lúc trước lần thứ nhất biết được tin tức này thời điểm, nàng tạo nên nhiều năm thế giới quan, lập tức vỡ vụn.

Nguyên lai, nàng coi là nặc lớn Đông Hải vực, chẳng qua là người khác không muốn canh thừa thịt nguội thôi.

Chân chính Đông Hải vực, là kia 'Vô Tận Hải' !

Truyền thuyết trong đó Linh Sơn hòn đảo trải rộng, Tứ giai linh mạch không phải số ít, thiên tài địa bảo càng là không thiếu.

Bất quá bị Hải tộc yêu thú chiếm cứ, nhân loại hoàn toàn không chen tay được.

Mà kia Đông Hoang, chính là cái này một mảnh kẹp ở vạn thú dãy núi cùng Đông Hải ở giữa cằn cỗi thổ địa thôi, vật tư thiếu thốn, linh mạch thưa thớt...

"Ha ha, Đông Hải vực? Chẳng qua là nhân loại thỏa mãn lòng tự trọng xưng hô thôi..."

Tích!

Sắc mặt nàng biến đổi, thảnh thơi cảm giác biến mất, vội vàng lấy ra một la bàn trạng đồ vật, đem nó khởi động sau đặt ở mặt bàn.

Chỉ chốc lát, trên đó thế mà hiện ra một bóng người.

"Kế hoạch bắt đầu!"

Triệu Vịnh Hồng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhịp tim hơi gia tốc.

[ rốt cuộc đã đến a, so tưởng tượng phải nhanh... ]

Nàng không dám thất lễ: "Cẩn tuân đại nhân ý chỉ!"

Sau đó thông tin kết thúc, nàng lấy ra một vật, đưa tới một bên, nói ra: "Dựa theo kế hoạch của chúng ta bắt đầu đi..."

Bóng đen từ bóng ma bên trong đi ra, tiếp nhận Triệu Vịnh Hồng đưa tới tín vật, quay người rời đi.

Không bao lâu, Đan phong dâng lên một đạo thông thiên linh quang...

Xa xôi chỗ, Hỏa Diễm Môn, Cửu Dương Tiên thành chỗ cũng thế!

Ba đạo linh quang kêu gọi kết nối với nhau, dẫn tới ba tông chi địa sinh linh nhao nhao ghé mắt.

Bạch Kế Tâm ngưng trọng nhìn xem kia thông thiên cột sáng, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng vẫn là đã đến rồi sao..."

Sau đó hắn nhìn về phía chủ phong mật thất, mắt lộ ra lo lắng: "Hi vọng lão tổ bọn hắn có thể thành công đi..."

Ngay sau đó, hắn kiên định quyết tâm, bay tới không trung.

"Chúng đệ tử nghe lệnh..."