Chương 491: Thời gian trôi mau

Làm quanh mình an định lại, hết thảy đi vào quỹ đạo về sau, thời gian tốc độ chảy liền phảng phất tăng nhanh. . .

Thời gian nhoáng một cái, đã đi vào tháng một, rất nhanh chính là các phàm nhân mùa xuân.

Tại cái này đã lâu thời gian bên trong, Giang Lam quên đi tất cả, làm bạn người nhà cùng một chỗ ăn nồi lẩu, thả pháo hoa, tựa như về tới trước đây chưa từng bước lên con đường tu hành thời điểm.

Chỉ bất quá đem so với trước, nhiều một vị sinh mệnh người trọng yếu.

"Phu quân, trước tiên có thể đi tắm rửa."

"Được."

Một năm mới, thư thư phục phục tắm một cái, cũng coi như từ cũ đón người mới đến.

Giang Lam nhẹ nhàng khoan khoái đi ra phòng tắm, sau đó liền bị trong đại sảnh động tĩnh hấp dẫn.

"Linh Nhi nha, các ngươi. . . Chuẩn bị cái gì thời điểm muốn đứa bé a. . ."

"Đúng vậy a, thành hôn cũng có 40 năm đi."

"Nếu là tại thế gian, tằng tôn đều có đi."

Giang Lam phụ mẫu cùng nhị thúc, ngươi một lời ta một câu kể rõ.

Trong mắt chờ đợi kia là không che giấu chút nào.

Dù sao bọn hắn các loại cháu trai cũng chờ gần nửa đời người.

Còn tốt bây giờ bọn hắn đem đến Tiêu Dao tiểu trấn bên trong ở lại, thời gian vĩnh viễn dừng lại tại cái kia Phương Hoa tuổi tác.

Bằng không hơn phân nửa là kiện việc đáng tiếc.

"Biết. . . Biết rõ, chúng ta có đang cố gắng."

Bạch Linh thanh thế có chút nhỏ yếu, dù sao nàng cũng muốn, nhưng cũng muốn người nào đó có rảnh mới được.

[ kia gia hỏa trước đó khó được theo giúp ta mấy ngày, liền lại đi sáng tạo công pháp ]

[ rõ ràng đã nói xong tiến hành theo chất lượng. . . Hừ, l·ừa đ·ảo ]

"Được rồi, các ngươi đều là tu sĩ, bận rộn sự tình chúng ta không hiểu, cũng giúp không giúp được gì, cũng không muốn nói nhiều."

"Hạ cái mười năm có thể nhìn thấy ta đáng yêu cháu trai sao?"

Giang mẫu lôi kéo Bạch Linh tay, trong mắt tràn đầy chờ đợi.

"Ta. . . Ta hết sức. . ."

Thoát khỏi Giang phụ, Giang mẫu khuyên sinh khiến Bạch Linh ra khỏi phòng, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Hàng năm như nhau, nàng đều nhanh chóng quen thuộc.

"Không phải là ta không có lực hấp dẫn gì?"

"Không. . . Không được, có lẽ. . . Những cái kia lớn mật một điểm quần áo. . ."

"A...!"

Đúng lúc này, một cái tay vòng lấy Bạch Linh eo, đem nàng giật nảy mình.

Nhưng ngay sau đó, bên tai truyền đến ấm áp hô hấp và thanh âm quen thuộc:

"Phu nhân một mực rất có lực hấp dẫn a, đêm nay vi phu cũng sẽ không khách khí. . ."

"Ừm. . ." Bạch Linh lỗ tai phiếm hồng nhẹ giọng đáp lại.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Bạch Linh trên mặt tràn đầy tiếu dung, uyển như hoa mà đạt được hạt sương tưới nhuần, toả ra khác hào quang.

"Năm mới vui vẻ!"

"Tông chủ, chúc mừng năm mới!"

"Chúc mừng năm mới, chúc mừng phát tài."

. . .

Sáng sớm, tới cửa chúc tết liền có không ít, liền liền một đám Kết Đan chân nhân cũng là như thế.

Kỳ thật dựa theo bọn hắn thường ngày thói quen, nào có cái gì chúc tết không chúc tết.

Bọn hắn một cái bế quan có thời điểm chính là mấy năm, thậm chí vài chục năm.

Há lại sẽ để ý kia hàng năm một lần phàm nhân năm mới?

Huống chi đến bọn hắn cảnh giới này, cha mẫu thân người, biết rõ thân thích bằng hữu, đều đã không có ở đây.

Có thể chúc tết đối tượng là ít càng thêm ít, thời gian dần trôi qua cũng liền không có khúc mắc thói quen.

Cũng là gia nhập Tiêu Dao Tiên Tông tài biết rõ, Giang Lam rất coi trọng tết xuân, Trung thu loại hình phàm nhân ngày lễ truyền thống, chính như hắn coi trọng phàm nhân phụ mẫu.

Tiêu Dao Tiên tông hàng năm đến cái này thời gian, liền sẽ tổ chức khánh điển, mở ra cuồng hoan.

Dạng này không khí, cũng đem bọn hắn l·ây n·hiễm.

Chuẩn bị quà tặng, lẫn nhau đến nhà bái phỏng, nhấm nháp mỹ vị món ngon. . .

Dạng này một ngày cũng cho bọn hắn khắp Trường Sinh mệnh trung, mang đến một tia tô điểm, thậm chí xa so với những cái kia hàng năm khúc mắc phàm nhân càng thêm trân quý dạng này thời gian.

Về sau trong vòng vài ngày, Giang Lam cũng là mang theo vợ đến nhà bái phỏng, về lấy lễ vật.

Đều là một chút tinh mỹ hàng mỹ nghệ, món ngon rượu ngon các loại, trò chuyện biểu một chút tâm ý.

Hắn không có ý định đưa quý giá lễ vật, sợ đem cái này mỹ hảo ngày lễ mang sai lệch, thành người khác lẫn nhau ganh đua so sánh lễ vật thời gian.

Ngày này, hắn mang theo vật phẩm tới cửa bái phỏng Tô Trí, lại bị cáo tri hắn đã bế quan.

Giang Lam đem lễ vật giao cho người giữ cửa, liền cáo từ.

Trên đường trở về, Bạch Linh hiếu kì dò hỏi: "Phu quân, Tô lão đây là chuẩn bị xung kích Kết Đan?"

"Ừm, năm trước hắn đã đem Hỏa Diễm các giao tiếp cho tại đỉnh, cũng lấy điểm cống hiến đổi tồn kho bên trong 'Kim Kết Tinh Quả' cùng 'Huyền Thủy dịch' . . ."

"Vốn cho là hắn gặp qua xong năm sau mới đột phá, không nghĩ tới vội vã như vậy."

"Đáng tiếc kết tinh đan dược tài không đủ, không phải ta còn có thể vì hắn luyện một lò gia tăng chút xác suất thành công. . ."

"Hi vọng hắn lần này đột phá có thể thuận lợi đi. . ."

Hai người đi trên đường, bầu không khí có chút trầm mặc, Bạch Linh suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng:

"Đoạn thời gian trước. . . Tân Các chủ cũng hướng phụ thân nói lên chào từ giã, chuẩn bị chuyển nhập Tiêu Dao tiểu trấn."

"Có đúng không. . . Lại đi một vị a. . . Vậy cũng là 'Từ cũ đón người mới đến' đi."

"Nếu là Tô lão không chấp nhất tại đột phá, có lẽ. . ."

"Đây là mỗi người bọn họ lựa chọn đường, chúng ta. . . Chỉ có chúc phúc bọn hắn."

Giang Lam nhìn qua mảnh này bao phủ trong làn áo bạc thế giới, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Không khỏi nhớ tới cùng bọn hắn mới gặp lúc tràng cảnh. . .

Mới quen Tô Trí lúc, hắn liền đã là một trăm sáu mươi tuổi cao linh, mà lúc đó Giang Lam mới 16 tuổi, vừa đột phá Chân Lực cảnh, có thể nói là hăng hái.

Trận chiến kia, bọn hắn đánh cái ngang tay, nhưng cũng được xưng tụng không đánh nhau thì không quen biết.

Về sau bọn hắn bị riêng phần mình tông môn phân phối đến Thiên Diệp phường thị tọa trấn, lại gặp Diệu Âm các Tân Dịch Nhu.

Ba người thường xuyên vãng lai, uống rượu luận đạo, liền dần dần kết bạn, tương giao.

Về sau phát sinh nhiều loại sự tình, bọn hắn một đạo gia nhập Tiêu Dao Tiên tông, đi theo Giang Lam một đường đi đến hôm nay.

Nhoáng một cái đã hơn bốn mươi năm, hai người thọ nguyên cũng không nhiều vậy, Tô Trí lựa chọn truy tìm con đường, Tân Dịch Nhu thì lựa chọn quên đi tất cả, hưởng thụ quãng đời còn lại.

Nếu không phải Giang Lam có hư ảo cảnh đẹp trong tranh, định trụ Phương Hoa, nói không chừng nàng cũng đã tại chuẩn bị hậu sự.

"Ta dự định tiếp qua mấy năm, liền đem Ngự Thú các chủ vị trí nhường lại." Bạch Linh nói như vậy nói.

"Ồ? Có thí sinh?"

"Khương Dương đi, hắn năng lực rất mạnh, ba cái kia gia tộc bị hắn quản lý rất tốt."

"Chờ đem Ngự Thú các giao cho hắn về sau, ta dự định hảo hảo tu luyện, tranh thủ mau mau đuổi kịp ngươi, sau đó giúp ngươi quản lý tông môn, đem phụ thân giải phóng ra ngoài."

"Tuổi của hắn cũng không nhỏ."

Giang Lam nghe vậy sững sờ, nhẹ gật đầu đồng ý.

"Thật có lỗi, bởi vì ta nguyên nhân."

"Không có gì, phụ thân chính hắn so sánh với tu vi, càng coi trọng Tiêu Dao Tiên tông phát triển."

"Nhưng ta không hi vọng phụ thân cứ như vậy hoang phế, nếu là có thể đột phá Kết Đan, hắn có thể làm càng nhiều sự tình, cũng có thể nương theo tông môn cùng đi đến càng xa. . ."

"Xem như ta một điểm tư tâm đi."

Hai người đi tại trên đường trở về, dưới trời chiều cái bóng dần dần tương giao, lẫn nhau dựa sát vào nhau.

Năm mới tình cảnh mới, Tiêu Dao Tiên tông rất nhanh liền tuyên bố chức vị biến động.

Rèn đúc phong Hỏa Diễm các, từ Trúc Cơ sơ kỳ tại đỉnh đảm nhiệm Các chủ.

Diệu Âm phong Diệu Âm các, đồng dạng từ Trúc Cơ sơ kỳ cảnh tịch doanh đảm nhiệm.

Nàng là Tân Dịch Nhu từ dân gian phát hiện một vị thiên tài, vẻn vẹn 26 tuổi tác, liền đã thành công đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Tinh thông âm luật, quản lý thoả đáng, bị Tân Dịch Nhu đề cử làm Các chủ.

Quyền lợi giao tiếp nhất định cần một cái thích ứng quá trình, nhưng có Giang Lam bọn hắn nhìn chằm chằm, rung chuyển rất nhanh lắng lại, thời gian lại khôi phục bình tĩnh.