Chương 104: Nguyện quân trở về

Giờ phút này, Giang Lam ngay tại biên tái trong lều vải, sửa sang lấy giả...

Hắn chuẩn bị đi 'Tĩnh mịch vực' chỗ sâu nhìn xem, có thể hay không tìm tới biện pháp giải quyết.

Trước đó, hắn tự nhiên đã từng phái người đi vào qua.

Vừa mới bắt đầu, sai sử chính là tử tù, bọn hắn vừa bước vào liền c·hết rồi.

Về sau, nghiên cứu ra có thể ở trong đó hoạt động trang phục phòng hộ.

Nhưng kiên trì thời gian như cũ có hạn.

Vì đạt được càng nhiều tin tức, rất nhiều dũng sĩ lần lượt hướng về chỗ sâu xuất phát.

Có chút trở về, đại bộ phận lại vĩnh viễn lưu tại bên trong.

Không người có thể tại tĩnh mịch vực bên trong sinh tồn...

Đã từng Giang Lam muốn dẫn đội xuất phát, đây là thuộc về Đại Vu trách nhiệm.

Nhưng bị tất cả mọi người khuyên nhủ, bọn hắn sợ Giang Lam c·hết, đại hạ băng.

Giang Lam cũng s·ợ c·hết, hắn vì chính mình tìm rất nhiều lấy cớ, cuối cùng cũng không quyết định...

Hắn tổng tự an ủi mình, có lẽ đằng sau sẽ có chuyển cơ...

Nhưng bây giờ, đối mặt mênh mông vô bờ 'Tĩnh mịch vực' sau lưng thì là toàn bộ sinh linh sau cùng Tịnh Thổ.

Hắn biết, đã mất đường lui!

Mặc dù không biết 'Tĩnh mịch vực' lúc nào tiếp tục khuếch trương, nhưng Giang Lam biết, lần sau khả năng liền không có cung cấp nhân loại sinh tồn địa phương.

Hắn xác thực có thể tiếp tục tại Đại Hạ vương triều, hưởng thụ sau cùng thời gian.

Hắn có thể tửu trì nhục lâm, hắn có thể hậu cung ba ngàn, hắn có thể vạn linh phía trên, trở thành đại hạ chúa tể!

Nhưng cái này lại có ý nghĩa gì đâu.

Hắn trốn không thoát, toàn bộ sinh linh đều trốn không thoát.

Cùng chờ c·hết, chẳng bằng buông tay đánh cược một lần!

Đồng thời làm đại hạ lãnh tụ, hắn cũng xác thực có trách nhiệm đi khai thác con đường phía trước.

Nếu là không thành công...

"Vậy liền để ta đi ở phía trước đi!"

Giang Lam mặc chỉnh tề, để đám người mở ra biên cảnh cửa thành.

"Đại Vu!"

Ngay tại Giang Lam bước ra cửa thành lúc, hắn bị gọi lại.

Người tới là một đám khôi ngô tráng hán, nhưng bọn hắn cùng Giang Lam, đã 50 tuổi đi lên.

Cùng Giang Lam khác biệt chính là, bọn hắn tóc hơi bạc, nhìn qua so Giang Lam lão nhiều.

Bọn hắn là 'Đồng' 'Gió' bọn người.

Là ban sơ lớn Hạ Tộc người, cũng là Đại Hạ vương triều các tướng quân...

"Đại Vu, xin cho phép chúng ta đi theo!"

Giang Lam xoay người, từng cái quan sát tỉ mỉ lấy bọn hắn.

Đã cụt một tay 'Đồng' Giang Lam nhớ mang máng, lúc trước rút lui lúc, gặp được lúc trước quái mãng.

Ngay tại kỳ độc dịch sắp phun ra đến Giang Lam trên thân lúc, bị 'Đồng' đẩy ra.

Cánh tay trái của hắn, chính là tại thời điểm này b·ị b·ắn tung tóe đến nọc độc...

Bởi vì tình huống nguy cấp, hắn không có thời gian thanh lý trị liệu.

Thế là, hắn trực tiếp chặt đứt cánh tay của mình, không để ý máu tươi chảy ròng, tiếp tục tại phía trước anh dũng g·iết địch.

Cuối cùng, một thương, định c·hết lúc trước hại c·hết hắn ca ca 'Mắt' quái mãng.

Mà cánh tay của hắn cũng hoàn toàn mất đi hoạt tính, cũng không còn cách nào nối liền.

Cụt một tay đến nay đã có 20 năm.

Mang theo mặt nạ đồng xanh 'Gió' mặt của hắn bị yêu thú hỏa cầu thiêu đốt.

Mặc dù sống tiếp được, nhưng khuôn mặt lại cực kỳ khủng bố, hắn vừa khi về nhà, thậm chí đem con của mình sợ quá khóc...

Kia mặt nạ đồng xanh vẫn là Giang Lam chế tạo về sau, đưa cho hắn.

Phía trên có Đại Hạ vương triều, tốt nhất thợ điêu khắc, nhất bút nhất hoạ điêu khắc hoa văn.

Giang Lam tự tay đem nó đưa đến trong nhà, vì hắn mang lên.

Hiện tại hắn thế nhưng là có thể xuất hiện tại thoại bản, hí kịch bên trong mặt nạ tướng quân, thâm thụ bọn nhỏ yêu thích cùng sùng bái.

Cưỡi Bạch Hổ 'Khải' không còn là lúc trước ngọc diện tướng quân.

Một thân khối cơ thịt, bụng bia, trụi lủi đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, toàn thân trên dưới khắp nơi lộ ra thời gian tàn phá.

Ban đầu ở cửa thành, hô hào ca ca cùng rõ ràng muội muội, cùng người nhà của hắn, đều c·hết tại trước đó đào vong bên trong.

Hắn lúc đó, muốn tổ chức rút lui, ở nhà người cùng đại hạ dân chúng bên trong, hắn lựa chọn dân chúng.

Sau đó, liền rượu bất ly thân, mượn rượu tiêu sầu...

Nhưng mà, say rượu hỏng việc, nhiều lần xúc phạm quân quy về sau, bất đắc dĩ, Giang Lam để còn lão Quy hương.

Đến nay cũng có vài chục năm không thấy, hình dạng của hắn đại biến.

Giang Lam vẫn là dựa vào hắn tọa hạ Bạch Hổ, mới nhận ra tới.

Linh thú tuổi thọ so với nhân tộc muốn dài, hắn Bạch Hổ vẫn như cũ uy phong lẫm liệt...

Những người còn lại, cũng nhiều là nhóm đầu tiên ngự thú đội thành viên.

Bọn hắn đều già rồi...

Có ít người Linh thú thậm chí đi tại trước mặt bọn họ, bọn hắn đã mất đi trọng yếu nhất đồng bạn, cũng đã mất đi chiến lực.

Bọn hắn bây giờ chỉ là một đám dần dần già đi lão nhân...

"Trở về đi..."

"Đại Vu!"

Đám người còn muốn nói điều gì.

"Đều trở về! Đó là mệnh lệnh của ta!"

Giang Lam lấy ra khí thế, lập tức vượt trên tất cả mọi người, đám người không còn dám nói thêm cái gì.

"Các ngươi lại không hiểu những này, đi cũng giúp không được gấp cái gì..."

"Huống chi, các ngươi chinh chiến nửa đời, cũng nên hảo hảo hưởng thụ một chút mình dốc sức làm ra thịnh thế."

Giang Lam thanh âm nhu hòa một chút, sau đó lại nửa đùa nửa thật nói.

"Trở về đi, hảo hảo hưởng thụ nhàn nhã thời gian."

"Nói không chừng, mấy năm sau, ta liền giải quyết 'Tĩnh mịch vực' nữa nha."

"Đến lúc đó, Đại Hạ vương triều còn cần nhờ các ngươi đánh thiên hạ đâu!"

"Cho nên, nghỉ ngơi thật tốt..."

"Nếu là có thể, giúp ta nhìn xem Đại Hạ vương triều đi..."

"Ta trước hết đi."

Giang Lam nói xong, xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hướng phía 'Tĩnh mịch vực' tiến lên.

"Nguyên Bảo, chuẩn bị xong chưa?"

"Ô —— "

Đi theo sau lưng Nguyên Bảo hót vang một tiếng, toàn thân huỳnh quang lấp lóe.

Thân thể dần dần trở nên đến trong suốt, cất bước tiến lên.

Một đầu va vào Giang Lam thân thể.

Giang Lam không có cảm giác chút nào, vẫn như cũ đi về phía trước.

Giờ phút này nhung trang dưới, trên thân thể, hiện ra Kỳ Lân hình xăm!

Giang Lam cùng Nguyên Bảo, hợp hai làm một.

Tại cái này mấy chục năm ở giữa, Giang Lam chưa hề buông tha đối « Vạn Linh Bí Điển » nghiên cứu.

Dựa vào tuyệt hảo ngộ tính, hắn đem « Vạn Linh Bí Điển » tu luyện càng thêm cao thâm, đã thức tỉnh một loại thần kỳ năng lực.

Đó chính là 【 thú văn 】.

Hắn có thể cùng mình Linh thú hợp hai làm một.

Có được linh thú cường kiện thân thể, năng lực thần kỳ, kéo dài tuổi thọ!

Đây cũng là Giang Lam quyết định mình tiến về nguyên nhân một trong.

Hắn so tất cả mọi người mạnh, nếu là hắn cũng không thể giải quyết, mang nhiều người hơn nữa cũng chỉ là chịu c·hết.

Đại Vu ban sơ ý tứ, là dẫn đầu mọi người tiến lên, không phải dẫn bọn hắn đi c·hết!

Thân là bọn hắn Đại Vu, tự nhiên cũng là như thế làm.

"Ta cũng không muốn khí tiết tuổi già khó giữ được, ha ha!"

Giang Lam cười ha ha một tiếng, đem tất cả tạp niệm quét qua hết sạch.

Hắn hiện tại buông xuống tất cả, không cần lo lắng người khác, trong lòng chỉ có một cái mục đích.

"Tìm thế giới này chân tướng! Tìm tới giải quyết 'Tĩnh mịch vực' phương pháp!"

Giang Lam không chút do dự đặt chân 'Tĩnh mịch vực' .

Hắn cảm giác thân thể ngứa một chút, phảng phất có tiểu côn trùng tại gặm ăn.

Hắn có thể cảm giác được, sinh mệnh lực ngay tại chậm rãi trôi qua.

"Hô... Đây vẫn chỉ là bên ngoài..."

"Nhưng, phát động 【 thú văn 】 về sau, gánh vác được!"

Trên người Kỳ Lân hình xăm truyền đến trận trận mênh mông lực lượng, xua tan những này cảm giác khó chịu.

Để Giang Lam hành động tự nhiên không ít.

Cửa thành, đại hạ các tướng quân, đưa mắt nhìn bọn hắn Đại Vu đi hướng tĩnh mịch vực.

Cũng thấy tận mắt, hắn cùng mình Linh thú hợp hai làm một, tản ra ánh sáng nhạt, tự nhiên hành tẩu tại kia Tử Tịch Chi Địa, giống như thần minh!

Cái kia kiên định bóng lưng, cùng đi thường, cho lấy bọn hắn hi vọng.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có tiễn biệt: "Đại Vu... Nguyện quân trở về!"

Thanh âm của bọn hắn, dẫn động biên cảnh các chiến sĩ.

Làm chiến sĩ bọn hắn, gia nhập q·uân đ·ội khóa thứ nhất, chính là học được nghe theo mệnh lệnh.

Bọn hắn giờ phút này, chăm chú thực hiện chức trách của mình.

Nhưng, bọn hắn cũng có mình mong đợi:

"Nguyện quân trở về!"

Từng tiếng, từng tầng từng tầng, thanh âm chọc tan bầu trời.

Hậu phương, truyền đến nói lời từ biệt của bọn họ.

Giang Lam không quay đầu lại, chỉ là phất phất tay.

Giống nhau trước đó, hắn tại trên tường thành, vì lúc trước bọn hắn tiễn biệt...