Chương 380: Nhất chuyển thế cục

Cao Minh Vương hơi thở hổn hển, tay phải rủ xuống, máu thịt be bét, không ngừng run rẩy.

Hắn kéo xuống trên thân còn sót lại một chút vải rách, đem nó quấn quanh ở trên tay phải, đơn giản băng bó một cái.

Kiếm này tổn thương, lấy hắn Kết Đan cảnh nhục thân sức khôi phục, vậy mà không cách nào chữa trị, chỉ có thể dùng loại này phương pháp nguyên thủy, tạm thời ngăn cản hắn tiếp tục mở rộng thôi.

Bởi vậy có thể thấy được hắn chỗ kinh khủng.

Theo lý mà nói, Kết Đan tu sĩ, coi như thân thể bị xỏ xuyên, đầu lâu bị chặt xuống, nhưng chỉ cần kịp thời tiếp về, bằng vào bọn hắn khôi phục bên trong, đều có thể không ngại.

Nhiều lắm là coi là trọng thương thôi.

Đây chính là Kết Đan tu sĩ được tôn xưng là chân nhân nguyên nhân, mọi người cho rằng, loại này cơ hồ bất tử sức khôi phục cùng sinh tồn năng lực, mới là Nhân tộc chân chính nên có dáng vẻ. . .

Mà bây giờ, chỉ dựa vào một sợi lực lượng pháp tắc lại có thể đối Kết Đan chân nhân tạo thành không thể vãn hồi thương thế. . .

Tại lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc mặt người trước, kia Kết Đan chân nhân cùng bình thường tu sĩ thậm chí người bình thường có gì lại đừng. . .

Nghĩ đến đây, Cao Minh Vương đối Giang Lam càng thêm kiêng kị mấy phần.

"Nhưng cũng may, đối phương cũng là tu luyện Mộc Nguyên Thuật người, như vậy cũng tốt làm. . ."

Về sau, hắn cuối cùng có rảnh rỗi thưởng thức kiệt tác của mình.

Nhìn xem đối phương mấy người bộ kia xem chừng đề phòng dáng vẻ, cũng không tiếp tục móc ra cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, hướng phía hắn ném qua tới.

Hắn nhịn không được cười ra tiếng.

[ ngoại lực chung quy là ngoại lực, luôn có tiêu hao hết một ngày, chỉ có thực lực bản thân mới là vĩnh hằng bất biến! ]

[ không có những cái kia uy lực cực lớn phù lục, chỉ dựa vào bọn hắn tự thân tu vi cùng kia đã rách rưới bảo giáp, như thế nào ngăn cản bản vương? ]

[ huống chi, đối phương chiến lực cũng chỉ có một cái]

[ thật sự là đáng tiếc, lại còn có một cái hỏa linh căn gia hỏa, nếu là tất cả đều là mộc linh căn, toàn bộ tu luyện 'Mộc Nguyên Thuật' liền tốt ]

Đây chính là hắn một mực tồn tại át chủ bài, một loại đặc biệt nhằm vào tu luyện 'Mộc Nguyên Thuật' người đặc thù độc tố!

Kế thừa từ trước đây đám kia đào vong tới đây tu sĩ, cũng chính là Tấn quốc người các tổ tiên!

Bọn hắn trải qua mấy trăm năm thăm dò, nghiên cứu ra loại độc tố này, cũng đem nó truyền khắp thiên hạ, trở thành này phương thế giới mọi người đều biết một loại độc dược.

Nhiều lần xuất hiện tại thoại bản bên trong, nhưng thực tế lại đối không có tu luyện 'Mộc Nguyên Thuật' người hào không ảnh hưởng.

Rất nhiều người cũng liền coi hắn là làm một loại phổ thông dễ dàng bay hơi dược thủy thôi.

Mà Cao Minh Vương đã từng hiếu kì chế tác qua, khi đó hắn chưa từng tu luyện, cũng không có phát giác không thích hợp.

Thẳng đến Hàn gia tiên tổ xuất hiện, cũng truyền thụ bọn hắn công pháp.

Một lần nào đó một lần tình cờ, Cao Minh Vương đánh nát chứa thuốc cái bình, sau đó đã bắt đầu tu luyện hắn lập tức xuất hiện không thích hợp.

Cũng may hắn lúc đó để phòng vạn nhất, làm ra giải dược, lúc này mới không có ủ thành bi kịch.

Về sau vì thăm dò ảo diệu trong đó, tra tìm tư liệu, so sánh thoại bản về sau, mới phát hiện trong đó rất nhiều ẩn dụ, tỉ như thoại bản bên trong, thuốc này chính là đối phó những ngày kia hàng người. . .

Đoán chừng chính là vì cái nào ngày, Thôi Hướng Sinh giáng lâm giới này, đối phó hắn dùng.

Đáng tiếc bọn hắn có lẽ không nghĩ tới, có người trước Thôi Hướng Sinh một bước đi tới nơi đây, mà lại còn là trước đây đồng môn.

Lại vừa vặn, Cao Minh Vương đối bọn hắn lên dị tâm, liền dùng loại độc này đem bọn hắn hết thảy độc hại. . .

"Vốn là chuẩn bị dùng để đối phó Thôi Hướng Sinh, đáng tiếc các ngươi nhẹ nhàng không biết tốt xấu. . ."

"Mộc nguyên cái này đồ vật ta có thể quá quen, cùng các ngươi giao chiến thời điểm, lập tức liền phát giác ra được, quả nhiên là duyên phận a, ha ha ha!"

Thời khắc này Cao Minh Vương hoàn toàn không thèm để ý hắn làm càn chi ngôn, sẽ hay không bị bọn hắn nghe thấy.

Biết rõ lại như thế nào, bọn hắn lại không có giải dược.

Quả nhiên, nhìn xem đối phương lộ ra vẻ chợt hiểu, nhao nhao hướng hắn trợn mắt nhìn thời điểm, hắn liền cảm thấy không có gì sánh kịp khoái cảm xông lên đầu.

Thân là đường đường Kết Đan tu sĩ, lại bị đối phương năm cái Trúc Cơ tiểu bối vây đánh, muốn nói không có uất khí là không thể nào.

Huống chi nhìn xem bọn hắn từng cái trang bị tinh lương, những cái kia cường đại uy lực linh phù không cần tiền ném, để hắn cái này Kết Đan tu sĩ đều sinh ra mấy phần ghen ghét.

Nếu là hắn cũng có như thế tốt vật, thì sợ gì bọn hắn, thì sợ gì kia Thôi Hướng Sinh? !

Bất quá, cũng may tổ tiên của hắn nhóm cũng không phải không có chút nào hành động, lưu lại độc dược, cũng để cho hắn có chuyển bại thành thắng cơ hội.

Mà nơi đây bí cảnh cũng thuận lợi mở ra, ẩn chứa trong đó nhiều vô số kể bảo vật cùng truyền thừa nội tình, đầy đủ hắn một đợt mập.

Chỉ cần nghĩ biện pháp giải quyết bọn hắn cùng cái kia Thôi Hướng Sinh, hắn liền có thể độc chiếm nơi đây, nhanh chóng tăng lên tu vi.

Các loại lực lượng đầy đủ, liền có thể lợi dụng định giới hạn lệnh bài, ly khai phương này tiểu thế giới, tiến về kia phồn hoa Tiên Linh đại lục, làm một phương tiêu dao trường sinh tiên!

Bây giờ, hắn duy nhất phải lo lắng chính là cái kia không biết giấu ở nơi nào Giang Lam. . .

Cũng không biết rõ hắn đến tột cùng có tính toán gì không, đến nay chưa từng trông thấy hắn thò đầu ra. . .

Hẳn là, hắn nghĩ hai mặt nở hoa, đi ngăn cản Thôi Hướng Sinh?

"Ha ha, nếu thật sự là như thế, vậy bản vương liền dùng dưới tay hắn t·hi t·hể, nói cho hắn biết xem thường bản vương hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng!"

Nói, pháp lực của hắn hóa thành hai thanh Huyết Nhận, trên đó quấn quanh lấy kêu rên linh hồn, nghiệp lực ngập trời.

"Đi!"

Hai thanh nghiệp lực chi kiếm bắn ra, hướng về Hàn Công Hiển đám người ngay tại chỗ bay đi.

Tô Trí trong tay phù lục hóa thành linh quang dần dần tán đi, hắn tại đối phương trắng trợn kể rõ thời điểm, đã bóp nát, hướng Giang Lam phát ra tin tức.

Nhưng Giang Lam khi nào có thể đến, chính là ẩn số.

Ở trước đó, chỉ có hắn có thể một trận chiến!

Tô Trí nhấc lên cái kia thanh làm bạn hơn phân nửa sinh rèn đúc chùy, đem chiến giáp xuất lực tăng lên đến tối cao.

Nhưng thiếu đi đám người pháp lực gia trì, chỉ dựa vào năm kiện chiến giáp bản thân tạo dựng trận pháp, chỉ có thể đem hắn pháp lực đề cao đến Trúc Cơ viên mãn, khách quan trước đó còn kém xa.

Huống chi, lúc này cũng không có người nào khác cùng hắn đánh phối hợp, đơn độc đối chiến một vị Kết Đan chân nhân, áp lực có thể nghĩ, có lẽ sẽ bởi vậy bồi lên tính mạng. . .

Nhưng hắn vốn là còn có hai, ba mươi năm thọ nguyên, nếu có thể lấy hắn chi mệnh, đổi được đằng sau đám người sống sót, có gì không thể!

"Lão phu Tô Trí, tu đạo 200 dư năm, hôm nay liền muốn lấy Trúc Cơ chi thân, đi kia vượt cấp sự tình, chiến một trận chiến ngươi cái này Kết Đan ma đầu!"

"Hây a!"

Tô Trí cho mình đánh xong khí, trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa, xông tới.

Một thân thực lực toàn bộ bộc phát, vận dụng hắn cải tạo nhiều năm võ kỹ, điểm diễm chùy pháp.

Bành bành hai tiếng, đem kia đánh tới Huyết Nhận đập vỡ nát!

"Ăn lão phu một chùy!"

Cả người nhảy lên thật cao, trong tay cự chùy bỗng nhiên phóng đại, hai tay nắm chặt, nổi gân xanh, hướng về phía dưới hung hăng đập tới!

Đối mặt chạm mặt tới cự chùy, Cao Minh Vương không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

"Không có những cái kia cao giai linh phù, cùng những người khác phối hợp gia trì, như thế công kích, bản chân nhân thì sợ gì!"

Hắn thậm chí đều không có di động, vẻn vẹn nâng lên một tay, liền tiếp nhận Tô Trí một kích toàn lực.

"Trò chơi kết thúc, tiểu bối. . ."