Chương 266: Lựa chọn

Theo 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' huyễn cảnh giải trừ, Thiên Diệp trong phường thị, mọi người cũng dần dần thức tỉnh.

Bọn hắn một mặt mộng bức nhìn xem hoàn toàn khác biệt thế giới, trong lúc nhất thời lý không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Giang Lam Linh thú nhóm đến cùng là có hạn, nằm ở bên ngoài người đến cùng vẫn là nhiều lắm.

Cũng chỉ có lân cận một phần nhỏ đạt được cứu trợ, bị vận chuyển đến Tiêu Dao Các bên trong.

Đương nhiên, bọn chúng thẳng đến mọi người thức tỉnh, vẫn tại thi hành Giang Lam mệnh lệnh.

Nhưng thức tỉnh mọi người, nhìn xem trước mặt yêu thú, làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng, huống chi ngôn ngữ không thông, ngược lại đao kiếm tương hướng chiếm cứ đại đa số.

Cũng may, Giang Lam cũng có này dự cảm, cho chúng Linh thú một cái mệnh lệnh.

Nếu là mọi người thức tỉnh, liền không cần phải để ý đến, trực tiếp chạy về Tiêu Dao Các liền tốt.

"A! Đây là cái gì!"

"Chạy mau!"

"Này, yêu thụ, ăn ta một kiếm!"

Nhưng mà bọn hắn còn chưa hoàn toàn thích ứng cái này đột biến thế giới, lập tức liền gặp nguy hiểm đánh tới.

Mặt đất chui ra nhánh cây mây, cứng rắn không nói, còn gặp người liền quyển, cuốn tới người liền cái gọi là bên trong, cũng không biết vận đến đi đâu. . .

Giang Lam trên đường đi cũng gặp phải tình huống như vậy.

Tiện đường liền giúp một tay, về phần càng xa, thương mà không giúp được gì.

Hiện tại là sinh tử vận tốc, hắn nhất định phải nhanh triệu tập đám người. . .

Hai người liền như vậy vọt vào Tiêu Dao Các.

Giờ phút này, Tiêu Dao Các trong lầu các, tất cả đều là người, bao quát hậu viện.

Mà trong đó mấy vị người đầu lĩnh, cùng một chỗ tụ tại Tiêu Dao Các lầu ba, hiểu rõ lấy tình huống.

Bành!

Tô Trí một quyền đập vào trên lan can, phát ra một tiếng vang giòn, khuôn mặt khó coi vô cùng, "Ghê tởm, nguyên lai kia 'Bách Bảo hồ' là dùng đến t·ê l·iệt chúng ta, triệu tập tư lương mồi câu!"

Hiện trường Trúc Cơ tu sĩ, đều là sắc mặt khó coi.

Cũng không phải sao, nếu không có 'Bách Bảo hồ' cơ duyên như vậy, Thiên Diệp phường thị làm sao có thể tụ tập đến nhiều người như vậy.

Hoàng theo học vuốt râu, "Câu cá đánh ổ, là cao thủ. . ."

Một bên mỹ phụ nhân Tôn Ninh suối có chút nóng nảy nói: "Tốt, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm đi, đã sự tình đã sáng tỏ, chúng ta có phải hay không nên đi trợ lực hai vị kia?"

Hắn nói là Giang Lam cùng Trình Thư, các vị đang ngồi, lần này xem như nhận đại nhân tình, nếu không Giang Lam bọn hắn cứu trợ, sợ là còn không biết sẽ như thế nào đâu.

"Đi!" Tô Trí nhất là đợi không ở, nghe thấy lời này, không nói hai lời, liền muốn đứng dậy mà đi.

Nhưng mà bước chân hắn dừng lại, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Các vị đang ngồi ở đây cũng là như thế.

"Ha ha, lam tiểu tử, lão phu liền biết ngươi sẽ không sự tình!"

Quả nhiên, Giang Lam cùng Trình Thư xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giang Lam vẫn như cũ một thân thanh bạch pháp y, nhìn qua không có chút nào biến hóa, rất khó tin tưởng, hắn là tiến đến chiến đấu.

Cùng so sánh, ngược lại Trình Thư bây giờ quần áo tả tơi bộ dáng, càng phù hợp bọn hắn nhận định chiến hậu bộ dáng.

Vô luận như thế nào, hai người nhìn qua đều bình yên vô sự, để đám người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng sau đó, đám người lập tức chú ý tới Giang Lam kia vẻ mặt ngưng trọng.

"Chư vị chắc hẳn đều biết đại khái trải qua, bây giờ tình huống nguy cấp, còn xin đám người triệu tập chúng tu sĩ, ta có chuyện quan trọng thương lượng. . ."

Đám người gặp đây, biết sự tình nghiêm trọng, gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, liền vội vàng rời đi.

Không bao lâu, rộn rộn ràng ràng ở giữa, phần lớn người, vẫn là đi tới nơi đây, muốn nghe một chút Giang Lam lời nói.

Sở dĩ không phải toàn bộ, là bởi vì, còn có một số người, sau khi tỉnh lại, liền không kịp chờ đợi rời đi, hoặc tìm thân bằng, hoặc tìm kiếm cơ duyên. . .

Đối với đám người này, Giang Lam tùy bọn hắn đi.

Lấy hắn đối với tu sĩ lý giải, mọi người ở đây, có thể có một nửa đồng ý kế hoạch của hắn, đã coi như là tín nhiệm hắn.

Hắn xác thực có biện pháp, từ cái này lồng giam bên trong ra ngoài, nhưng là chỉ cho phép một mình hắn.

Mà muốn mang đám người rời đi, liền chỉ có cùng hắn ký kết khế ước, thu nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' một con đường dẫn.

Nhưng cái này mang ý nghĩa, muốn đem tự thân sinh tử phó thác với hắn. . .

Bọn hắn cùng Giang Lam có không hiểu biết, đoán chừng là rất khó đồng ý.

Quả nhiên, đương Giang Lam đem việc này thông báo cho bọn hắn về sau, phản ứng không phải trường hợp cá biệt.

Một vị trung niên người hừ lạnh một tiếng: "Việc này quả quyết không thể, đem tính mệnh phó thác tay người khác, với ta mà nói, cùng c·hết không khác, tha thứ ta không dám gật bừa."

"A, nếu không phải 'Ngũ Linh' tiền bối gọi tọa hạ Linh thú, cứu trợ chúng ta, chúng ta đã sớm đầu một nơi thân một nẻo!"

Trong đó một vị Giang Lam người ủng hộ nói như thế.

"Hừ, ngươi trông thấy rồi? Ai ngờ bọn hắn nói thật hay giả."

"Là cực, ngươi có thể bảo chứng đây không phải diễn cho ta chờ nhìn tiết mục?"

Có người thậm chí đối với Giang Lam thiện ý xuất thủ đều có mang lo nghĩ. . .

"A, muốn đúng như đây, vì sao cáo tri chúng ta chân tướng?"

"Dục cầm cố túng!"

"Hừ, không thể nói lý!"

Một nháy mắt, tràng diện chia làm ba cái đoàn thể, một phương ủng hộ Giang Lam, cảm ân Giang Lam trượng nghĩa xuất thủ.

Một phương thì từ đầu tới đuôi cũng hoài nghi, đây là một trận âm mưu, dù cho Giang Lam vì Trúc Cơ cái này một cấp bậc tu sĩ, vẫn như cũ không cách nào thuyết phục bọn hắn.

Còn có một phương thì là đung đưa không ngừng, nói cho cùng, đem tự thân tính mệnh phó thác ra ngoài, quá mức nguy hiểm, không phải người nào đều có bực này quyết đoán. . .

Ầm ĩ ở giữa, có một người lên tiếng dò hỏi: "Xin hỏi 'Ngũ Linh' tiền bối, chúng ta chỉ có đường này có thể đi?"

Nhắm mắt dưỡng thần Giang Lam mở mắt ra, đem Diệp tiền bối cho ra giải pháp nói ra ngoài, cũng để bọn hắn tự hành lựa chọn.

Kể từ đó, tiếng tranh luận nhỏ dần, phần lớn người, trong lòng đã có quyết đoán.

Hứa Tân đi đến Giang Lam trước mặt: "Hội trưởng, hết thảy thu thập thỏa đáng!"

Giang Lam nhẹ gật đầu, đứng dậy đứng lên, hắn sở dĩ cho những người này thảo luận cơ hội, chính là đang chờ Hứa Tân bọn hắn thu thập xong gia sản.

Đã thời gian đã đến, căn cứ người cuối cùng văn quan tâm, cho bọn hắn một lựa chọn.

"Tình huống nguy cơ, tán đồng bản nhân đề nghị người, nhưng ký khế ước, một phút sau, ta sẽ dẫn ký kết khế ước giả rời đi. . ."

Mọi người tại đây trước mặt, hiện ra một cái quyển trục hư ảnh, phía trên giao phó khế ước chi tiết.

Từ khế ước nhìn lại, vẫn là mười phần không tệ, quy định song phương trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Bọn hắn không dùng hết toàn trung tâm Giang Lam, nhưng có mấy điểm ranh giới cuối cùng, tỉ như không thể lấy bất luận cái gì hình thức phản bội Giang Lam, cũng không thể hướng người khác lộ ra Giang Lam một chút bí văn vân vân.

Đối với một chút sớm có quyết đoán người, bọn hắn không do dự nữa, trực tiếp nhấn xuống thủ ấn, hoàn thành khế ước.

Quyển trục linh quang lóe lên, không có vào thân thể bọn họ, cũng không cảm giác mảy may dị dạng.

Có ít người gặp đây, thở phào một hơi, cũng nhao nhao khế ước.

Tất cả lắc lư người, hoặc là bị thân bằng thuyết phục khế ước, hoặc là bị sư môn gia tộc thuyết phục từ bỏ.

Đương nhiên, Giang Lam ngồi đợi một đoạn thời gian bên trong, cũng có bên ngoài người vọt tới, có chút là nơi này người quen, cũng có chút là nhận bên ngoài nhánh cây mây công kích, tiến đến tránh t·ai n·ạn.

Một số người cũng là thông qua bọn hắn hiểu rõ tình huống bên ngoài, quyết định ký kết khế ước.

Trong đám người, triệt để phân chia thành hai bộ phận, khế ước giả, hoặc không phải khế ước giả. . .

Nhưng mà không riêng gì bọn hắn, liền ngay cả Trúc Cơ nhóm, cũng là một mặt ngượng nghịu.