Chương 394: Chiến hậu thu hoạch

Giang Lam đem cái này tám cái vỡ vụn hạt giống cất kỹ, về sau còn cần nghiên cứu phá giải ảo diệu trong đó.

Nếu là có thể đạt được luyện chế vật này truyền thừa bút ký liền tốt, nhưng hi vọng xa vời.

"Về sau chính là hắn một chút pháp bảo. . ."

"Cấm Không Cầu, phong cấm không gian chi dụng, là đối phó những cái kia không gian chi bảo tốt vật. . ."

Trước đây Giang Lam chính là bởi vậy vật mà không thể không lựa chọn liều mạng.

Kỳ thật 'Cấm bay' cái này thuộc tính cũng không hiếm lạ, tại rất nhiều tông môn đại trận trên đều có, cũng là vì phòng ngừa có người dùng không gian chi năng tùy ý xâm nhập sơn môn.

Nhưng ở một kiện vật phẩm tùy thân bên trên, có được 'Cấm bay' năng lực liền mười phần ít có.

Nói cho cùng, vô luận 'Cấm bay' vẫn là 'Ngự Không' đều là không gian chi năng khác biệt vận dụng thôi.

Nhưng mà có thể nắm giữ không gian năng lực, từ xưa đến nay lại có bao nhiêu đâu?

Phần này năng lực hi hữu, cũng liền đưa đến đối với không gian chi năng vận dụng cùng nghiên cứu tiến triển chậm chạp.

Hộ tông đại trận có thể có được 'Cấm bay' chi năng, nhưng muốn đem cái này to lớn 'Cấm bay' trận văn cải tiến thành minh văn, khắc lục tại pháp bảo phía trên, cái này rất khó. . .

Đây cũng là Giang Lam tương đối kinh ngạc địa phương.

Không nghĩ tới loại bảo vật này, đối phương thế mà lại có một cái, đưa đến hắn lúc đầu đánh không lại bỏ chạy sách lược xuất hiện ngoài ý muốn.

Nhưng muốn nói Giang Lam đối với cái này vật cỡ nào yêu thích cũng là không phải.

Đối với những người khác tới nói, vật này khó cầu, nhưng đối Giang Lam tới nói, thật là tiện tay có thể luyện chi vật, chỉ ở với hắn có muốn hay không thôi.

Dù sao hắn nhưng là đem 'Trận, minh, phù' ba văn dung hội quán thông người, nếu là đem 'Không gian' đạo văn khắc sâu tại pháp bảo phía trên, có lẽ 'Cấm bay' chi năng sẽ càng thêm cường đại!

Lại cái kia kiện Hư Không Chiến Giáp, không phải liền là có được 'Ngự Không' năng lực pháp bảo nha.

Trận chiến này nếu không phải vật này áp chế không gian chi năng, dẫn đến chiến giáp của hắn không cách nào triển khai có được không gian năng lực trận pháp.

Nói không chừng chiến đấu sẽ càng thêm nhẹ nhõm mấy phần. . .

Đem vật này cất kỹ, coi như mình không cần đến, cũng có thể ban thưởng cho những người khác. . .

Sau đó, chính là một lần để Giang Lam lâm vào hiểm cảnh Thiên Diệp tông chí bảo " ngàn năm Mộc Linh tâm' !

Vật này chi kỳ, liền ở chỗ kia triển khai Huyễn Giới bên trong, có thể gọi ra bất luận cái gì vật này luyện hóa linh thực!

Chủng loại có thể đạt tới hơn ngàn nhiều, lại khởi động điều kiện cũng là pháp lực khu động mà không phải 'Mộc Nguyên' !

Đương nhiên, khuyết điểm chính là những cái kia linh thực cũng chỉ có thể tồn tại ở Huyễn Giới bên trong, để mà đối địch còn có thể, làm hắn dùng liền không cách nào.

Về phần trước đó đối phó Giang Lam thời điểm, vì sao chỉ có như vậy vài cọng?

Còn không phải bởi vì có thể đối phó Giang Lam chỉ có một chút có được năng lực đặc thù linh thực, tạm chờ giai còn phải không thấp.

Thôi Hướng Sinh tuyển lọc một phen, chính là kia vài cọng. . .

Nhưng bảo vật này đối với Giang Lam vẫn như cũ là một cái to lớn bổ sung.

Nhất là hắn tự thân còn lĩnh ngộ 'Mộc chi pháp tắc' hoàn toàn có thể đem mộc chi pháp tắc, phồn thịnh, rậm rạp, sinh trưởng các loại đặc điểm vận dụng tại món pháp bảo này bên trên, để hắn phát huy ra khó mà tưởng tượng lực lượng.

Bản thân hắn 'Mộc chi pháp tắc' chỉ có thể dùng làm lấy cường hóa mộc pháp cùng chữa trị thương thế.

Có bảo vật này, cũng có thể đem nó chuyển hóa thành khốn người, đả thương địch thủ thủ đoạn, nhất là bảo vật này uy năng cùng hắn luyện hóa linh thực có quan hệ.

Ý vị này bảo vật này có không ngừng năng lực tiến hóa, mặc dù có hạn mức cao nhất, nhưng đến nay vẫn có mười phần tăng lên phương hướng!

Giang Lam hài lòng đem vật này trực tiếp luyện hóa, mười phần thuận lợi, ý vị này hắn chủ nhân Thôi Hướng Sinh xác thực c·hết rồi.

Cuối cùng không trung còn thừa lại ba kiện vật phẩm.

Một cây nát nhừ sợi đằng, một viên ảm đạm hạt giống, cùng một cái viên cầu.

Hai cái trước là 'Giác Mộc Giao' cùng 'Thanh Lân Bảo Hoa' tham dự, bằng vào Giang Lam 'Mộc Nguyên' chi lực, hắn tự tin có thể đem bọn chúng một lần nữa bồi dưỡng ra tới.

Về phần còn có thể hay không trở thành Mộc Yêu, cũng không xác định.

Nhưng hai cái này cũng có thể tính làm linh thực, mở rộng Giang Lam linh thực dự trữ, vô luận là 'Mộc Nguyên huyễn hóa' vẫn là 'Ngàn năm Mộc Linh tâm' bên trong.

Nhất là 'Thanh Lân Bảo Hoa' vật này năng lực khôi phục cực kì cường đại, là luyện chế liệu thương đan dược hảo dược, chính là quý giá chút.

Dù sao cũng là tam giai linh thực, trưởng thành thời gian cũng mười phần dài dằng dặc, bất quá Giang Lam có 'Mộc Nguyên' chỉ cần có thể trồng ra một gốc, Giang Lam liền có thể bằng vào 'Mộc Nguyên huyễn hóa' bổ sung cái này lỗ hổng.

Cho dù không cách nào hướng cái khác đan dược như vậy phổ cập, nhưng cũng có thể mở rộng tông môn trị liệu đan dược hạn mức cao nhất, xem như chiến lược tính vật tư!

Đem sau làm rõ những này, liền chỉ còn cuối cùng vật.

Giang Lam đem nó cầm tại trong tay tinh tế mánh khóe, có thể thông qua trong suốt giống như thủy tinh kết giới, thấy rõ trong đó bố cục.

Một tòa lơ lửng sơn mạch, cùng. . . Bách Bảo hồ!

Hắn bên cạnh còn có gốc kia trước đây phệ nhân ' 'Thương Thanh Linh Nguyên Thụ' !

"Quả nhiên, người này cũng có không gian tùy thân chi bảo, đoán chừng này người toàn bộ gia sản đều tại trong này. . ."

Giang Lam nhỏ máu đem luyện hóa, sau đó đem nó ném ra, trong nháy mắt ở phía xa hóa thành một mảnh bị mây mù quấn quanh lấy Phù Không sơn mạch.

Cất bước đi vào, lầu các điện ngọc đều có, cây xanh hoa hồng trải rộng.

Có đại điện vàng son lộng lẫy, cũng là có rừng trúc mỹ cảnh, cầu nhỏ nước chảy.

"Thôi Hướng Sinh ngày bình thường sinh hoạt còn rất không tệ sao. . ."

Giang Lam có chút hăng hái gác tay đi dạo, nơi đây có thư các, trong đó bí văn, công pháp không ít.

Giang Lam vui vô cùng, lại có thể là tông môn lại thêm một phần nội tình.

Nếu là tăng thêm trước đó bí cảnh bên trong thu hoạch, sợ là Thiên Diệp tông cơ hồ tất cả truyền thừa đều bị Giang Lam chiếm được đi. . .

Nghĩ trước đây kia Thiên Diệp di tích xuất thế, khiên động ba tông tâm thần, thậm chí liền bọn hắn cấp trên Kết Đan chủ tông cùng kia Đông Hải bá chủ 'Cửu Dương tông' đều đối với cái này có tưởng niệm.

Âm thầm hiệp thương phân phối đoán chừng không phải số ít, mới sáng tạo ra Thiên Diệp di chỉ phồn thịnh.

Khi đó Giang Lam vẫn là một Luyện Khí tiểu tu, đối với việc này là nghĩ cũng không dám nghĩ, nhờ vào đó thời cơ phát một ít tài thì cũng thôi đi.

Ai ngờ một số năm về sau, Thiên Diệp tông toàn bộ truyền thừa nội tình, lại đều đã rơi vào trong tay Giang Lam.

Quả nhiên là sự thật khó liệu. . .

Giang Lam đi vào luyện đan thất, to lớn rộng lớn, cách đó không xa là phong tỏa linh dược tủ cách, trong đó cất giấu linh dược cũng không ít, giá trị cũng không ít, xem như nhỏ kiếm một bút.

"Ngược lại là đan này lô, quả thực không tệ."

Giang Lam nhìn lướt qua những cái kia linh dược, liền không còn quản nhiều, đi vào trung ương nhất đan lô chỗ, vỗ vỗ đánh một chút, giám định tin tức rõ ràng hiện lên ở trước mắt, để hắn nhãn tình sáng lên.

【 Tử Kim Thần Hỏa Lô ]

Phẩm cấp: Tam giai thượng phẩm

Bền bỉ: 5546/ 8000

Đặc tính: Tử Kim Thần Hỏa ( tử) kiên cố ( tử) Tạc Lô Phòng Hộ ( tử) Dục Mộc Luyện Độc ( tử)

——

Tử Kim Thần Hỏa ( tử): Từ tử kim nham đản sinh dị hỏa, thuộc kim, khắc mộc.

Tạc Lô Phòng Hộ ( tử): Bên trong khắc trận pháp, phòng hộ nổ lô nguy hiểm.

Dục Mộc Luyện Độc ( tử): Đan hiệu +30% xác suất thành công +30% đan độc -30%

——

"Lô này toàn thân dùng 'Tử Kim Vân Thiết' luyện chế mà thành, trong đó tự mang 'Tử Kim Thần Hỏa' . . ."

"Này hỏa thuộc tính kim, khắc mộc, mộc lại sinh lửa, bởi vậy này lửa đối với linh dược áp chế lực không gì sánh kịp, có thể gia tăng thành đan tỉ lệ."

"Lô này trải qua tay mọi người luyện chế, có thể gia tăng đan dược hiệu quả, giảm bớt đan độc, coi là thật không tệ!"

Giang Lam nhìn chằm chằm vật này đi dạo nửa ngày, rất là hài lòng.

Mang chờ mong, hướng chỗ hắn mà đi. . .