Chương 174: Hẳn là, ta gia nhập là Sơn Phong Hội?

Giang Lam bên này ngay tại vui vẻ đưa tiễn chư vị, một bên khác Đan phong, có thể nói là câm như hến, từng cái mặt trắng hơn quả cà, xa không có ngày xưa thần khí.

Trong lòng bọn họ lửa giận, không cách nào phát tiết, khi bọn hắn nhìn thấy lúc trước, mướn vào Linh Thực Phong đệ tử lúc, lửa giận cũng không còn cách nào kiềm chế.

"Các ngươi bọn này thùng cơm!"

"Còn không cho ta làm việc cho tốt..."

"Các ngươi cũng chỉ xứng cho Đan phong trồng trọt!"

Các loại có lý, vô lý chửi rủa, hướng phía đám kia Linh Thực Phong đệ tử chào hỏi.

Trực tiếp đem bọn hắn cho nói lừa rồi, ta hảo hảo làm lấy mình sống.

Làm sao lại nhận người mắng đâu, mà lại là cái Đan phong đệ tử liền lên đến chửi một câu, liền ngay cả ngoại môn đệ tử trông thấy bọn hắn cũng phi một ngụm lại đi.

Nói thế nào, bọn hắn cũng là nội môn đệ tử thân phận, làm sao chịu được loại khuất nhục này.

Nhưng một cân nhắc đến, mình còn muốn trông cậy vào Đan phong sống qua, cũng chỉ có thể đem những này giấu ở trong lòng.

Sau đó mấy ngày, thông qua điều tra, bọn hắn mới biết được, lại là bởi vì Đan phong tại tông môn thi đấu bên trong, bị Linh Thực Phong đánh cho thảm bại, mới đưa nộ khí phát tiết vào trên người bọn họ.

A, hợp lấy ta đến ngươi đây chính là nơi trút giận?

Hắc, ta không làm!

Có những ý nghĩ này không phải số ít, đương Đan phong cường đại quang hoàn b·ị đ·ánh phá về sau, vẫn là mình trước đông gia làm.

Trong nháy mắt có người đã thức tỉnh, lần nữa tìm tới Lâm Bạch Quân, muốn đổi phong.

Nhưng Lâm Bạch Quân không cho bọn hắn sắc mặt tốt, lúc trước muốn đi chính là bọn ngươi, trông thấy Linh Thực Phong tốt, liền lại nghĩ trở về?

Nào có chuyện tốt như vậy? Hết thảy không phê.

Sau đó đám người này, vừa khóc vừa gào, bán thảm cầu xin tha thứ.

Bị phiền không có cách nào Lâm Bạch Quân mở ra điều kiện, nghĩ trở về có thể, bây giờ nội môn động phủ khan hiếm, các ngươi trước tiên làm mấy năm ngoại môn đệ tử!

Có ít người bị điều kiện này khuyên lui, nhưng còn có chút người, tình nguyện đi làm mấy năm ngoại môn đệ tử, cũng không muốn lại đi Đan phong thụ kia uất khí!

Cứ như vậy, đám người này, lại phân ra hai người bầy, làm ra khác biệt quyết định.

Đến cùng ai lựa chọn là chính xác, thời gian sẽ cho ra đáp án...

Đan phong phong chủ, 'Đan Vấn' .

Hôm nay tâm tình thịnh tốt, không có quản đám kia làm càn phát tiết Đan phong đệ tử, kết thúc thông lệ hội nghị về sau, về tới động phủ của mình.

Khi hắn vào động phủ một khắc này, cả người trở nên ngốc trệ.

Hắn động tác cứng ngắc đi vào, bên trong sớm đã ngồi một bóng người.

'Đan Vấn' hai tay dâng Giang Lam hôm nay luyện chế kia hộp đan dược, cung kính đưa tới.

Bạch ngọc tố thủ, tiếp nhận hộp, mở ra xem, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hôm nay coi là thật nguy hiểm thật, kém chút bại lộ..."

Ánh nến chập chờn, sấn ra khuôn mặt của nàng, đúng là Đan Vấn thân truyền đệ tử, Triệu Vịnh Hồng!

Nhưng thời khắc này tình hình rất là quỷ dị, thân là Luyện Khí kỳ đệ tử nàng lạnh nhạt ngồi.

Ngược lại là có được Trúc Cơ tu vi sư phụ Đan Vấn, lẳng lặng đứng thẳng một bên, ngơ ngơ ngác ngác, không nói một lời...

"Bóng đen, đem vật này gửi ra ngoài đi."

Chẳng biết lúc nào, động phủ chỗ bóng tối, đi ra một bóng người, tiếp nhận hộp, thu vào trữ vật đại.

"Ngươi nhất định, thuốc này có thể đánh tiêu hắn lo nghĩ?"

"Không xác định, nhưng này lại như thế nào?"

"Bố trí sớm đã hoàn thành, coi như bọn hắn phát hiện cũng đã chậm?"

Triệu Vịnh Hồng không nhanh không chậm, có chút hăng hái thưởng thức móng tay, chậm rãi nói ra: "Chủ tông bên kia, còn bao lâu nữa thời gian?"

Bóng đen lãnh đạm thanh âm truyền đến: "Qua một thời gian ngắn."

"Cụ thể một chút."

"Mười năm sau..."

Nghe vậy, Triệu Vịnh Hồng động tác trong tay dừng lại, sau đó tức giận nói.

"A, ta liền biết, tu sĩ cấp cao thời gian khái niệm quả nhiên cùng chúng ta khác biệt..."

"Sớm biết, lúc trước liền nên bái nhập Linh Thú Phong, tối thiểu phong chủ là nữ, còn không có những phiền toái này sự tình."

"Nhưng là nàng nghèo..."

Triệu Vịnh Hồng động tác lại là cứng đờ, chỉ gặp bóng đen tiếp tục phát biểu lấy cái nhìn của hắn.

"Đối với kế hoạch mà nói, Đan Vấn thân phận càng phù hợp yêu cầu, cũng càng có thể đem chúng ta xúc tu lan tràn ra ngoài."

Triệu Vịnh Hồng dời đi chủ đề.

"Đúng rồi, danh sách kia, đem 'Giang Lam' cái tên này cũng thêm vào, ta nghe ngóng, hắn tu luyện cũng là « Trường Thanh Quyết »."

"Minh bạch."

...

Về sau mấy ngày, theo thứ tự là 'Trận pháp' 'Luyện khí' 'Phù lục' .

Ngoại trừ 'Luyện khí' 'Trận pháp' cùng 'Phù lục' Sơn Phong Hội đều có người tham gia.

'Trận pháp' tỷ thí, Hạ Tiểu Mễ lực áp đám người, lấy được quán quân.

'Phù lục' thì là Mai Âm độc lĩnh phong tao.

'Ngự thú' cũng là một đại đứng đầu.

Giang Lam đối với cái này không hứng thú, liền không có tham gia, ngược lại là Khương Linh Nhi làm thân truyền đệ tử, rực rỡ hào quang.

linh sủng, Nhất giai hậu kỳ Thải Hoàn Mãng, đối với một đám Nhất giai trung kỳ linh sủng, có thể nói là hàng duy đả kích.

Lại sau này, khôi lỗi chờ kỹ nghệ, bởi vì nhân số ít, trong một ngày liền hoàn toàn kết thúc.

Tốn hao đại khái thời gian một tuần, tông môn thi đấu xem như kết thúc mỹ mãn.

Bất quá, các phương biểu hiện, lại làm cho người nói chuyện say sưa.

Mà đoàn người thảo luận nhiều nhất, chính là 'Sơn Phong Hội' tổ chức này.

Lúc trước chỉ có số ít mấy người biết được.

Nhưng 'Đấu pháp' tỷ thí lúc bắt đầu, đột nhiên toát ra đông đảo Luyện Khí sáu tầng tuyển thủ, đưa tới đám người hiếu kì.

Sau đó 'Tụ Khí Đan dịch' tại Tiêu Dao phái bạo đỏ.

Theo sát phía sau, chính là 'Sơn Phong Hội' hội trưởng suất lĩnh thành viên, tại 'Luyện đan' trong tỉ thí, lực áp Đan phong, ôm đồm trước ba.

'Hoàn mỹ thành đan' trong lúc nhất thời, trở thành Tiêu Dao phái độ cao truy phủng đại danh từ.

Ở phương diện này, Đan phong có thể nói là có nỗi khổ không nói được.

Cũng vô pháp giống như trước kia, tán dương thuật luyện đan của mình.

Thậm chí có người hiểu chuyện, biên soạn một thì trò cười, tại Tiêu Dao phái lưu truyền rộng rãi.

Đan phong đệ tử: "Chúng ta Đan phong có được hoàn chỉnh nhất truyền thừa!"

Đệ tử còn lại: "Các ngươi có người có thể 'Hoàn mỹ thành đan' ?"

Đan phong đệ tử: "Mặc dù không thể, chúng ta tỉ lệ thành đan cũng mười phần không tệ!"

Đệ tử còn lại: "Có thể 'Hoàn mỹ thành đan' ?"

Đan phong đệ tử: "Đừng đặt kia 'Hoàn mỹ thành đan' chúng ta nhiều người!"

Đệ tử còn lại: "A, vậy các ngươi nhiều người như vậy, nhưng có người trước ba?"

Đan phong đệ tử: "..."

Đệ tử còn lại: "Không nói nhiều, ta còn vội vàng đi mua 'Tụ Khí Đan dịch' đâu, tối nay liền không có."

Hướng gió chuyển biến, còn không chỉ có như thế.

Khi mọi người đi quan sát lần này tông môn thi đấu lúc, phát hiện một cái cực kỳ khủng bố sự tình.

'Đấu pháp' ngoại môn thứ nhất, là 'Sơn Phong Hội'; nội môn thứ nhất, cũng là 'Sơn Phong Hội'.

'Kỹ nghệ' 'Luyện đan' trước ba, đều là 'Sơn Phong Hội'; 'Trận pháp' thứ nhất, vẫn là 'Sơn Phong Hội'; 'Phù lục' cùng 'Ngự thú' thứ nhất, tất cả đều là 'Sơn Phong Hội'.

Thậm chí có người phát ra cảm thán: "Tại sao ta cảm giác, ta bái nhập tông môn không gọi 'Tiêu Dao phái' ngược lại gọi 'Sơn Phong Hội' ..."