Chương 354: « Nguyên Mộc »

Trong dược điền linh dược khoảng cách gần hắn nhất, ảnh hưởng cũng lớn hơn, rất nhiều đều trực tiếp thành thục, còn có coi như không có thành thục, cũng thu hoạch cũng không nhỏ.

Còn lại một chút, càng là xuất hiện không hiểu biến hóa.

Tỉ như kia 'Kim Ngân Hạnh Thụ' hắn cành cây phấp phới ở giữa, tinh quang điểm điểm.

Gió nhẹ lay động ở giữa, có lập loè tinh mảnh rơi xuống, đến gần xem xét, lại là một loại thần bí vật chất.

"Tinh Thần Chi Tinh!"

Nếu như nói 'Tinh kim' trộn lẫn vào cái khác kim thiết có thể hữu hiệu đề cao hắn phẩm chất " bí ngân' thì là tốt nhất linh khí truyền môi giới.

Như vậy 'Tinh Thần Chi Tinh' tục truyền chính là cả hai tập đại thành giả.

Là tốt nhất vật liệu luyện khí, nó cùng rất nhiều kim thiết đều có thể dung luyện cùng một chỗ, lấy thừa bù thiếu, không ngừng ưu hóa.

Liền Giang Lam sưu tập đến tư liệu, Tiên Linh đại lục từng có một thanh có thể không ngừng 'Phệ binh mà luyện' ma kiếm, chính là lấy một khối nhỏ 'Tinh Thần Chi Tinh' luyện chế mà thành.

Phàm là bị hắn chặt đứt đồ vật, vô luận là bình thường pháp khí, vẫn là chân nhân bản mệnh pháp bảo, đều sẽ biến thành sắt thường, tinh hoa thì bị ma kiếm hấp thu, cung cấp nó trưởng thành tiến hóa.

Lúc ấy, không một người dám cùng hắn tranh phong, cho đến hắn chủ nhân thăm dò bí cảnh chưa về, Tiên Linh đại lục mới lấy tiếp tục trăm hoa đua nở, mà cái kia thanh tiếng tăm lừng lẫy ma kiếm cũng đánh rơi tại lịch sử trường hà bên trong. . .

Đương nhiên, cái kia thanh ma kiếm đặc thù kỹ thuật rèn nghệ cũng là phần độc nhất, chỉ dựa vào nền 'Tinh Thần Chi Tinh' là không có bực này hiệu dụng.

"Ài, đây là?"

Giang Lam chú ý tới dưới cây, hồi lâu trước đó liền cắm vào trong đó 'Huyễn Ảnh kiếm' một mực không có gì phản ứng nó, thế mà phối hợp với những cái kia 'Tinh Thần Chi Tinh' tản ra hào quang nhỏ yếu, tựa như hô hấp.

Trong mắt hắn, kia hồi lâu chưa từng tăng trưởng thanh tiến độ rốt cục có động tĩnh.

"Lão hỏa kế, ngươi thiếu 'Tinh Thần Chi Tinh' liền nói sớm a, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đây. . ."

Huyễn Ảnh kiếm, thân kiếm vang ong ong, tựa như đang nói: 'Nói cho ngươi biết có tác dụng quái gì, ngươi lại không lấy được.'

Giang Lam lại đem ánh mắt tập trung đến 'Kim Ngân Hạnh Thụ' trên thân, sờ lấy thân cây, "Tiểu Kim a, ngươi cũng đã trưởng thành. . ."

"Có lẽ không nên xưng hô như vậy ngươi, ngươi nên có cái tên mới. . . Liền bảo ngươi 'Tinh Thần thụ' đi."

"Tinh Thần thụ trên Tinh Thần quả, Tinh Thần thụ hạ tinh điểm điểm, cũng là không tệ. . ."

Giang Lam đem ánh mắt chuyển di, đập vào mắt là gần cao ba mét 'Băng Oánh trúc' nhưng lần này nó dưới đáy ngược lại càng thêm hấp dẫn Giang Lam ánh mắt.

Chỉ gặp hắn dưới đáy thổ nhưỡng bên trong, toát ra hai cái Trúc Duẩn đầu, trong đó cả người quấn thiểm điện, một cái khác biến mất trong gió, quả thực là kỳ dị phi thường.

"Thiên Lôi trúc! Phong Linh trúc!"

"Tốt gia hỏa, để ngươi dị hoá, không có để ngươi từ không sinh có a!"

"Vẫn là nói, cái này Tam Kỳ trúc vốn là một thể, chỉ bất quá theo không ngừng sinh sôi mới dần dần độc lập ra. . ."

Nhưng bất kể như thế nào, Giang Lam đều kiếm tê!

Cái này về sau, linh điền xó xỉnh bên trong, một cỗ dị hương đưa tới Giang Lam chú ý.

Một đóa kỳ hoa tại âm khí bừng bừng màu đen thổ nhưỡng bên trong nở rộ, lộng lẫy mà yêu kiều.

"Nuốt linh giảo thủ hoa. . ."

Hoa này là Giang Lam từ Thiên Diệp tông đấu giá hội trên đoạt được, xem như nho nhỏ nhặt được cái để lọt, bất quá giao cho những người khác, cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng ra tới.

Hoa này thai nghén cần tam giai linh điền, U Minh thổ nhưỡng cùng Phệ Linh trùng, ba thiếu một thứ cũng không được!

Giang Lam cũng là mấy năm trước, linh điền đến tam giai về sau, mới đưa vật này gieo xuống, Phệ Linh trùng hắn có, về phần U Minh thổ nhưỡng, thì dựa vào 'Long Phượng minh hộp' .

Đem tiểu gia hỏa hướng kia vừa để xuống, lại để cho nó để lọt điểm khí tức ra, không ra trong thời gian ngắn, liền có thể hình thành một mảnh U Minh thổ nhưỡng, phẩm chất còn không thấp.

Về sau còn có thể dùng để bồi dưỡng cái khác có này nhu cầu linh thực, thậm chí đơn độc đem nó dùng để giao dịch, đoán chừng đều có người mua trướng.

Dù sao Tu Tiên giới cần cực âm chi địa, U Minh thổ nhưỡng công pháp, pháp bảo, linh thực các loại cũng là tồn tại.

'Nuốt linh giảo thủ hoa' ngược lại là cũng không tại vừa mới biến cố bên trong phát sinh dị hoá, chỉ là bình thường thành thục thôi.

Bất quá Giang Lam trước đây trồng trọt hoa này, là nghĩ luyện vào 'Pháp chủng' bên trong, để cho mình Khống Mộc Thuật càng có uy lực cùng thủ đoạn.

Nhưng kế hoạch đuổi không lên biến hóa, tại hắn đạt được « Nguyên • Mộc » thời điểm " pháp chủng' đối với hắn đã không có ý nghĩa.

Nói cho cùng " pháp chủng' trên bản chất cũng là thông qua lấy ra một bộ phận linh thực mộc nguyên, cùng sử dụng pháp lực tiến hành mô phỏng hắn công năng thôi.

Mà đối với bây giờ Giang Lam tới nói, chỉ cần hắn nghĩ, liền chờ thông qua cải biến 'Mộc nguyên' trống rỗng tạo ra gốc kia thực vật.

Chỉ cần hắn gặp qua, sờ qua, nghiên cứu qua, liền có thể cải tạo mộc nguyên, đem nó một so một phục khắc ra!

Loại năng lực này liền lộ ra mười phần kinh khủng, vô luận như thế nào trân quý linh thực, chỉ cần hắn có được một gốc, liền có thể đại lượng chế tạo.

Duy nhất hạn chế hắn, chỉ có 'Mộc nguyên' dự trữ.

Bất quá liền thi pháp một chuyện tới nói, đem mộc nguyên rót vào pháp lực bên trong, nhờ vào đó huyễn hóa một chút năng lực, như 'Tê liệt'" Mê Huyễn' các loại, chỗ hao tổn mộc nguyên cũng không nhiều.

Huống chi chỉ cần không đem phục khắc ra linh thực sử dụng mất, liền còn có thể thu về, như thế cũng không có gì tiêu hao.

Cái này một 'Mộc nguyên' khái niệm, vẫn là được từ Hàn đại ca 'Mộc Nguyên Thuật' hiệu dụng chính là kéo dài tuổi thọ, bất quá muốn đạt thành điều kiện mười phần hà khắc.

Giống Giang Lam trước đây bên kia, tu luyện tới thọ nguyên nghịch tăng trưởng tình huống, vẫn là ít có.

Hắn tự sáng tạo « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » lúc, cũng tham khảo 'Mộc Nguyên Thuật' cũng tăng thêm ưu hóa.

Không cần một mực đợi tại trong linh điền, có thể tự hành hấp thu trong không khí tiêu tán 'Mộc nguyên' đem nó chứa đựng bắt đầu.

Chỉ bất quá nếu là tại linh thực nhiều địa phương, có thể hấp thu chứa đựng bắt đầu thì càng nhiều thôi.

Đương nhiên, nếu là làm tốt chuẩn bị, tự thân cùng linh thực cấu xây thành hỗ trợ lẫn nhau liên hệ, lâu dài tu luyện, hấp thu chứa đựng 'Mộc nguyên' sẽ tăng gấp bội.

Chẳng qua trước mắt ý niệm hóa thân làm không được, muốn đạt thành như thế hiệu quả, cần bản thể, hoặc là đường đường chính chính Thân Ngoại Hóa Thân mới được. . .

Đồng thời " mộc nguyên' còn có thể kéo dài tuổi thọ, tựa như sinh vật bản thân sinh mệnh lực, hắn 'Trường Sinh thuật' cũng là lợi dụng loại này năng lượng cải tạo tự thân, đạt tới duyên thọ mục đích.

"Như thế xem ra, chỉ cần nắm giữ « Nguyên • Mộc » cơ hồ trực chỉ tu tiên đại đạo, tài nguyên có, thọ nguyên cũng có. . ."

"Riêng này chút đồ vật, liền không tại bia đá kia chỗ thác ấn biến hóa bên trong, ngược lại, có thể từ đó lĩnh ngộ cũng sáng tạo ra cực kì tiếp cận biến hóa này « Mộc Nguyên Thuật » người kia, mới thật sự là thiên tài a. . ."

"Ta cũng bất quá là đứng ở tiền nhân trên bờ vai, tiến hành lợi dụng sáng tạo thôi."

"Như thế vừa phân tích, cùng cái này « Mộc Nguyên Thuật » quan hệ không ít « Chủng Bảo Thuật » hẳn là cũng có thần kỳ chỗ?"

Mặc dù theo Giang Lam, « Chủng Bảo Thuật » hóa 'Kim' là 'Mộc' cấp 'Thổ' 'Thủy'" ánh nắng (hỏa)' các loại lực lượng trưởng thành cái này một lý niệm, đã mười phần khó lường chính là.

Hàm ẩn 'Ngũ hành' không nói, còn lợi dụng thời gian tuế nguyệt chi lực, gột rửa bảo thân, đề cao phẩm chất, coi là thật thần lai chi bút.

"Các loại, đây chẳng lẽ là người kia một loại thăm dò? !"

"Làm hắn đã nhận ra 'Mộc nguyên' tồn tại lúc, hắn sẽ hay không đi thử nghiệm nghiên cứu khác 'Nguyên chi lực' tỉ như 'Kim chi nguyên' . . ."

"Lại hoặc là, kỳ thật cũng không có cái gì thâm ý, chính là thật đơn giản một cái đặc dị luyện bảo chi thuật. . ."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, mấu chốt chính là, ta có thể từ đó đạt được thứ gì?"