Chương 80: Một người thành quân

Mặc dù Giang Lam đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập vào chuẩn bị kiểm tra bên trong.

Nhưng đối với phệ linh mẫu trùng yêu mến, ngược lại không từng giảm bớt, mỗi ngày rời giường cho ăn là không thiếu được.

Dù sao, hiện tại muốn lưu lại nó, chỉ có thể bắt lấy nó dạ dày. . .

Lại, trải qua nửa tháng quan sát, Giang Lam phát hiện, cái này phệ linh mẫu trùng không hổ là mẫu trùng.

Mỗi ngày có thể sinh ra không ít Phệ Linh Trùng, để lồng bên trong tràn đầy.

"Ta nói, năm nay Phệ Linh Trùng làm sao lại nhiều như vậy, hợp lấy tới chỉ mẫu trùng, một người thành quân a!"

Cho nên, Giang Lam mỗi ngày đều muốn thanh lý một phen, khối này linh điền thuế biến cũng đi theo tăng tốc không ít.

Nhất giai hạ phẩm linh điền (56%)

Ngay từ đầu, Giang Lam còn lo lắng, cái này phệ linh mẫu trùng sẽ có hay không có hộ tử tình tiết. . .

Nhưng theo chiếc lồng bạo mãn, Giang Lam không thể không bắt đầu thanh lý.

Trải qua thực tiễn, Giang Lam xác nhận Phệ Linh Trùng linh trí thấp không phải chỉ là nói suông.

Trừ ăn ra, hoàn toàn không có cái khác có thể gây nên bọn chúng chú ý.

Bao quát phệ linh mẫu trùng, thực lực mạnh hơn, nhưng ngoại trừ thêm ra một cái sinh con bên ngoài, liền cùng khác Phệ Linh Trùng không khác nhau chút nào.

Dù cho Giang Lam tại trước mặt nó thanh lý nó dòng dõi, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Thậm chí tại còn không có thanh lý chiếc lồng lúc đó, Giang Lam ném cho ăn lúc, có mấy cái vừa ra đời, cũng ngửi ngửi vị, muốn ăn Bách Hương Mễ. . .

Trực tiếp bị mẫu trùng cắn một cái bạo!

Thấy Giang Lam cảm thán liên tục: "Hộ tử tình tiết ngược lại là không có, hộ ăn tình tiết nhưng thật ra vô cùng nghiêm trọng. . ."

Thời gian trôi qua, một tuần rất nhanh liền đi qua.

Giang Lam giống nhau thường ngày, luyện công buổi sáng xong, vừa nhìn sách vừa ăn điểm tâm.

Hạ Tiểu Mễ đem tạp dề treo lên, rửa tay một cái, ra bồi tiếp Giang Lam cùng một chỗ.

"Ca, hôm nay thí luyện, cố lên!"

"A? A! Hôm nay thí luyện rồi?"

Giang Lam vừa nghe thấy lúc, còn một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhưng tinh tế hồi tưởng, xác thực quá khứ một tuần.

"Không phải đâu, ca ngươi đọc sách thấy choáng?"

Hạ Tiểu Mễ một mặt lo lắng nhìn xem Giang Lam dò hỏi.

"Cái này. . . Ha ha, xác thực nhìn mộng, còn tốt có Tiểu Mễ nhắc nhở. . ."

"Yên tâm đi, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay!"

Giang Lam cơm nước xong xuôi, chạy về phía "Trường thi" .

. . .

Linh thú ong, vẫn như cũ địa thế bằng phẳng, nông trường đông đảo.

Ghé qua mà qua, hướng phía đỉnh phong tiến lên.

Theo tiếp cận trường thi, người cũng càng ngày càng nhiều. . .

"Giang huynh! Cái này! !"

Giang Lam nghe tiếng nhìn lại, đoàn nhỏ băng không thiếu một cái, xuyên qua chen chúc đám người, thuận lợi tụ hợp.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

"Đương nhiên là cổ vũ ngươi!"

"Đúng rồi! Chúng ta đoàn người không vì ngươi, còn vì ai? !"

Lời nói này xong, ngay cả một phút đều không có. . .

Một bên quần chúng vây xem, bạo phát ra reo hò: "Mau nhìn, vậy có phải hay không Đại sư tỷ!"

"Đây? Làm sao?"

Năm người đồng loạt quay đầu, rướn cổ lên nhìn chung quanh, miệng bên trong liên thanh hỏi thăm.

Nhìn Giang Lam trầm mặc không thôi.

[ các ngươi bại lộ cũng quá nhanh đi. . . ]

Kết quả bên cạnh lại truyền tới gầm thét: "Ngu xuẩn, kia là cái nam nhân, ngươi mắt mù a!"

"Ngọa tào, hiện tại làm sao còn có mặc váy yêu nghiệt a!"

"Ngươi biết cái gì, kia là gần nhất rất hỏa kiểu dáng, dùng Bạch Ngọc Tàm tơ tằm bện, nghe nói có thể đề cao Linh thú thân hòa. . ."

"Thật hay giả. . ."

"Ta cũng không biết. . ."

Năm người lúc này, cũng thấy rõ tình trạng, quay đầu, một mặt bẩn thỉu.

"Người đều không biết, mù hô cái gì!"

"Đúng đấy, là được!"

"Phá hư huynh đệ chúng ta tình nghĩa, tâm hắn đáng c·hết!"

"Đúng đấy, là được!"

Giang Lam hai tay ôm ngực, lẳng lặng nhìn xem nhóm người này cứng rắn nói sang chuyện khác.

Có lẽ là bị chằm chằm có chút không được tự nhiên.

Đoạn Nhân thanh thanh tiếng nói, mở miệng nói ra: "Giang huynh, mặc kệ như thế nào, chúc ngươi mã đáo thành công!"

"Đúng vậy a, chờ thí luyện kết thúc, đoàn người cùng đi Giang sư đệ nhà, tổ chức tiệc ăn mừng!"

"A —— "

"Chủ ý này không tệ, nồi lẩu thế nào?"

Thí luyện đều không có bắt đầu đâu, cũng đã bắt đầu cân nhắc tiệc ăn mừng. . .

[ đám người này, thật đúng là. . . ]

Giang Lam không tự chủ cười ra tiếng:

"Vậy liền nhận chư vị chúc lành!"

Lại hàn huyên một hồi, theo giám khảo ra mặt, thí sinh bị gọi đến tiến điện.

Giang Lam cũng theo đám người mà đi.

Trên đường, còn nhìn thấy chút người quen.

Hàn Công Hiển đứng tại nơi hẻo lánh, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Cũng nhìn thấy Từ sư huynh cùng Lâm sư tỷ, hướng phía hắn ngoắc.

Ngay cả Hạ Tiểu Mễ đều mang Cố Hưu cùng chú ý anh trình diện. . .

"Thật sự là tỉnh mộng thi đại học a. . ."

Giang Lam lấy hào, ngồi tại chỗ, không đợi bao lâu. . .

Giám khảo bắt đầu phát quyển, thời gian bắt đầu. . .

Giang Lam hạ bút như thần, thời gian kết thúc. . .

Đem kiểm trắc mấy lần bài thi nộp lên, Giang Lam tiến về kế tiếp trường thi chờ đợi.

Đại khái nửa giờ, giám khảo mang theo danh sách, đi vào thứ hai trường thi.

"Phê quyển tốc độ rất nhanh nha. . ."

Toàn bộ thứ hai trường thi có chừng gần trăm vị, mỗi người bài thi có mười mấy tấm. . .

Nhưng mà chân chính tiến vào thứ hai trường thi có hơn 50 vị, gần một nửa nhiều.

Bất quá nghĩ đến cũng là, cửa này, chỉ cần chịu hoa công phu, thông qua không khó. . .

Giang Lam đương nhiên thành công tấn cấp.

Cửa thứ hai, "Ngộ tính quan" !

Giám khảo yêu cầu, lĩnh ngộ trước án trong ngọc giản pháp thuật, sau đó đem mình cảm ngộ viết xuống tới.

Tỉ như, cái tác dụng gì, thi pháp phương thức, thi pháp thời cơ, có hay không phát triển khả năng, chiến thuật kết hợp vân vân.

Dù sao vây quanh một cái pháp thuật, viết ra hoa đến, viết càng nhiều, càng hữu dụng, tự nhiên đạt được càng cao!

"Trách không được, lúc ghi tên, biết hỏi thăm ta am hiểu pháp thuật loại hình. . ."

"Đoán chừng mỗi người ngọc giản pháp thuật đều là không giống. . ."

"Thậm chí chịu có thể trả là thuộc tính khác nhau. . ."

Giang Lam cầm ngọc giản lên, bắt đầu cảm ngộ, trong này là một thiên ẩn nấp loại pháp thuật.

Tên là « Bách Huyễn Thuật »!

Tác dụng đại thể chính là: Che lấp thân hình, đổi khuôn mặt.

"Xem ra đây cũng là vận dụng 'Nhất giai hối đoái khiến' một trong phúc lợi, cho không một cái thí sinh chưa từng học qua pháp thuật. . ."

"Những cái kia động lệch ra đầu óc, giấu diếm mình pháp thuật, chẳng phải là có thể sẽ thiệt thòi lớn!"

Liền trống trơn một cái pháp thuật mà nói, so sánh hối đoái lệnh, xác thực giá trị không giống nhau.

Nhưng tới tham gia thí luyện, cũng là hướng về phía thân truyền đệ tử cái này một thân phận tới, pháp thuật làm thêm đầu cũng không tệ lắm.

Về phần cái này pháp thuật có phải hay không tặng không, Giang Lam hoàn toàn không nghĩ tới vấn đề này.

Dù sao lấy tu tiên giả trí nhớ, nhìn cái 5-6 lượt, cơ bản có thể ngã cõng.

Luôn không khả năng, vì một đạo tiểu pháp thuật, thí luyện kết thúc về sau, thanh không ký ức đi!

Kia không đến mức, tông môn cũng sẽ không cho phép, dù sao đối thần hồn sẽ có tổn thương!

Rất nhiều suy nghĩ chợt lóe lên, Giang Lam đem tâm thần triệt để đầu nhập đi vào.

Trong đầu một bóng người dần dần hình thành, từ mơ hồ đến rõ ràng.

Các loại tràng cảnh bắt đầu hoán đổi. . .

Khác biệt địa hình, khác biệt cảnh ngộ, khác biệt địch nhân. . .

Còn có không ngừng biến hóa bản tôn.

Giang Lam trực tiếp trong đầu bắt đầu mô phỏng.

Tới đồng bộ, tay cũng bắt đầu nhanh chóng động tác.

Đem đăm chiêu suy nghĩ, đều viết tại trên giấy, tràn đầy viết mười mấy tấm, mới dừng lại bút.

Không phải chỉ có những này, mà là đã đến giờ. . .

"Hô. . ."

"Cũng coi như thu hoạch ngoài ý muốn đi. . ."

Giang Lam nhìn về phía vừa mới xuất hiện trên bảng pháp thuật

【 Bách Huyễn Thuật 】: Nhập môn (8%)