Chương 95: Ảo mộng

Khương Tình nhìn xem hai người đều nhắm chặt hai mắt, ngồi xếp bằng, ngủ thật say, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Có thể vào mộng, liền xem như nhập môn."

"Tiếp xuống, liền nhìn hai người có thể hay không đạt được chân linh nhóm công nhận."

Khương Tình không khỏi hồi tưởng lại lúc trước mình, cũng là cùng bọn hắn, bị đời trước Khương gia gia chủ mang theo tiến vào kia phương thần kỳ mộng cảnh.

Chỉ bất quá địa điểm là Khương gia tổ tự. . .

"Thậm chí đến bây giờ, ta còn không phân rõ, đến cùng là mộng, vẫn là một cái thế giới khác. . ."

. . .

Một bên khác, Giang Lam ngay tại thận trọng hành động.

Hắn đã tại mảnh này rậm rạp nguyên thủy trong rừng đi lại nửa giờ.

Nhưng ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là cao v·út trong mây cổ thụ, không có côn trùng kêu vang, yên tĩnh im ắng, cũng may cũng không có dã thú.

"Ta cũng quá thảm rồi đi, làm sao xuyên việt đến nguyên thủy rừng rậm, ta cũng sẽ không dã ngoại sinh tồn a. . ."

"Sớm biết, ta liền xuyên qua trước lại ôn lại một lần bối gia video liền tốt."

"Chờ một chút, ta rất muốn nhớ kỹ. . ."

Giang Lam phát hiện đầu óc của mình ngay tại chiếu lại lúc trước video!

Nhắm mắt bắt đầu hồi tưởng, ký ức vậy mà dị thường rõ ràng.

Ngay cả địa điểm nào, thời gian nào, đều nhất thanh nhị sở!

Thậm chí còn có thể hồi ức lên lúc trước nhìn thời điểm, uống vào 500ml Cocacola, ăn cà chua vị khoai tây chiên. . .

"Hẳn là, đây chính là ta kim thủ chỉ? Siêu cấp đại não? Ký ức vậy mà nhất thanh nhị sở!"

Giang Lam lại nhớ lại mình đi học thời điểm sách giáo khoa, phát hiện vẫn như cũ như thế!

"Hô. . . Dạng này còn tốt, có xuyên qua trước tri thức, cũng thoáng có chút lực lượng!"

"Tiếp xuống, liền nhìn có thể hay không tìm tới người, hi vọng không phải tiền sử văn minh. . ."

Giang Lam lại tại trong rừng tìm2 giờ, trong lúc đó, hắn phát hiện một chút quả.

Nhưng coi như hắn hồi ức mình tất cả liên quan tới quả tri thức, cũng không có tìm ra, đây là quả gì, cũng không biết có thể hay không dùng ăn.

Giờ phút này, hắn có chút khát, lại không tìm tới nguồn nước, liền nguy hiểm.

"Nếu là có động vật biểu diễn một lượt liền tốt. . ."

Ngay tại Giang Lam nghĩ như vậy lúc, một con quái điểu vẫy cánh xuất hiện tại Giang Lam trước mặt.

"Trùng hợp như vậy?"

Tại Giang Lam nhìn chăm chú, ăn một miếng hạ quả, sau đó lẳng lặng đứng ở trên cây, qua một hồi lâu mới bay đi.

"Ta chẳng lẽ là cái gì chân mệnh thiên tử?"

"Vẫn là nói mặt khác kim thủ chỉ? Tâm tưởng sự thành?"

Nhưng mặc kệ như thế nào, những trái này nên là có thể ăn.

Giang Lam cất một túi quả, tiếp tục lên đường.

Lại qua sẽ, phía trước truyền đến động tĩnh.

Giang Lam vội vàng xoay người chạy tới, từ trong bụi cỏ vụng trộm thò đầu ra.

Đập vào mi mắt, là một đám da thú dã nhân, đang cùng một đầu to lớn mãng xà chiến đấu!

"Ta đi, thật đúng là tiền sử văn minh?"

Chỉ gặp đám kia dã nhân cầm thạch mâu, búa đá, đang cùng quái mãng chiến đấu.

Kia quái mãng mở ra miệng lớn, một đạo chất lỏng màu tím than bắn ra, trúng đích né tránh không kịp một người. . .

Người kia phát ra tiếng kêu thảm, bị nọc độc trúng đích địa phương, còn tại tư tư b·ốc k·hói lên, chỉ chốc lát liền ngã địa không có sinh tức.

Rất nhanh, trắng bệch xương cốt đều lộ ra. . .

Giang Lam nhìn thấy rụt rụt đầu.

[ không chỉ có là tiền sử văn minh, còn có quái thú! Ta đến cùng xuyên qua cái nào rồi? Không biết còn có thể hay không trở về. . . ]

" 'Mắt' c·hết! Đi mau!"

Một người trong đó gào thét xa lạ ngôn ngữ, nhưng Giang Lam lại ngoài ý muốn có thể nghe hiểu.

" 'Thạch' chớ để ý, chạy mau!"

Trong đó cái kia gọi 'Thạch' còn muốn đi lên, lại bị một người khác lôi kéo liền chạy.

Một đám người trốn bán sống bán c·hết. . .

Giang Lam tại trong bụi cỏ, là động cũng không dám động.

Cũng may quái mãng không có phát hiện hắn, dừng lại một hồi liền đi.

Lại đợi một hồi, xác định vô sự, Giang Lam mới thở phào nhẹ nhõm.

Hướng phía vừa mới đám người kia đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Bọn hắn cũng không có chạy xa, không bao lâu, liền đuổi kịp.

Giờ phút này còn lại ba cái hán tử khôi ngô, còn lại thì là tuổi tác không lớn hài tử.

Một người trong đó, chính che lấy chân, biểu lộ thống khổ, đoán chừng là thụ thương, cho nên bọn hắn cũng không có chạy xa.

" 'Gió' làm sao bây giờ?'Mắt' c·hết rồi, 'Đồng' hiện tại cũng thụ thương, còn muốn đi tìm 'Lam' sao?"

'Thạch' nhìn trước mắt sĩ khí không phấn chấn đội ngũ, có chút lo lắng nhìn về phía cầm đầu cái kia mặt sẹo tráng hán.

"Tìm!"

"Nhưng. . . "

"Đây là thủ lĩnh mệnh lệnh!"

Tất cả mọi người trầm mặc.

Đột nhiên, 'Gió' lỗ tai bỗng nhúc nhích, mặt ngoài bất động thanh sắc, tay lặng lẽ đưa về phía bên hông phi tiêu.

Bỗng nhiên quay đầu, phi tiêu theo tay, cùng một thời gian văng ra ngoài!

Bạch!

Một đạo hàn mang từ Giang Lam gương mặt bay qua, nghiêng đầu Giang Lam giờ phút này một mặt chưa tỉnh hồn.

Vừa mới, tâm huyết dâng trào, đầu né tránh xuống, lúc này mới tránh thoát nguy cơ lần này.

Giang Lam nhìn xem vãng lai hung hãn dã nhân, hai tay giơ lên, mở miệng muốn giải thích.

Nhưng đối diện đám người lại càng thêm kinh ngạc: " 'Lam' ! Ngươi. . ."

"A?"

Giang Lam không nghĩ ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bọn dã nhân từng cái mặt mày hớn hở, tại may mắn, đang hoan hô.

Một bên vị kia chân thụ thương tráng hán, giãy dụa lấy bò lên.

Khập khễnh đi hướng Giang Lam, khí thế hùng hổ.

Giang Lam sợ hãi lui về sau nửa bước.

Một bên người, vội vàng giữ chặt.

" 'Đồng' các loại, ngươi muốn làm gì! Hắn là thủ lĩnh hài tử!"

"Ta quản nó là ai hài tử, cũng bởi vì ngươi! Ca ca ta c·hết!"

'Đồng' nổi giận đùng đùng, một bộ muốn cùng Giang Lam không c·hết không thôi bộ dáng, cũng may bị đám người kéo lại.

Giang Lam từ đối thoại của bọn họ bên trong, rút ra tin tức.

Hắn lại nhìn về phía trên người mình, cũng là cùng bọn hắn trang phục, da thú, lá cây. . .

Cũng không biết vì cái gì, trước đó một mực không có phát hiện vấn đề này.

Kết hợp lời của bọn hắn, Giang Lam minh bạch, mình nên là xuyên qua đến cái kia gọi "Lam" trên thân người!

Đồng thời, cái này "Lam" là thủ lĩnh bọn họ hài tử, bọn hắn là vì tìm hắn mà tới.

Kết quả gặp được trước đó quái mãng, "Đồng" ca ca "Mắt" c·hết tại vừa rồi. . .

Lúc này, lại nhìn về phía diện mục dữ tợn, hoàn toàn không để ý tự thân chân tổn thương "Đồng" hắn cảm thấy một tia áy náy. . .

Mặc dù không phải hắn nguyên nhân, nhưng thật là hắn tiền thân trách nhiệm, đã kế thừa thân thể của hắn, vậy dĩ nhiên cũng phải đón lấy cái này nhân quả.

Dù sao, bọn hắn cũng không biết, trong đó kỳ thật đã đổi một người. . .

"Hết sức xin lỗi. . ."

Giang Lam lớn tiếng nói xin lỗi, đưa tới ánh mắt của mọi người.

Có lẽ là kế thừa tiền thân nguyên nhân, Giang Lam nói ngôn ngữ, giống như bọn hắn không hai.

Đám người nghe hiểu được, nhưng cũng vì vậy mà chấn kinh.

Bọn hắn bộ lạc, cái kia kiêu ngạo vô cùng "Lam" thế mà lại xin lỗi?

Giờ phút này, ngay cả "Đồng" đều ngừng động tác của mình, nhưng sau đó, hắn hai mắt lật một cái, té xỉu tại mọi người trong ngực.

'Gió' : "Không xong, 'Đồng' đã hôn mê, nên là vừa vặn trúng độc!"

Đám người vội vàng đem để nằm ngang, một người trong đó, thậm chí phụ thân, như muốn v·ết t·hương độc hút ra tới.

"Đừng nhúc nhích! Không thể dùng miệng hút!"

Tất cả mọi người ngây dại, nhìn phía Giang Lam.

Giang Lam bắt đầu hồi tưởng kiếp trước tri thức, mặc dù thế giới này cùng kiếp trước không giống nhau lắm, nhưng dùng miệng đem độc hút ra đến, sẽ mười phần nguy hiểm.

Hắn tìm rễ sợi đằng, cột vào "Đồng" v·ết t·hương phía trên.

Muốn tìm giải dược!

Hắn bắt đầu hồi ức, từ cái này bắt đầu rút lui, mấy canh giờ này lộ trình bên trong, có chút hắn hoàn toàn không thèm để ý thực vật bắt đầu rõ ràng.

"Tìm được! Các ngươi chờ một chút, ta đi một chút liền về, đừng nhúc nhích hắn!"

Cũng không biết là Giang Lam vẻ mặt nghiêm túc, hay là hắn thân phận, thấy mọi người xác thực không còn động tác về sau, Giang Lam trở lại, bắt đầu chạy.

Trước đó lộ trình bên trong, có giải dược!