Chương 578: Tất nhiên ồn ào

'Tư Mã Lạc Ly' sau lưng, một đôi tuấn nam tịnh nữ đứng ở nơi đó, kia lên tiếng nam tử thân mang màu đen Giao Long chi bào, nhìn qua rất có một phen Vương giả phong phạm.

"Hừ, ở đâu ra nhà quê, nơi này so ngươi lợi hại không nên quá nhiều, đoàn người cho Giang lão sư một bộ mặt, cho nên thu, ngược lại là ngươi cái thằng này, có chút quá tứ vô kỵ, đạn,!"

Theo mấy chữ cuối cùng từ miệng bên trong tung ra, một cỗ long uy quét ngang toàn bộ phòng học!

Người tới tự nhiên là 'Bạch Dạ' phụ mẫu, bao cỏ Hắc Huyền cùng hắn mẫu thân Bạch Long Dao.

Làm Yêu Hoàng dòng dõi, Hắc Huyền mặc dù bao cỏ, nhưng một thân thực lực cũng là xác thực không yếu, tam giai trung kỳ long uy, tự nhiên không phải Kết Đan sơ kỳ Tư Mã Lạc Ly có thể chịu nổi. . .

"Sao. . . Làm sao có thể, không đúng, long uy, ngươi là Yêu tộc!"

"Là lại như thế nào?"

"Thật can đảm! Chỉ là Yêu tộc dám xuất hiện tại Nhân tộc ta địa bàn, Tiêu Dao Kiếm Tiên, còn không cùng bản tọa liên thủ, cầm nã kẻ này? !"

"Này này, lão gia hỏa, ngươi là thật không biết rõ, vẫn là giả bộ hồ đồ a?"

"Bản vương nhi tử ngay tại sách này viện đọc sách, bản vương dựa vào cái gì không thể tới?"

"Cái gì? ! Cái này. . . Tiêu Dao Kiếm Tiên, hẳn là ngươi phản bội Nhân tộc? !"

"Lão gia hỏa, xem ra ngươi thật cái gì đều không biết rõ liền đến a, tốt xấu cũng điều tra một cái nơi này a."

"Thật sự cho rằng nơi này là ngươi kia. . . Tam giai sơ kỳ liền có thể tự xưng bản tọa xó xỉnh?"

Hắc Huyền cái này miệng xác thực đủ độc.

"Tốt, hai vị nói nhao nhao cũng nên có cái hạn, đại gia hỏa là đến xem hài tử nhà mình thí luyện khảo hạch, không phải nhìn các ngươi tranh đến đấu đi."

Nói, cũng thả ra tự thân tam giai hậu kỳ khí thế.

"Lại là vị kia nổi danh hỏa hành chân nhân. . ."

"Đúng vậy a, liền hắn dòng dõi cũng tới này học tập sao."

"Xem ra trận này khảo hạch đáng để mong chờ a."

Giang Lam nhìn xem tràng diện rối bời, đau đầu sờ sờ đầu, chính chuẩn bị lên tiếng ngăn lại.

Đúng lúc này, một cỗ làn gió thơm đánh tới, người chưa tới, mà âm thanh tới trước: "Ai nha, bản hoàng là tới chậm a? Sao đến tựa hồ bỏ qua một trận trò hay a."

Toàn bộ phòng học yên tĩnh lại, đê giai tu sĩ còn tốt, cũng không cảm giác gì, chỉ cảm thấy nàng này thanh âm dễ nghe rất, có loại muốn yêu đương cảm giác.

Mà cao giai tu sĩ thì cảm thấy khó mà tưởng tượng áp lực.

Nhắm mắt dưỡng thần Hà Tâm Giản mở mắt. . .

Vừa mới phát ra tiếng hỏa hành chân nhân cũng là nhướng mày.

Phòng học bên ngoài, Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc, Yêu Hoàng Đồ Sơn Nhã nhẹ nhàng đi tới.

Thẳng đem ở đây người nhìn cái ngốc.

"A! ! !"

Đúng lúc này, Hắc Huyền tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Bao quát Đồ Sơn Nhã cũng là nghi ngờ theo danh vọng đi.

Đám người nhìn xem bên cạnh hắn kia trên mặt nhu hòa ý cười Bạch Long Dao, đều lạnh không ở rùng mình một cái.

Trực giác nói cho bọn hắn, Hắc Huyền tiếng kêu thảm thiết cùng nụ cười này đầy mặt nữ tử có cái chớ Đại Cán hệ.

Đám người nhìn không thấy địa phương, Bạch Long Dao níu lấy vừa mới nhìn ngốc Hắc Huyền vảy ngược, tới cái 360 độ xoay tròn.

"Khục ân, bản vương Hắc Huyền, gặp qua Đồ Sơn Yêu Hoàng!"

Nhìn xem hắn chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Đồ Sơn Nhã không khỏi cười khúc khích, chỉ cảm thấy rất là có ý tứ.

Mọi người tại đây lại là ngẩn ngơ, khó mà chống cự Đồ Sơn Nhã mị lực.

[ Yêu Hoàng? ! Nàng là. . . Yêu Hoàng? Tứ giai? Cùng Nguyên Anh Chân Quân ngang hàng tứ giai Yêu Hoàng? ! ]

Tư Mã Lạc Ly không dám tin, lấy về phần có chút hồ ngôn loạn ngữ.

Trong đầu hắn ngẫu nhiên nhớ tới thuộc hạ một ít báo cáo, Thái Bình thư viện. . . Hữu giáo vô loại. . . Có Yêu tộc bị tuyển nhận nhập viện. . .

Mà những tin tức này đối với hắn mà nói, cùng hắn Tư Mã gia lại có gì làm?

Bản thân hắn cũng không hùng tâm tráng chí, mà kia phiến nho nhỏ nhị giai cực phẩm linh mạch, có hắn tọa trấn, tự nhiên cũng không có người sẽ đến đoạt.

Hắn một cái tam giai sơ kỳ Kết Đan chân nhân, tại kia an an ổn ổn hưởng thụ lấy quãng đời còn lại. . .

Tại thời gian cọ rửa dưới, hắn đối với hết thảy đều c·hết lặng, chậm chạp.

[ chủ quan, vậy mà quên đi nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên ]

"Ha ha, lão gia hỏa, ngươi không phải là mới biết đến đi, ai ước, ngươi tình báo này lưới có thể được hảo hảo đổi mới mới là, không phải đi ra ngoài bên ngoài chọc tới một chút không nên dây vào người liền không tốt đi "

Nhìn thấy lão đầu kia thất hồn lạc phách, lại không trước đây phách lối khí diễm Hắc Huyền. . . Đương nhiên sẽ không buông tha trắng trợn chế giễu cơ hội.

"Đại vương, không sai biệt lắm được, Giang lão sư sẽ làm khó."

"Được chưa được chưa, phu nhân nói đúng lắm."

Sau đó yên tĩnh ngồi tại vị trí trước, không cần phải nhiều lời nữa.

Bất quá bọn hắn xung đột sớm đã không ai chú ý, lực chú ý của mọi người đều ở trên người Đồ Sơn Nhã.

"Tham kiến Yêu Hoàng!"

Rất nhiều tự kiềm chế thân phận Kết Đan tu sĩ, nhao nhao chắp tay thi lễ, đây là đối so với mình sinh linh mạnh mẽ kính ý, không quan hệ chủng tộc thân phận.

"Chư vị không cần như thế, bản hoàng thân phận hôm nay cũng chỉ bất quá là một giới gia trưởng thôi, cùng chư vị đồng dạng."

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chư vị vẫn là mau mau nhập tọa đi, để Giang lão sư tiếp tục chuyện kế tiếp nghi mới là."

Nàng dứt lời, tự mình đi tới thuộc về mình vị trí bên trên, ưu nhã ngồi xuống.

Một bên người bị nàng khiến cho ngồi nghiêm chỉnh, một cử động nhỏ cũng không dám.

Những người khác gặp đây, cũng nhao nhao ngồi vào chính mình vị trí bên trên, mặc dù vẫn như cũ nhỏ giọng nói gì đó chính là.

"Thật là lợi hại, đời này lại có cơ hội cùng một đám Kết Đan chân nhân, thậm chí Yêu Hoàng ngồi tại một gian phòng khách bên trong, trở về có thổi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái này Thái Bình thư viện thật sự là không tầm thường a, thậm chí ngay cả Yêu Hoàng đều như thế nể tình."

Lần này, tràng diện mới hoàn toàn bình ổn xuống tới.

Giang Lam cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vừa mới kém chút muốn đem không biết rõ đang làm gì bản thể gọi trở về trấn tràng tử.

Cũng may, Đồ Sơn Nhã kịp thời xuất hiện, trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Đồ Sơn Nhã, chỉ gặp nàng cười tủm tỉm hướng hắn nháy mắt. . .

"Khục, có liên quan tới lần này khảo hạch công việc, chắc hẳn chư vị đều đã tại thư tín bên trong hiểu rõ thấu triệt, nơi này liền không lại nhiều làm lắm lời."

"Cự ly lần này 'Trúc Cơ tài nguyên tranh đoạt' thí luyện khảo hạch còn có nửa giờ, mời mọi người nhắm mắt xếp bằng ở bồ đoàn bên trên. . ."

Đám người từng cái làm theo.

"Vì cam đoan thí luyện khảo hạch chân thực đáng tin, chư vị đến cũng không cáo tri con của các ngươi, đợi khảo hạch kết thúc về sau, các ngươi mới có thể cùng chi tiếp xúc."

"Tiếp xuống, chư vị sẽ nhập mộng."

"Thái Bình thư viện đã vì chư vị chuẩn bị xong tốt nhất quan sát tịch!"

Dứt lời, búng tay đánh, chúng nhân ngồi xuống bồ đoàn phát ra quang mang, hình thành quỷ dị văn tự, đem mọi người đưa vào trong mộng.

Những này chú ý hạng mục tự nhiên tại trong phong thư đã cáo tri, mọi người cũng không ngoài ý muốn.

Hoặc là nói, chính là bởi vì bọn hắn làm xong tâm lý chuẩn bị mới xuất hiện ở đây.

Dù sao ở đây chỉ có hơn mười vị gia trưởng, bài trừ đã không có người nhà Quý Mộc Cẩn cùng Sa La huynh muội, có một bộ phận lớn người là cự tuyệt tới đây.

Hoặc là không tin được trong thư tín lời nói đủ loại, lại hoặc là có mang một loại nào đó bất an đi.

Tóm lại cũng không phải là tất cả học sinh gia trưởng đều trình diện.

Bất quá Giang Lam tin tưởng, có cái này lần thứ nhất mở đầu, đến tiếp sau tổ kiến cái gì hội phụ huynh liền dễ dàng hơn. . .