Chương 305: Khế ước chi đạo là dùng như vậy?

Hư không bên trong, tinh quang điểm điểm, giao phó nơi này không giống đồng dạng kỳ quan cảnh tượng.

Giang Lam cùng Bạch Linh mười ngón đan xen, cứ như vậy ngửa mặt rong chơi tại cái này tinh hải ở giữa.

Thưởng thức trước mắt lộng lẫy cảnh tượng, câu được câu không trò chuyện.

Kỳ thật hai người thời khắc này trạng thái, cũng là bởi vì vừa mới xúc động một hôn.

Chờ phản ứng lại về sau, tình trường sơ tay hai người, đều có chút xấu hổ, không hẹn mà cùng làm ra như vậy lựa chọn.

Chỉ vì kể từ đó, liền không cần mặt đối mặt, tăng thêm xấu hổ.

Cũng không biết có phải hay không vận khí tốt, bí văn bên trong ghi lại 'Hư không phong bạo' cũng không phát sinh.

Lúc này mới đưa đến hai người còn có thể có này nhàn hạ thoải mái.

'Sư tỷ, nếu không ký kết khế ước về sau, ngươi trước tiến vào Vạn Linh Hội Quyển đi, ta sợ ngươi về sau xảy ra bất trắc.'

Giang Lam đã tiếp nhận trước đó phát sinh hết thảy, giờ phút này lý trí một lần nữa thượng tuyến, vẫn là quyết định hoàn thành chuyện khi trước, như thế cũng tốt có cái bảo hộ.

Bạch Linh nghiêng đầu đến, thản nhiên cười nói: 'Làm sao? Còn gọi sư tỷ ta a? Vẫn là nói. . . Ngươi liền ưa thích loại này luận điệu?'

Giang Lam cái nào nghĩ tới sư tỷ đem chiêu này ra, vội vàng giải thích nói: 'Ta chỉ là quen thuộc. . .'

Bạch Linh che miệng cười trộm, mặc dù không có tiếng cười, nhưng thời khắc này động tác nhìn ra được, nàng chơi rất vui vẻ.

Vẫn là trước sau như một ưa thích trêu cợt người. . .

'Ta chỉ đùa một chút, ngươi muốn kêu thế nào thì kêu thôi, đều tùy ngươi.'

'Khế ước lấy ra đi.'

Nho nhỏ mở cái trò đùa về sau, Bạch Linh trở lại chính sự, tiếp nhận Giang Lam đưa tới khế ước, nhìn thoáng qua, mang theo chán nhìn về phía Giang Lam.

'Hừ, ngốc tử. . .'

Giang Lam quả nhiên là không nghĩ ra được, cái này chẳng phải một cái bình thường khế ước sao?

Người ở bên trong cũng đều là ký kết giống nhau khế ước a, nội dung tương đối rộng hiện, để cho người ta dễ dàng tiếp nhận.

'Ta một lần nữa mô phỏng một trương đi, làm sao đổi?'

Giang Lam muốn thu hồi khế ước, lại bị Bạch Linh tránh thoát.

'Ta tự mình tới.'

Nói lấy chỉ viết thay bắt đầu viết.

Giang Lam gặp đây, vội vàng cấp nàng quyền hạn.

Chỉ gặp nàng một mạch mà thành, trên Vạn Linh Hội Quyển viết:

【 ta Bạch Linh, duy yêu Giang Lam, đương thời đương thời, nguyện cùng hắn dắt tay tổng tiến, bạch đầu giai lão, nếu có làm trái này thề, vạn kiếp bất phục! ]

'Dạng này, liền tốt?'

Bạch Linh trên mặt mang theo đỏ ửng, thoải mái đem nó đưa tới.

Làm Vạn Linh Hội Quyển chủ nhân Giang Lam, đã sớm biết rõ nàng viết đồ vật.

Ánh mắt phức tạp, không lời nào có thể diễn tả được, trong lòng bình tĩnh trở lại tình cảm, lần nữa cháy hừng hực.

Hắn có thể khẳng định, thời khắc này chính mình, so dĩ vãng càng yêu thích hơn cô bé trước mắt.

Cái này khế ước, chỉ có một cách đối chính nàng làm ra ước thúc, cũng không quy Định Giang lam nghĩa vụ.

Nếu là ký, nàng về sau quãng đời còn lại đều đem trói chặt Giang Lam, cho dù Giang Lam tại chút tình cảm này bên trong, làm ra phản bội. . .

Nàng vốn là như vậy, nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng tại đối xử mọi người, một mực như thế.

Dạng này nữ hài, ai có thể không yêu?

Tiếp nhận hội quyển về sau, Giang Lam cũng thêm vào một câu, 【 ta Giang Lam, duy yêu Bạch Linh. . . ]

'Dạng này, liền tốt!'

Bạch Linh ánh mắt lấp lóe, hốc mắt ướt át, cười trả lời: 'Ân.'

Hai người cùng nhau tại Vạn Linh Hội Quyển cái này bên trên, nhấn xuống chỉ ấn.

Một trái một phải, ngón trỏ nghĩ sờ, ngón tay cái nghĩ chống đỡ.

Lại trong lúc vô tình tạo thành một cái hình quả tim.

Khế ước hóa thành linh quang, phân biệt không có vào hai người cái trán, chưa bao giờ có chặt chẽ liên hệ, xông lên đầu.

Cái này đạo khế ước, đối với hai người tới nói, càng giống là cài chặt hai người dây đỏ. . .

Nếu là Quy lão lần hai, đoán chừng phải phát ra linh hồn tra hỏi: "Khế ước chi đạo là như thế dùng?"

Giang Lam dắt hai tay của đối phương, tại cái này lộng lẫy tinh hải bên trong, nhìn nhau cười một tiếng.

'Về sau quãng đời còn lại, xin nhiều chỉ giáo!'

Không thể không nói, có thể đem kẽ hở không gian bực này nguy hiểm chỗ, xem như lãng mạn chi địa, hoa tiền nguyệt hạ, đoán chừng cũng chỉ có hai người này.

Cái này cũng phải may mắn mà có không gian kẽ nứt bên trong nguy cơ chưa từng tìm tới bọn hắn. . .

Nhưng muốn nói vĩnh viễn sẽ không có nguy cơ, đó là không có khả năng.

Đối với cái này, Giang Lam cũng bắt đầu hắn bố cục.

Bạch Linh tiến vào Vạn Linh Hội Quyển bên trong, cùng nhau còn có Giang Lam một đạo ý niệm hóa thân.

Làm chủ nhân Giang Lam, cũng là Vạn Linh Hội Quyển neo điểm, bản thể là không cách nào tiến vào bên trong, chỉ có thể lấy ý niệm đi theo.

Hai người đi vào long lân đình, chỉ gặp Bạch Kế Tâm tại kia lo lắng đi qua đi lại.

Nhìn thấy hai người, vội vàng tiến lên đón.

Nhưng ngay sau đó, tiếu dung cứng đờ, chỉ vì hai người mười ngón đan xen, tại hắn trong mắt như thế chướng mắt.

Giang Lam vừa định chào hỏi, lập tức chú ý tới chưởng môn sắc mặt không thích hợp, thuận hắn ánh mắt hướng xuống, thấy được cùng sư tỷ đan xen tay trái, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Vội truyền âm cho Bạch Linh: 'Sư tỷ? Làm sao bây giờ?'

'Làm sao bây giờ? Đương nhiên là ăn ngay nói thật đi '

Truyền âm trả lời Giang Lam vấn đề về sau, nàng tựa như hoàn toàn không có chú ý tới mình cha thần sắc, thản nhiên cười nói kéo lại Giang Lam tay trái.

"Cha, giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là Giang Lam, ngươi nhận biết."

"Bất quá hắn bây giờ có thân phận mới, ngươi nữ nhi ta nhận định nam nhân, phu quân, con rể của ngươi!"

"Thế nào? Hài lòng không?"

"Hẳn là rất hài lòng, dù sao trước đó trùng phùng thời điểm, ngươi cùng ta nói nhiều nhất chính là 'Phu quân' á!"

Bạch Kế Tâm miệng nhúc nhích, muốn nói cái gì, nhưng nhìn một chút tự mình nữ nhi ngọt ngào thần sắc, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

"Tùy ngươi vậy, vui vẻ là được rồi."

Nhưng người sáng suốt cũng có thể cảm giác được hắn giờ phút này, ngay tại miễn cưỡng vui cười.

Bạch Linh lôi kéo Giang Lam ngồi xuống long lân đình, lúc này, nơi này cũng tụ tập một đám Trúc Cơ tu sĩ.

Trước đây Giang Lam yêu thích long lân đình, nghiễm nhiên trở thành trọng yếu hiểu ý nơi chốn.

Bọn hắn quần áo sạch sẽ, hiển nhiên đã thu thập qua chính mình.

Bạch Linh trước khi đến, cũng là như thế, đem món kia tổn hại pháp y thu thập xong, một lần nữa đổi lại một thân sạch sẽ ăn mặc.

Giang Lam đến trước đó, mặt bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, không khí ngột ngạt, mà lo lắng nữ nhi Bạch Kế Tâm, càng là đã mất đi ngày xưa trầm ổn.

Tại long lân đình bên cạnh không ngừng dạo bước.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không lo lắng Giang Lam an nguy, bọn hắn còn có thể an ổn sinh tồn ở cái này hư ảo trong thời gian, cũng liền biểu lộ ngoại giới Giang Lam tình huống tốt đẹp.

Bọn hắn chân chính quan tâm, là như thế nào tại hư không khe hở bên trong sinh tồn, cộng thêm tìm tới đường về.

Bọn hắn vì thế đã mở nhiều ngày hồi ức, còn phát động tự mình đệ tử, tìm hiện tại vẫn tồn tại điển tịch bí văn, để có thể tìm tới phương pháp.

Đáng tiếc, không thu hoạch được gì, đây mới là bầu không khí ngưng trọng nguyên nhân.

Đương nhiên, kia năm vị bị khe hở thôn phệ đồng bạn, cũng chiếm cứ một bộ phận.

Bất quá, theo Giang Lam đám người đến, còn có Bạch Linh kia gọt da đáng yêu một màn, cũng không khỏi để trong này không khí tùy theo buông lỏng.

Đối mặt trai tài gái sắc hai người, đám người cũng là đưa lên chúc phúc.

Đợi cho Bạch Kế Tâm chỉnh lý tốt tâm tình, nhập tọa về sau, mọi người vẻ mặt nghiêm, liền liền Bạch Linh cũng là như thế, về sau chính là có quan hệ về sau chính sự.

Dung không được nửa điểm cười đùa tí tửng.

Tô Trí dẫn đầu đặt câu hỏi: "Tiểu Lam, bây giờ tình huống như thế nào?"

Giang Lam trực tiếp đem chính mình suy nghĩ cùng phát hiện cáo tri.

"Nói cách khác, bây giờ, nhiệm vụ của chúng ta là bảo trụ Tiểu Lam bản thể an toàn điều kiện tiên quyết, thăm dò trở về thế giới hiện thực khả năng?" Bạch Kế Tâm tổng kết nói.

"Dựa theo Tiểu Lam ý nghĩ, sống sót không là vấn đề, mấu chốt nhất là như thế nào đối mặt 'Hư không phong bạo' ?"

Vấn đề này vừa ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Đây coi như là chạm tới kiến thức của bọn hắn điểm mù.

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có Trúc Cơ tu sĩ, có thể từ không gian kẽ nứt bên trong còn sống đi ra.

Hư không phong bạo càng là chỉ ở cổ lão bí văn bên trong, mới có nhỏ xíu một chút ghi chép.

"Vậy liền nói một chút sắp xếp của ta đi."

"Một phương diện, tổ chức nhân thủ nghiên cứu lợi dụng không gian chi lực, dự đoán phong bạo sẽ phát sinh thời gian cùng địa điểm."

"Một phương diện khác, làm bản thân lớn mạnh!"

Bây giờ ngoại giới không có linh khí, có thể lớn mạnh chính mình, chỉ có Luyện Thể một đường, hoặc là đặc thù pháp bảo vũ trang các loại .

Đám người cũng không nghĩ ra cái khác tốt hơn phương pháp, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Vạn Linh Hội Quyển bên trong, bắt đầu bận rộn. . .