Chương 536: Nghi thức nhập viện

Lúc này, Huyễn Mộng không gian chỉ có Giang Lam, Vân Du Hạc cùng 100 vị học sinh.

"Đầu tiên, chúc mừng chư vị nhập học, đồng thời cũng chúc mừng Thái Bình thư viện có thể bị chư vị lựa chọn."

"Tiếp xuống, để chúng ta chính thức cử hành nghi thức nhập học đi."

Giang Lam vung tay lên, trăm phần sớm đã chuẩn bị xong khế ước văn thư, hiện lên ở mỗi người trước người.

"Khế ước văn thư đoàn người nên không xa lạ gì đi, ký cái này, các ngươi liền triệt để trở thành ta viện học sinh."

"Cái này phía trên phân chia chúng ta song phương trách nhiệm cùng nghĩa vụ."

"Đã là Thái Bình thư viện đối với các ngươi thành ý, cũng là chúng ta đối với các ngươi hứa hẹn."

"Hi vọng chư vị có thể tại thận trọng cân nhắc phía dưới ký kết. . ."

Trăm người bên trong, tính cách khác nhau, có chút trực tiếp bút lớn vung lên một cái, không chút nghĩ ngợi lời ghi chép đặt trước.

Có chút thì là từng câu từng chữ xem hết, cũng cùng bên người người thảo luận.

Hà Hi Nguyệt càng xem càng kinh hãi, chỉ vì ánh sáng phía trên cam kết các loại tài nguyên cùng đãi ngộ, liền đã cùng bọn hắn Hà gia hạch tâm đệ tử tiếp cận.

Phải biết, dạng này khế ước văn thư, hắn trọn vẹn phát một trăm phần, kia tài nguyên tiêu hao nên là cỡ nào to lớn.

[ là chỉ có chúng ta lần này có thể hưởng thụ được, vẫn là nói ]

Nàng đã không dám về sau tưởng tượng, nếu thật sự là như thế, Thái Bình thư viện đến cùng có được lấy như thế nào to lớn tài nguyên a.

Lại tại sao lại đem khoản này tài nguyên tập trung đến trên người bọn họ?

【 là tiên linh bồi dưỡng nhân tài, đồng mưu đại sự. . . 】

Nàng nhớ kỹ, Tiêu Dao Tử tiền bối ban đầu là nói như vậy.

[ hẳn là, Tiên Linh đại lục ngay tại phát sinh cái gì chúng ta chỗ không biết đến sự tình, mà Thái Bình thư viện hoặc là nói Tiêu Dao Tiên Tông tại vì thế làm lấy một loại nào đó chuẩn bị? ]

[ được rồi, coi như thật sự là như thế, cũng không phải chúng ta có thể tham dự, trời sập có người cao đỉnh, ta chỉ cần ta tận hết khả năng đi trưởng thành là được! ]

Sau đó không có nghĩ nhiều nữa, mang theo Hà gia đám người ký xuống khế ước.

Không bao lâu, tất cả mọi người đã ký kết khế ước, không có một người từ bỏ.

Giang Lam hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra trăm viên hư không trữ vật giới chỉ, cấp cho cho bọn hắn.

"Vật này tên là 'Thái Bình giới' là Thái Bình thư viện tiêu chí."

"Về sau tại Linh Hi quần đảo, này giới liền đại biểu thân phận của các ngươi, nhỏ máu nhận chủ đi."

Tất cả mọi người đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Cái kia có giá trị không nhỏ hư không trữ vật trang bị, liền lẳng lặng lơ lửng tại bọn hắn trước mắt? !

Vẫn là mỗi người một viên! Tựa hồ là Thái Bình thư viện tiêu chuẩn thấp nhất. . .

Phải biết, loại này chiếc nhẫn, cơ bản chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể cam đoan có được, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ đều không phải là tùy tiện liền có.

Mà bọn hắn một đám nhất giai tả hữu tu sĩ, vậy mà liền có thể có được một viên hư không trữ vật giới chỉ, cái này Thái Bình thư viện đãi ngộ không khỏi cũng quá tốt đi.

Đã có người không kịp chờ đợi nhỏ máu nhận chủ.

Sau đó, hắn liền ngạc nhiên phát hiện trong giới chỉ chỗ cất giữ vật tư.

Hắn tâm niệm khẽ động, một kiện phục sức xuất hiện ở hắn trong tay. . .

"Này giới bên trong đặt vào chư vị nhập học cần thiết đồ vật, tiếp xuống để ta tới nhất nhất giới thiệu."

"Đầu tiên là học sinh đồng phục, hè mát đông ấm, sạch sẽ chống bụi các loại, tự nhiên là tiêu chuẩn thấp nhất, trừ cái đó ra còn có. . ."

[ nhất giai cực phẩm pháp y, vậy mà như thế tuỳ tiện liền thu được ]

Sa La nhìn xem vừa gia nhập, liền lấy đến từng tại Bắc Mạc mong mà không được pháp y, có chút trầm mặc nói không ra lời.

Bắc Mạc mọi người cả ngày sinh hoạt đang lúc tranh đấu, bọn hắn khôi giáp, v·ũ k·hí kỹ thuật rèn đúc không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm.

Nhưng loại này khuynh hướng thoải mái dễ chịu độ pháp y, thật là khó được trân phẩm, bọn hắn toàn bộ Sa Trần bộ lạc đều tìm không ra hoàn chỉnh một kiện tới.

Phải biết, bọn hắn Sa Trần bộ lạc đỉnh phong lúc, tại toàn bộ Bắc Mạc cũng coi như gọi ra được tên đại bộ lạc.

[ có lẽ chỉ có những cái kia tứ đại bộ lạc mới có thể có a ]

"Ca ca, xem được không?"

Sa Nhân dẫn theo mép váy tại Sa La trước mặt dạo qua một vòng.

Yểu điệu thục nữ, váy phiên múa, đẹp không sao tả xiết.

"Ngươi làm sao đổi lại? ! Cái này đại đình quảng chúng. . ."

Sa La bất mãn trừng nàng một chút, có chút oán trách nàng không có chút nào phòng bị.

"Ca ca ngươi nói cái gì a? Mọi người không phải đều đổi lại?"

"A đào ngũ, hừ hừ "

"Vẫn là ta đến sẽ dạy ngươi một lần đi. . ."

Nói Sa La tại Sa Nhân dạy bảo dưới, cũng thành công đổi lại đồng phục.

Lúc này mới ý thức được, chính mình hiểu lầm tự mình muội muội.

Đồng phục nhỏ máu nhận chủ về sau, sẽ căn cứ mỗi người khác biệt hình thể co lại thả, dán vào thân thể.

Đồng thời, có thể căn cứ chủ nhân ý niệm, trực tiếp kề sát da thịt tạo ra.

Kể từ đó, quần áo bên ngoài liền có thể cởi, lộ ra bên trong vừa người giáo phục.

Nếu là không thèm để ý nguyên bản quần áo, cũng có thể trực tiếp để hắn hòa tan hóa thành sợi năng lượng chứa đựng.

Về sau nếu là quần áo hư hao, liền có thể trực tiếp bổ khuyết.

Thay xong quần áo Sa La chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

"Đúng rồi, cái này quần áo tự mang sạch sẽ hiệu dụng, tương đương với thường trú 'Thanh Khiết phù' có thể thường xuyên duy trì thân thể sạch sẽ. . ."

"Ca ca, nam trang cũng rất không tệ a "

Chỉ gặp La Nhân vậy mà một cái chớp mắt, liền đem váy trang đổi thành cùng bọn hắn nam sinh đồng dạng kình vũ trang buộc, nhìn qua ngược lại là nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng.

"Nếu không, hai ngươi cũng thử một chút váy trang?" La Nhân không có hảo ý nhìn về phía tự mình ca ca cùng viên Kiếm Tâm.

Viên Kiếm Tâm nghe vậy, đầu lắc cùng Bát Lãng cổ, vội vàng tránh đi La Sa sau lưng.

La Sa càng là cũng không thèm quan tâm, nghiên cứu một phen, hắn cũng phát hiện thay đổi trang phục công năng.

Đồng phục có thể căn cứ thôn phệ phục sức hình dạng, biến thành các loại ăn mặc.

Trong đó cũng có mấy bộ cơ sở khuôn mẫu có thể cung cấp lựa chọn. . .