Chương 559: Đồ Sơn Tĩnh Huyết Tắc Bảo Châu

"Cám. . . cám ơn!"

Một bên Vân Thỏ Thỏ tiếp nhận gói thuốc, hướng về Quý Mộc Cẩn liên tục cúi người chào nói tạ.

"Thỏ thỏ không cần khách khí như thế a, 'Mộc Đầu' mới sẽ không để ý nhiều như vậy, mau mau trở về ngâm trong bồn tắm đi."

Đồ Sơn Tĩnh ôm Vân Thỏ Thỏ, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

Cái này con thỏ bán yêu, dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, mặt em bé, hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Theo tiếp xúc, cái khác ba người đã đem nó xem như muội muội đồng dạng đối đãi.

Hai người nam hài, Quý Mộc Cẩn là loại kia trầm mặc không nói, sẽ chỉ dùng hành động để chứng minh bản thân đại ca nhân vật.

Mà Bạch Dạ thì là ngạo kiều, không thế nào biểu hiện mình chân thực tình cảm nhị ca.

Chỉ có cùng là nữ hài Đồ Sơn Tĩnh, sẽ quan tâm an ủi Vân Thỏ Thỏ, giúp nàng nói chuyện, mang nàng cùng nhau đùa giỡn, giao lưu một chút cùng là nữ hài tử ở giữa bí mật nhỏ.

Hoàn toàn trong nhà đại tỷ hình tượng.

Cũng tỷ như giờ phút này, nếu là nàng không tại, đoán chừng Vân Thỏ Thỏ sẽ một mực cảm tạ xuống dưới, mà Quý Mộc Cẩn thì không biết rõ khuyên như thế nào ngừng, đoán chừng sẽ đứng ngồi không yên đi.

Bạch Dạ đoán chừng sẽ không thể nhịn được nữa nói ồn ào quá, để nàng nhanh đi về ngâm trong bồn tắm, đừng ảnh hưởng hắn tu luyện loại hình đả thương người lời nói.

Kì thực là muốn trợ giúp Quý Mộc Cẩn giải vây đồng thời, để Vân Thỏ Thỏ có thể không có chút nào tội ác cảm giác trở về tu luyện.

Đương nhiên, bởi như vậy, đoán chừng hắn sẽ bị chán ghét a.

Chỉ có thể nói, cũng may có Đồ Sơn Tĩnh tại, nàng hoạt bát sáng sủa, giảo hoạt hiểu lòng người, xem như cái này trong đoàn thể nhỏ duy nhất nhìn thấu cái khác ba bản tính tồn tại.

Cho nên chỉ có nàng ở thời điểm, cái này tiểu đoàn thể mới có thể chủ đề không ngừng, luôn luôn hoan thanh tiếu ngữ, nói là liên kết đám người mối quan hệ không đủ.

"Ừm, tạ Tạ Tĩnh tỷ tỷ, tạ ơn cẩn đại ca, vậy ta liền đi về trước, mọi người gặp lại, Bạch Dạ ca ca gặp lại!"

"A, mau đi đi mau đi đi, cái này 'Huyết Tắc Bảo Châu' tu luyện, cho dù chỉ là lãng phí một phút, đều là đáng xấu hổ!"

Bạch Dạ thanh âm từ trong thùng truyền ra.

Nhìn xem Vân Thỏ Thỏ đông đông đông chạy trở về, Đồ Sơn Tĩnh mới thở dài.

"Thỏ thỏ cũng đã trưởng thành không ít a, giống vừa mới dài như vậy tạm biệt, vậy mà không có cà lăm."

"Muốn ta nói, nhát gan vẫn là quá nhỏ, còn phải rèn luyện."

Bạch Dạ đầu đội lên Huyết Tắc Bảo Châu, nửa người trên ghé vào cạnh thùng gỗ, ác miệng nói.

"Tiểu Bạch, ngươi dạng này sẽ bị người ta chán ghét."

"Nói đừng gọi ta Tiểu Bạch! Còn có chán ghét. . . Liền chán ghét, có gì ghê gớm đâu. . ."

Bạch Dạ quay đầu xuyên vào thùng tắm, không muốn cùng nàng nhiều lời.

"Vẫn là như thế không thẳng thắn đây."

Đồ Sơn Tĩnh nhìn xem hắn bộ dáng này buồn cười nói.

Nhưng sau đó lại có chút hâm mộ nhìn xem bên cạnh hắn viên kia 'Huyết Tắc Bảo Châu' .

"Không biết rõ mẫu thân cùng Giang lão sư nói thế nào?"

Quý Mộc Cẩn nhìn xem có chút thất thần Đồ Sơn Tĩnh, trong lúc nhất thời không biết rõ phải an ủi như thế nào.

Nghĩ nghĩ từ trong giới chỉ lấy ra một túi linh thực, yên lặng đẩy tới.

"Ài, đây không phải là cái kia ngôi sao bánh bích quy a, rất quý hiếm ài, Cảm ơn, Mộc Đầu."

Đồ Sơn Tĩnh mở ra đóng gói, mới từ bên trong lấy ra một khối, chuẩn bị để vào trong miệng lúc, cửa chính mở ra. . .

Giang Lam một nhóm xuất hiện ở ngoài cửa.

"Tĩnh Tĩnh, nương đến đi, nhanh để nương hảo hảo ôm một cái."

Đồ Sơn Tĩnh chỉ một thoáng đỏ bừng mặt, trong tay ngôi sao bánh bích quy đều không thơm: "Đừng có dùng dỗ hài tử phương thức gọi ta a!"

Bên này tiếng vang tự nhiên cũng hấp dẫn một người một giao lực chú ý.

"Cái gì tình huống?" Bạch Dạ từ trong thùng tắm thò đầu ra, nhìn về phía bên này.

Quý Mộc Cẩn đi đến cạnh thùng gỗ, nhìn xem Đồ Sơn Tĩnh ngay tại hướng phía một vị cổ trang đại mỹ nhân nũng nịu.

"Nên là Tiểu Tĩnh mẫu thân đi."

"Mẫu thân? Đó không phải là. . ."

[ Cửu Vĩ Yêu Hoàng! ]

Trong lòng hai người đồng thời nổi lên cái này danh hào.

Bên kia Đồ Sơn Nhã tựa hồ cũng cảm nhận được bọn hắn chú mục, hướng về bên này trông lại, lập tức hướng phía hai người nở nụ cười.

Thẳng đem một người một giao nhìn cái ngốc.

Dù sao cũng là tứ giai mị cốt thiên thành Cửu Vĩ Hồ, đối với bọn hắn đám này nhất giai tiểu xử nam lực sát thương to lớn.

Trành

Một cỗ hàn ý đem hai người bừng tỉnh, Đồ Sơn Tĩnh bất mãn bĩu môi, trừng mắt hai người.

"Tĩnh Tĩnh, không cho ta giới thiệu một phen?"

"Ta hai cái đồng học, mộc. . . Quý Mộc Cẩn. . . Nhân tộc, còn có Hắc Giao nhất tộc Bạch Dạ đồng học."

"Tham kiến Yêu Hoàng."

Quý Mộc Cẩn cúi đầu chắp tay hành lễ, không còn dám nhìn loạn.

Bạch Dạ bái kiến về sau, trực tiếp chìm vào thùng tắm.

Hắn thẹn thùng. . .

"Ai nha, nguyên lai đây chính là 'Huyết Tắc Bảo Châu' tu luyện pháp a, nhìn qua xác thực không tầm thường đây."

Làm tứ giai Yêu Hoàng, cho dù là phân thân, nhãn lực vẫn tại, Bạch Dạ lúc này yêu khu mạnh lên biên độ xác thực viễn siêu Yêu tộc bình thường tu luyện phạm trù.

"Tiểu Tĩnh đồng học, chuẩn bị một cái đi, nên cho ngươi rèn đúc 'Huyết Tắc Bảo Châu' ."

Giang Lam đi tới, cho Đồ Sơn Tĩnh mang đến một tin tức tốt, sau đó lại đối Quý Mộc Cẩn phân phó nói:

"Mộc cẩn đồng học, làm phiền ngươi lại chuẩn bị một bao tắm thuốc, Tiểu Tĩnh đồng học đợi chút nữa liền sẽ dùng tới."

"Rõ!"

Quý Mộc Cẩn cẩn thận tỉ mỉ hồi đáp, mặc dù trên mặt không hiện, nhưng trong nội tâm lại âm thầm là một bên Đồ Sơn Tĩnh cảm thấy cao hứng.

"Thật sao? Nói như vậy mẫu thân ngươi đồng ý?"

Nhìn xem tự mình mẫu thân tự mình gật đầu, cao hứng một cái phi thân nhào tới, ôm thật chặt ở mẫu thân bên hông, lớn tiếng nói cảm tạ: "Tạ ơn mẫu thân!"

Học viện hai cái rưỡi Yêu tộc bên trong, chỉ có nàng không có rèn đúc 'Huyết Tắc Bảo Châu' vô luận nói như thế nào, như trước vẫn là có chút thất lạc.

Nhất là nhìn xem hai vị khác không ngừng mạnh lên, chính mình lại chỉ có thể dậm chân tại chỗ, nhiều ít vẫn là có chút chênh lệch.

Nếu là đem cái phạm vi này mở rộng đến toàn bộ Thái Bình thư viện, cùng năm cấp rất nhiều học sinh cũng bắt đầu đặc biệt tu hành phương thức, thực lực đang tăng nhanh như gió.

Duy chỉ có chính mình một người, tựa như bị cô lập như vậy, đưa mắt nhìn những người khác tiến lên, loại tư vị này chỉ có trải nghiệm qua mới có thể nói ra một hai.

Cũng may, đây hết thảy đều kết thúc.

Phúc Tuyết đi đến trước, một gốc màu máu hoa sen hiển hiện. . .

Nhìn qua bọn hắn rèn đúc 'Huyết Tắc Bảo Châu' Đồ Sơn Tĩnh tự nhiên sẽ hiểu quá trình, bức ra một giọt tinh huyết rơi vào trong đó.

Vốn cho rằng cái này kết thúc, mong đợi nhìn xem nụ hoa.

Lúc này Phúc Tuyết lại quay đầu nhìn về phía Đồ Sơn Nhã.

Đồ Sơn Nhã nhẹ gật đầu, cũng ngưng tụ ra một giọt tinh huyết, bay vào trong đó.

"Mẫu thân, ngươi. . ."

"Xem như đến chậm nhập học lễ đi, về sau tại Thái Bình thư viện cần phải hảo hảo cố gắng. . ."

"Nếu là lại nghĩ trước kia, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, ngươi Giang lão sư thế nhưng là sẽ nói cho ta, đến thời điểm xem chừng cái mông của ngươi a "

"Mới sẽ không đây!"

Trước mặt nhiều người như vậy, còn nói nàng t·ai n·ạn xấu hổ, bất quá. . .

"Tạ ơn mẫu thân."

Nụ hoa mở ra, một viên lóe ra mờ mịt quang mang màu hồng bảo châu hiển hiện, bay vào Đồ Sơn Tĩnh trong tay.

"Là cái này. . . Độc thuộc về ta 'Huyết Tắc Bảo Châu' a. . ."

Đồ Sơn Tĩnh không tự chủ lộ ra nụ cười vui vẻ.

[ cứ như vậy, ta liền sẽ không bị bọn hắn bỏ rơi quá xa a ]