Chương 389: Mèo chuột đội lực đại công

Thân ảnh nho nhỏ trên bao phủ một tầng thật mỏng trong suốt linh sa, theo động tác của hắn, cùng hoàn cảnh chung quanh hình thành như ẩn như hiện cảm giác.

Liền xem như phàm nhân ở đây, dùng mắt thường cũng có thể nhìn ra không thích hợp.

Nhưng mà chính là rõ ràng như vậy không thích hợp, lại lừa gạt được thân là Kết Đan chân nhân Thôi Hướng Sinh.

Đạo thân ảnh kia trông thấy Thôi Hướng Sinh nhắm mắt về sau, có chút lơ lửng, nhắm chuẩn hắn trong tay viên kia 'Ngàn năm Mộc Linh tâm' .

Một cái công kích! Đoạt liền chạy!

"Chít chít chít chít! ( ta c·ướp được! Mau tới hỗ trợ! ) "

Xa xa linh thú nhóm nghe vậy, ngoại trừ tiểu Phượng Tiểu Hoàng ngăn cản đối phương hai con Mộc Yêu bên ngoài, hắn linh thú nhao nhao hướng bên này gần lại khép. . .

"Đáng c·hết tiểu súc sinh, đừng chạy!"

Còn tại điều động lực lượng Thôi Hướng Sinh chỉ cảm thấy trong tay không còn, cái kia vô cùng trọng yếu chí bảo vậy mà biến mất không thấy!

Hắn ngẩn ra một chút mới phản ứng được, vội vàng dùng linh thức khóa chặt, hướng phía đã bay ra thật xa nhỏ thương đuổi theo!

Trong lòng nổi giận dị thường, đồng thời lại rất nghi hoặc.

Hắn nơi ở là làm qua bố trí ấn lý tới nói là không thể nào bị phát hiện, đây cũng là hắn yên tâm điều động pháp tắc nguyên nhân.

Huống chi hắn nhắm mắt trước đó, từng thả ra linh thức liếc nhìn qua một vòng, cũng không phát hiện khả nghi chi vật, mà đối phương lại là như thế nào tại mí mắt hắn dưới mặt đất, đánh cắp hắn vật trong lòng bàn tay?

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra.

Dù sao Tu Tiên giới thiên kì bách quái, Thôi Hướng Sinh lại không có Giang Lam dạng này giám định năng lực, chỉ có thể bằng vào hắn tự thân học thức phỏng đoán.

Hắn không biết đến là, tại hắn chưa từng quan tâm tầng dưới chót, mọi người là 'Phệ Linh trùng' mà phiền não.

Khi đó mọi người chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế chống cùng tiêu diệt những này ghê tởm côn trùng, lại không người nghĩ đến thuần dưỡng nghiên cứu.

Có lẽ có qua, nhưng hoặc là không có nghiên cứu ra nguyên cớ, hoặc là tin tức truyền lại không ra.

Tự nhiên cũng liền không đến được hắn bực này thiên chi kiêu tử cùng cao tầng trong mắt.

Giang Lam dưỡng dục 'Phệ Linh trùng' cũng có vài chục năm lâu, đầu kia phệ linh mẫu trùng ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

Ngay tại mấy năm trước, nó rốt cục xúc động Giang Lam 【 huyết mạch tiến giai ] hiệu quả, bắt đầu tiến hóa.

Nó phun ra vô số sợi tơ đem chính mình bao bọc vây quanh, hóa thành một viên kén, sau đó liền một mực ngủ say đến nay.

Chỉ bất quá nó ngẫu nhiên tỉnh lại, sẽ để cho Giang Lam dọn dẹp một phen nó không ngừng lớn mạnh trùng kén, để phòng nó tiến hóa phạm sai lầm.

Đúng vậy, chưa hề cùng Giang Lam trao đổi qua phệ linh mẫu trùng, lại có ý thức, bắt đầu cùng Giang Lam cái này chủ nhân tự chủ trao đổi!

Cái này đã coi như là một cái lớn tăng cường!

Mà những cái kia dọn dẹp xuống tới trùng kén trải qua nghiên cứu, có thể dệt thành sa, trên đó tự mang Phệ Linh trùng nhất tộc 'Ẩn nấp' thiên phú.

Đứng im bất động lúc, sẽ dần dần cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, mắt thường khó phân biệt, trên đó tán phát ba động lại cùng chung quanh tràn ngập linh khí dung hợp.

Hóa thành tu sĩ sớm thành thói quen linh khí tồn tại. . .

Giang Lam linh sủng, Tầm Bảo Thử Tiểu Thương đặc biệt vì này sa lấy tên 'Ẩn Linh sa' !

Trước đó nó chính là mượn này sa lừa gạt được Thôi Hướng Sinh, lại thông qua chính mình tầm bảo thiên phú, tìm được ẩn thân nơi đây Thôi Hướng Sinh, tìm đúng cơ hội, giành được 'Ngàn năm Mộc Linh tâm' nhanh chân liền chạy.

Một bên chạy trốn, một bên từ cột vào trước người hắn cái miệng túi nhỏ bên trong lại móc ra vài trương 'Phong Linh phù' dán tại chấn động không thôi 'Ngàn năm Mộc Linh tâm' bên trên.

Sau đó lại đem để vào 'Phong Linh Hạp' bên trong, ở bên ngoài lại dán mấy trương 'Phong Linh phù' lần nữa để vào một cái càng lớn. . .

Cứ thế mà suy ra, lặp đi lặp lại giày vò mấy lần, sau đó đem so với nó lớn gấp năm lần có thừa cái rương chứa vào trong túi áo.

Phía sau truyền đến Thôi Hướng Sinh gầm thét, hắn đã phát giác được, mình cùng 'Ngàn năm Mộc Linh tâm' ở giữa liên hệ đã đoạn mất, càng thêm táo bạo, thề phải đem cái này thối con chuột rút gân lột da!

Nhưng cho dù hắn đem độn thuật tăng lên đến mức cao nhất, vẫn như cũ chỉ có thể một chút xíu rút ngắn chênh lệch, lại không cách nào lập tức đuổi kịp. . .

Nhị giai Tầm Bảo Thử, độn thuật cũng không phải là trưng cho đẹp, bằng không, liền Kết Đan tu sĩ đều trông mà thèm Tầm Bảo Thử tại sao lại như thế hiếm thấy? Tự nhiên là có đạo lý riêng.

Mặc dù nói như vậy, nhưng nhát gan Tiểu Thương vẫn như cũ bị phía sau tiếng rống giận dữ bị hù giật mình, hai con móng vuốt nhỏ từ nhỏ bên trong túi điên cuồng ra bên ngoài móc.

Một nắm lớn 'Bạo đan' một nắm lớn 'Phù lục' rất nhiều hình thù kỳ quái 'Pháp khí' hết thảy hướng về phía sau Thôi Hướng Sinh ném đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ánh lửa nổi lên bốn phía, còn có sấm sét vang dội cùng Băng Hỏa chi lực, vòi rồng nước, thiên thạch khối cùng nhau rơi xuống tại phía sau.

Giương lên trận trận bụi bặm, che mất phía sau Thôi Hướng Sinh thân ảnh.

Nhưng Tiểu Thương không dám có chút buông lỏng, tứ chi móng vuốt nhỏ liều mạng hoạt động, thân thể nho nhỏ xông thẳng mà đi, hướng về Giang Lam bên kia cuồng xông.

Đột nhiên, nó đỉnh đầu một đống tiểu Mao bỗng nhiên đứng thẳng, làm Tầm Bảo Thử chủng tộc thiên phú, cảm giác nguy cơ biết nói cho nó biết, phía sau truyền đến đủ để nguy hiểm trí mạng!

Quả nhiên, trong sương khói một đạo quang mang chợt lóe lên, một thanh phi kiếm vạch ra một đạo kiếm quang, hướng về Tiểu Thương phương hướng đánh tới.

"Chít chít! ( Bảo Quang Độn Thuật) "

Tiểu Thương móc ra một khối nắm đấm lớn nhỏ 'Tinh kim' tại nó năng lực thiên phú dưới, trong nháy mắt hóa thành bảo quang bao phủ hắn thân, lập tức độn quang tốc độ lại tăng nhanh mấy phần.

Cái này vẫn chưa xong, theo hắn lần lượt móc ra những này 'Bảo vật' tăng cường tự thân độn quang, tốc độ càng nhanh mấy phần.

Đây là Tiểu Thương nhị giai lúc thức tỉnh thiên phú thần thông, tiêu hao bảo vật liền có thể đề cao tự thân độn thuật, tiêu hao càng nhiều độn thuật càng nhanh.

Tính được là là một cái khắc kim kỹ năng.

Mà xem như Giang Lam linh sủng, cái khác có lẽ không nhiều, nhưng bảo vật này lại là không ít, không nói kia 'Tinh kim'" bí ngân'" Hư Không Kết Tinh' .

Liền nói những cái kia không ngừng sinh trưởng linh thực bảo dược, cái miệng nhỏ của nó trong túi liền ẩn giấu không ít. . .

Tại như vậy gia trì dưới, cái kia thanh phi kiếm bị hắn nhẹ nhõm né tránh, hoàn toàn không đụng tới nó một điểm.

Thậm chí nó còn có rảnh rỗi đối Thôi Hướng Sinh le lưỡi trào phúng, hoàn toàn mất hết trước đó hoảng hốt sợ hãi thần sắc.

"Tốt, tốt rất!"

"Thật coi bản tọa trị không được các ngươi rồi?"

Thôi Hướng Sinh chắp tay trước ngực, chậm rãi mở ra, từng mai từng mai hạt giống trong tay trung tâm hiển hiện, khoảng chừng tám cái!

Hạt giống lập loè sáng lên, tràn đầy nồng đậm sinh mệnh lực.

Mộc chi pháp tắc theo hắn điều động, tràn vào trong đó, kia tám cái hạt giống hiện ra kinh người ba động, bảo quang tùy ý nhưng lại tràn đầy sinh mệnh khí tức, mười phần quái dị.

"Chít chít ( tốt tránh)!"

Liền liền Tầm Bảo Thử đều bị kia bảo quang tránh lung lay con mắt, sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng nhanh như chớp hướng Giang Lam kia chạy.

Đối phương rõ ràng là chuẩn bị phóng đại chiêu, chính là đối phương cái này từ trên xuống dưới chiêu thức, làm sao đều cùng hạt giống móc nối đây, không biết đến còn tưởng rằng đối phương trồng cây trồng rừng đây. . .

Tiểu Thương một bên chạy trốn một bên âm thầm nhả rãnh.

Thôi Hướng Sinh trong miệng lẩm bẩm nói: "Càn, Khảm, Cấn, Chấn, Tốn, Ly, Khôn, đổi, Bát Quái mở tám môn. . ."

"Vãi đậu thành binh, tám môn đại thần, đi!"

Kia tám cái hạt giống bay vào không trung, hóa thành lưu quang bay hướng tám cái phương vị.

Trong nháy mắt tám đạo cột sáng thông thiên quán địa, trong đó có thân ảnh hiển hiện. . .

Từng cỗ người khoác áo giáp, tay cầm đủ loại kiểu dáng v·ũ k·hí cự nhân từ trong cột ánh sáng đi ra.

"Cho bản tọa c·hết đi!"

Trong đó một người tay cầm áo da, mở ra miệng túi nhắm ngay chạy trốn Tiểu Thương, một cỗ hấp lực từ đó bộc phát. . .

Cửa này thần danh 'Tốn' tốn tại trong bát quái là gió, hắn túi tên 'Cụ Phong Khẩu' có thể hút có thể nôn, uy lực cực mạnh.

Lúc đầu độn quang cực nhanh Tiểu Thương bị định trụ thân hình.

Cho dù lại như thế nào hoạt động nhỏ chân ngắn, vẫn như cũ không cách nào tiến lên, ngược lại còn có rút lui xu thế. . .

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức hiện lên hoảng sợ thần sắc.

"Chít chít ( mau cứu)!"

Đúng lúc này, một đạo bóng đen hiện lên, ngậm lấy cổ của nó, hóa thành một đạo bóng đen biến mất trên không trung. . .

Chính là tấm ảnh nhỏ chạy đến, nó hóa thành một đạo bóng ma trốn vào mặt đất, hướng phía nơi xa chạy tới.

Lại một môn thần, kỳ danh 'Khôn' khôn là đất, trước người có cự trống, lấy lực gõ chi.

Mặt đất xuất hiện chấn động, như gợn sóng đẩy ra, hướng phía kia xóa Ám Ảnh đuổi theo. . .

Tấm ảnh nhỏ gặp này vội vàng từ mặt đất xông ra, bay về phía không trung.

'Cách' làm lửa, nâng Quạt Ba Tiêu, phiến chi, Thiên Vẫn cự lửa, đánh tới hướng một mèo một chuột.

Tiểu Thương từ miệng trong túi lấy ra một khối lớn 'Tinh kim' có chút đau lòng đem nó hóa thành bảo quang, bao phủ tại tấm ảnh nhỏ trên thân.

Cả hai độn thuật đột nhiên tăng tốc, tránh thoát kia dày đặc Hỏa Vũ. . .