Chương 563: Tương lai một góc hình tượng

"Không nghĩ tới, chỉ là tính một cái tương lai tiên linh tình thế, liền hình thần câu diệt, may mắn có phân thân cản thương."

Giang Lam nhìn xem trước người cái này đoàn một lần nữa chia ra 'Khuy Thiên' cảm thán như thế nói.

"Đáng tiếc 'Xem bói' những này thời gian gian khổ tu hành."

Trước đó 'Xem bói' chợt có sở ngộ, đem « Cửu Vĩ Khuy Thiên thuật » dung hợp tiến vào « Quy Bặc Toán Sách » bên trong.

Vừa chuẩn bị tiểu thí ngưu đao, liền thấy một trận Trung Vực cùng Đông Hải vực chi ở giữa kinh thế đại chiến!

Trận chiến này lấy hai vực giao giới Vạn Thú sơn mạch là chiến trường, tuyệt đối sinh Linh Sâm cùng trận chiến này.

Trong trận chiến đấu này, nhị giai Trúc Cơ liên miên vẫn lạc, tam giai chân nhân cũng là pháo hôi, tứ giai Chân Quân chiến làm một đoàn.

Cũng là trận này đại chiến bên trong, có vị ngũ giai Hóa Thần tôn giả hướng phía 'Xem bói' nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền đưa đến hắn hình thần câu diệt.

Nói cho cùng " xem bói' là Giang Lam vừa tấn thăng tam giai lúc, chia ra phân thân.

Vô luận vị cách vẫn là thực lực, đều chịu không được ngũ giai sinh linh liếc xem, nhất là thi triển nhân quả chi đạo thăm dò thời điểm, phản phệ chi lực càng sâu.

Cũng may chỉ là một giới phân thân, lại phân hồn độc lập, nếu là không tinh thông nhân quả chi đạo, rất khó truy xét đến Giang Lam bản thể bên này.

Huống chi bây giờ phân hồn tiêu tán tịch diệt, đối phương cho dù tìm nhân quả tìm đến, cũng chỉ có thể nhìn thấy 'Xem bói' tịch diệt lúc tràng cảnh.

Cấp độ càng sâu nhân quả bị giấu ở trận này tịch diệt phía dưới.

Đây cũng là Giang Lam phân ra phân thân, để hắn thay hắn bói toán nguyên do, đã có thể tiếp nhận nhân quả phản phệ, cũng có thể ngăn chặn đối phương tìm bởi vì ngược dòng quả.

Cùng kiếp trước bên trong một chút Hacker thủ đoạn có dị khúc đồng công chi diệu.

"Đầu đuôi giải quyết, nên suy nghĩ ứng đối như thế nào tương lai trận này đại chiến."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt hình tượng, nhưng hắn vẫn là bắt được một chút tin tức.

Trận kia đại chiến, nhìn như là Trung Vực cùng Đông Hải vực chi ở giữa tranh đấu, kì thực là Đông Hải vực lấy một vực chi lực, Chiến Tiên Linh Thiên hạ!

Bởi vì Giang Lam thấy được. . .

Không trung mảng lớn mảng lớn giẫm lên phi kiếm Tây Thục kiếm tu.

Cũng nhìn thấy thân văn huyền diệu thú văn, khí huyết mênh mông Bắc Mạc Man tu.

Còn có điều khiển các loại kỳ dị côn trùng Nam Cương cổ tu.

Càng đừng đề cập Trung Vực minh hoàng vương triều chiến trận thiết kỵ, Huyền Giáp đại quân các loại một hệ liệt nổi danh máy móc c·hiến t·ranh. . .

Rất khó không khiến người ta hoài nghi, Đông Hải vực thật chịu nổi dạng này thế công sao?

Giang Lam cũng không từ đó tìm được đáp án, chỉ có thể mọi chuyện hướng xấu nhất phương hướng suy nghĩ.

【 tại tương lai không lâu, Đông Hải vực có lẽ sẽ cùng toàn bộ tiên linh là địch! 】

"Mà ở trước đó, ta cần ta tận hết khả năng tụ lại thực lực, phát triển quân bị, để có thể thu hoạch được tới địch nổi lực lượng!"

Đương nhiên, Giang Lam không có ý định đốt cháy giai đoạn.

Bây giờ Tiêu Dao Tiên Tông phát triển vẫn như cũ làm từng bước, có thứ tự tiến hành là đủ.

Chỉ bất quá tại cao hơn chiều không gian bên trên, cần làm nhiều chút chuẩn bị ở sau.

Tỉ như tiên linh bản 'Noah thuyền' kế hoạch, chế tạo mấy chiếc có thể phá vỡ hư không, đi thuyền tại không gian kẽ nứt thuyền lớn, đem toàn bộ Đông Hải vực tiếp đi, tạm lánh phong mang.

Chờ đợi thực lực đầy đủ, một lần nữa đoạt lại Tiên Linh đại lục.

Lại tỉ như nhiều tìm chút minh hữu, như là có thể đem cái khác mấy cái vực thế lực nạy ra đến Giang Lam phương này đến, mang theo đại thế phản công Trung Vực cũng là có khả năng.

Dù sao bói toán đến hình tượng, cũng chỉ bất quá là tương lai vô tận khả năng bên trong một cái thôi.

Chỉ bất quá liền trước mắt tới nói, cái này tương lai có khả năng nhất phát sinh.

"Trước mắt duy nhất xác định minh hữu chính là Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc, Bắc Mạc ngược lại cũng có chút hi vọng."

"Nam Cương. . . Ta nhớ được Hà Hi Nguyệt đồng học tựa hồ sinh ra Nam Cương Hà gia, có lẽ có thể từ nàng nơi này tìm kiếm đột phá. . ."

"Ngược lại là Tây Thục cách ba cái đại vực, cự ly Đông Hải xa nhất, cơ hồ không có gì tiếp xúc cơ hội. . ."

"Được rồi, hiện không muốn những thứ này, trước tiên đem 'Khuy Thiên' thân thể làm được. . ."

Giang Lam nhớ lại « Cửu Vĩ Phân Thân Thuật » đủ loại chi tiết, đem bên trong đối với mình hữu dụng bộ phận hái ra, dung nhập vào chính mình Phân Thân Thuật bên trong.

Cửu Vĩ phân thân, liền đem chính mình kia quan trọng nhất cái đuôi tách rời thành mới cá thể, trừ bỏ bản thân trọng yếu nhất chủ đuôi, liền còn lại tám đạo cái đuôi có thể phân tám cái phân thân.

Mỗi cái phân thân đều có không kém bản thể chiến lực, còn có thể một mình tinh nghiên thuật pháp, lĩnh ngộ pháp tắc thần thông, ngược lại là cùng Giang Lam « Vạn Thiên Thần Hồn Đạo » có dị khúc đồng công chi diệu.

" « Vạn Thiên Thần Hồn Đạo » là Phân Hồn Chi Thuật, phải chăng có thể lại đến cái phân thân chi thuật? Đạt thành hồn cùng thân cùng?"

"Cửu Vĩ. . . Lấy chính mình cái đuôi làm môi giới, vậy ta có hay không thích hợp môi giới đâu?"

Giang Lam trái lo phải nghĩ phía dưới, vẫn là quyết định dùng lông tóc đến làm môi giới, bắt chước một đợt Đại sư huynh.

Cũng không thể thật đi chặt tay, chặt chân, móc mắt con ngươi đi. . .

Nghĩ như vậy, hắn từ sau não chước rút ra một đống lông tóc, tay phải kéo lên.

"Vẻn vẹn chỉ là những này, vô luận vị cách vẫn là phẩm chất đều không đủ lấy chèo chống phân thân chi thuật a, cần gia nhập chút khác. . ."

"Có hay không loại kia có thể độc lập vận chuyển, vị cách lại cao lực lượng. . ."

"Có!"

Nói đến vị cách cao, hắn lập tức liên tưởng đến 'Mộc chi nguyên lực' cùng 'Cửu Chuyển Kim Quang' .

"Ta thấy được, cứ làm như thế!"

Giang Lam đầu tiên là đem đoạn này thời gian tích lũy 'Mộc chi nguyên lực' bám vào trên đó. . .

Lông tóc tại hắn tác dụng dưới, sinh trưởng ngưng kết, không bao lâu, liền dệt thành một cái miếng vải đen rét đậm nhân hình phát ngẫu.

"Khiến cho người ta sợ hãi. . ."

Nhả rãnh một câu về sau, một chỉ điểm ra, Cửu Chuyển Kim Quang không có vào trong đó, lại phối hợp Giang Lam Phân Thân Thuật pháp. . .

Một cái sinh động như thật nhục thân liền xuất hiện ở trước mặt.

"Xem bộ dáng là thành công a."

"Nếu như thế, cái này phân thân chi thuật, liền gọi là « thiên ti dệt thân pháp » đi."

Người này tướng mạo cùng Giang Lam hoàn toàn không giống, chính là vì tiến thêm một bước đoạn tuyệt nhân quả.

Sau đó đem phân ra 'Khuy Thiên' phân hồn đầu nhập trong đó, hồn cùng thân hợp, triệt để trở thành một bộ độc lập với Giang Lam phân thân.

Ngoại trừ linh hồn nhất chỗ sâu kia một sợi liên hệ, cùng hắn bản thân không còn gì khác nhân quả trên liên quan.

"Kể từ đó, đem một chút chuyện nguy hiểm giao cho 'Khuy Thiên' nên là cái lựa chọn tốt."

'Khuy Thiên' thực lực hôm nay, cùng hắn cơ hồ đồng bộ, đều là tam giai liệt kê, chỉ bất quá có chút thuộc về riêng mình hắn thủ đoạn 'Khuy Thiên' không cách nào thi triển.

Mà có cái kia đạo 'Cửu Chuyển Kim Quang' hộ thể, vị cách phương diện không cần quá mức lo lắng, cũng sẽ không xuất hiện trước đó loại kia bị ngũ giai sinh linh một cái liếc xem mang đi xấu hổ tình huống.

Lại 'Cửu Chuyển Kim Quang' còn có thể làm cuối cùng át chủ bài sử dụng, nếu là có người nghĩ bắt 'Khuy Thiên' tìm tòi nghiên cứu thân phận của hắn cùng bí mật, nhất định có thể cho hắn niềm vui bất ngờ!

"Khuy Thiên, ngươi tạm thời ở đây nhiều hơn tu luyện đi, về sau có trách nhiệm giao cho ngươi."

"Ta minh bạch. . ."

Khuy Thiên nhẹ gật đầu, trực tiếp ngồi xếp bằng, một lần nữa lớn mạnh vừa chia ra tới thần hồn.

Giang Lam cũng một lần nữa nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

Thể nội Cửu Chuyển Kim Đan vẫn như cũ chầm chậm xoay tròn, kéo theo lấy to lớn thiên địa linh khí, cấp tốc chuyển hóa thành hùng hậu pháp lực, tăng cường lấy Giang Lam tu vi.

Ở xung quanh, sáu đạo kim quang dựa theo cố định quỹ tích vận chuyển.

Giang Lam đến nay vẫn như cũ không thể lục lọi ra khôi phục 'Cửu Chuyển Kim Quang' phương pháp, có lẽ những này 'Cửu Chuyển Kim Quang' thật là duy nhất một lần. . .

Đối với cái này, hắn cũng sớm có chuẩn bị, cho nên sử dụng phá lệ cẩn thận.

Hắn thấy, đã dùng đi ba đạo kim quang, đều là cần thiết.

Thứ nhất, vì hắn chặn diệt sát kiếp, trợ hắn thành công đột phá tam giai. . .

Thứ hai, treo cao tại khế ước văn thư phía trên, chấn nh·iếp tất cả ký kết khế ước sinh linh.

Thứ ba, chính là sáng tạo ra 'Khuy Thiên' cái này phân thân, hắn chính là Giang Lam nhằm vào trận này 'Dự báo' làm trọng yếu bố trí.

" 'Cầu đạo' bên kia không sai biệt lắm nên xuất phát đi. . ."