Chương 211: Mau chóng Trúc Cơ

Trong chủ điện, Giang Lam một bên uống nước trà, một bên móc ra một khối ngọc giản, đem « linh sủng đồ lục » khắc lục đi vào.

"Tiểu Lam, đợi lâu, cho."

Khương Tình từ bên ngoài đi tới, dùng pháp lực nâng mấy cái hộp, đưa cho Giang Lam.

"Tạ sư phụ!"

Giang Lam cung kính tiếp nhận, thu vào trữ vật đại bên trong.

Sau đó liền đem trong tay ngọc giản đưa tới.

Gặp Khương Tình một mặt không hiểu, giải thích:

"Sư phụ, này thuật chính là ta lĩnh hội « Vạn Linh Bí Điển » đoạt được nhất pháp, còn xin sư phụ đánh giá."

"Ồ?"

Khương Tình bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, sau khi nhận lấy, để vào trán đỉnh...

Cho đến đọc xong về sau, vẫn như cũ thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Tiểu Lam, này thuật coi là thật thần kỳ a!"

Khương Tình làm một tinh thông ngự thú chi đạo người, tự nhiên biết giá trị.

Trống trơn kia tùy thân mang theo linh sủng đặc điểm, liền tương đương với một kiện tùy thân động phủ bảo vật.

Huống chi, có này thuật, có thể đem Ngự Thú Sư, trọng yếu nhất át chủ bài ẩn tàng.

Ở trong đó có thể phát huy ra cường đại cỡ nào tác dụng, không cần nói cũng biết.

Mặc dù trước mắt sử dụng, vẫn như cũ còn có đủ loại hạn chế, nhưng thời đại đang phát triển, pháp thuật cũng thế!

Một đến một trăm không khó, chân chính khó khăn ngược lại là kia số không đến một tiên phong!

"Tiểu Lam, ngươi làm thật làm cho ta không biết nên nói thế nào ngươi tốt."

"Bằng vào phương pháp này, tương lai sách sử bên trong, tất nhiên có một chỗ của ngươi!"

"Ngươi yên tâm, này thuật, không có ngươi cho phép, ta tuyệt không truyền cho người ngoài..."

Khương Tình một mặt trịnh trọng, đây là Tu Tiên Giới quy tắc ngầm, nhưng Giang Lam lại không có ý định như thế.

Này thuật hắn thấy, cũng không có quan trọng cỡ nào, bởi vì hắn mình liền có được hoàn chỉnh không cắt xén bản.

Thậm chí đem này thuật ngoại truyện, cũng có thể trợ giúp hắn tăng lên kỹ năng đẳng cấp, sao lại không làm?

"Này thuật dù sao sáng lập, còn cần càng nhiều ngày hơn mới gia nhập, đến hoàn thiện..."

"Cho nên, này thuật truyền thừa mặc cho sư phụ làm chủ, nếu là có tiến triển, cho ta một phần liền có thể."

Khương Tình sững sờ, sau đó mỉm cười gật đầu.

Mặc dù không biết Giang Lam lần này ngôn ngữ là xem ở nàng trên mặt mũi lời nói, hay là hắn ý tưởng chân thật.

Nhưng về sau, Khương gia, nhất là nàng cái này một chi, đem một mực nhận Giang Lam tình.

Sau đó hai người, một trận nói chuyện phiếm.

Giang Lam thấy sắc trời không còn sớm, dẫn đầu đưa ra cáo từ, tiện thể lĩnh đi trước đó gửi ở đây pháp y.

【 pháp y 】

Bền bỉ: 160/160

Phẩm chất: Nhất giai cực phẩm

Đặc tính: Ngăn cách linh thức (lam) phòng ngự (bạch) sạch sẽ (bạch) vừa người (bạch)

Sau khi về đến nhà Giang Lam, nhìn xem trước mặt pháp y, không khỏi cười khổ nói:

"Không nghĩ tới, cái này phòng ngự còn giảm xuống một cái cấp bậc, xem ra, còn phải ta tự mình tới..."

Hắn mặc dù không cách nào bện pháp y cái này vật phẩm, nhưng 【 minh văn 】 vẫn là sẽ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, luyện khí cũng không phải học uổng công.

Hắn có nắm chắc, dựa vào cái này pháp y bản thân chất liệu, có thể để lực phòng ngự lại vượt lên một phen!

"Sự tình cuối cùng xử lý xong, về sau chính là chờ đợi tài liệu đầy đủ..."

Vạn Thú Điện, Khương Tình nhìn một chút trên bàn còn lại một hộp bánh ngọt, nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn chung quanh một chút, thấy không có người, không tự chủ được đi đến bên cạnh bàn, mở ra hộp...

"Sư phụ, sư đệ nói, ta kia hộp bánh ngọt..."

Khương Tình động tác cứng đờ, nhưng lập tức liền đem vừa cầm lấy cái kia bánh ngọt lại thả trở về, điềm nhiên như không có việc gì đắp kín cái nắp.

Quay người lộ ra nụ cười ôn nhu: "Linh Nhi a, ngươi kia bánh ngọt ở chỗ này đây, cầm đi đi."

Nói đem hộp lấy pháp lực nắm nâng, đưa cho nàng.

Khương Linh Nhi biểu lộ quái dị tiếp nhận hộp, cũng nói ra: "Sư phụ, ngươi không có ăn vụng a?"

"Ha ha, vi sư làm sao lại ăn vụng đệ tử đồ vật, ta muốn ăn, còn không phải chuyện một câu nói?"

Khương Linh Nhi làm sao không biết sư phụ tính tình, lại thêm vừa mới nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Bất quá dạng này sư phụ, rất đáng yêu chính là, để nàng không nhịn được nghĩ đùa một chút.

Khương Tình gặp Khương Linh Nhi kia vẻ giảo hoạt, nhịn không được phản kích nói: "Ngươi cái này đương sư tỷ cũng thật sự là, sư đệ xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không nói đi bái phỏng một chút..."

Nói chuyện việc này, Khương Linh Nhi gương mặt lập tức nổi lên đỏ ửng, ấp úng: "Ta, ta cái này thong thả đâu nha..."

"A, là bởi vì Tiểu Lam cha mẹ của hắn tới a?"

Khương Tình buồn cười tiến đến Khương Linh Nhi trước mặt: "Làm sao? Không có ý tứ gặp cha mẹ chồng?"

"Cái gì cha mẹ chồng, sư phụ, ngươi! Hừ, không để ý tới ngươi!"

Khương Linh Nhi b·ị b·ắt làm cho không được, quay người vội vàng rời đi, vừa tới cổng, Khương Tình thanh âm bình tĩnh lại truyền tới.

"Ngươi nên biết, thời gian của ngươi không nhiều lắm..."

Lời này vừa nói ra, Khương Linh Nhi bước chân không khỏi dừng lại, quay người nhìn về phía kia chậm rãi thưởng thức trà sư phụ, ánh mắt hình như có cầu khẩn: "Sư phụ, nhất định phải dạng này sao? Ta liền không thể cùng các ngươi cùng nhau lưu lại?"

"Sư đệ, hắn..."

Lời còn chưa dứt, liền bị Khương Tình đánh gãy.

"Tiểu Lam cùng ngươi khác biệt, hắn thực lực mạnh hơn, tông môn không cách nào an bài, bằng không thì cũng sẽ để cho hắn ẩn nấp."

"Nhưng thực lực của ta cũng không kém..." Khương Linh Nhi yếu ớt trả lời.

Khương Tình cũng là bất đắc dĩ, lời này nàng xác thực không cách nào phản bác.

Khương Linh Nhi Hỏa Mộc song linh căn, công pháp cũng là tốt nhất song thuộc tính công pháp, bây giờ đã Luyện Khí chín tầng, khoảng cách kia Luyện Khí viên mãn cách chỉ một bước.

Chỉ bất quá tính tình điệu thấp, cũng không trắng trợn tuyên truyền, nhưng cái này ngược lại lợi tốt Tiêu Dao phái truyền thừa kế hoạch.

"Ngươi vì tông môn chính thống, tương lai Tiêu Dao phái chấp chưởng người, không thể như này trò đùa!"

"Về phần Giang Lam, tông môn sẽ dốc toàn lực giúp đỡ trưởng thành, đến lúc đó, ta cùng Lâm lão cũng sẽ bảo vệ hắn..."

Khương Tình cũng chỉ có thể như thế hồi phục.

Khương Linh Nhi Bạch gia chính thống dòng chính, tư chất vô song, đúng là cái này gió phiêu mưa dao bên trong, thích hợp nhất dẫn đầu chi kia tiền giấu đi Tiêu Dao phái truyền thừa, một lần nữa quật khởi người.

Đáng tiếc duy nhất, chính là Giang Lam, lúc đầu lấy Giang Lam tư chất ngộ tính, tông môn đã sớm đem coi là phụ trợ tông môn tương lai quật khởi trọng yếu trợ lực.

Thậm chí biết được Giang Lam cùng Khương Linh Nhi quan hệ về sau, tác hợp thông gia cũng không phải không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Giang Lam có tiếng...

"Là. . . Ta hiểu được..."

"Ngươi minh bạch liền tốt, Linh Nhi a. . . Vì tông môn, muốn khổ ngươi..."

"Đúng rồi, cái này cho ngươi, ngươi sư đệ phát minh, tại chúng ta Ngự Thú Sư có tác dụng lớn, hảo hảo tu luyện..."

Khương Tình móc ra một viên ngọc giản, là nàng về sau một lần nữa phỏng chế, đem nó ném cho Khương Linh Nhi.

Khương Linh Nhi yên lặng gật đầu, cẩn thận cất kỹ về sau, một mặt thất lạc đi ra Vạn Thú Điện.

Trên tay mặc dù mang theo bánh ngọt hộp, lại không cảm giác được một tia khoái hoạt.

Giờ khắc này, nàng hi vọng dường nào, tư chất của mình cho dù tốt một điểm, sớm hoàn thành Trúc Cơ.

Vừa đau hận lên trước đó mình, tu luyện không dụng tâm, vào xem lấy nghiên cứu cái khác đồ chơi.

Nghĩ đến đây, Khương Linh Nhi không khỏi níu chặt hộp cơm nắm chuôi, âm thầm thề:

"Ta nhất định phải mau chóng Trúc Cơ!"