Chương 553: Linh Hi quần đảo đáng sợ đồng hóa lực

Trong nhà hàng, Đồ Sơn Tĩnh không chút khách khí điểm mấy dạng đồ ăn.

"Trước như vậy đi chờ không đủ lại điểm."

Đồ Sơn Tĩnh trên Lưu Ảnh kính thao tác một phen.

"Đúng rồi mẫu thân, các ngươi đi ra ngoài linh thạch mang đủ chưa?"

"Vĩnh Thiền?"

"Yên tâm đi bệ hạ, lần này xuất hành dự đoán đến khả năng tồn tại trọng đại giao dịch, tổng mang theo một trăm triệu linh thạch, thiên tài địa bảo vô số. . ."

Đồ Sơn Vĩnh Thiền cẩn thận tỉ mỉ hồi đáp.

Dù sao các nàng mới đầu tới thời điểm, lý tưởng nhất tình huống chính là dùng những vật tư này chuộc người. . .

"Nhiều như vậy a. . ."

Đồ Sơn Tĩnh trong lòng vui thích, nghĩ thầm nhiều như vậy linh thạch đủ nàng cùng Mộc Đầu ăn uống thả cửa hơn mấy chục năm.

"Dù sao khó được tới một lần Nhân tộc lãnh địa, muốn cho trong tộc đoàn người mang một ít lễ vật loại hình. . ."

Đồ Sơn Nhã mỉm cười chống đỡ cái cằm hồi đáp.

"Nói trở lại, ngươi không hô tiểu nhị đến chọn món ăn sao?"

"A? Ta điểm tốt a."

"Ài, là dùng pháp thuật gì sao?"

Đồ Sơn Nhã hiếu kì trái xem phải xem, cũng không nhìn ra có cái gì kì lạ thi pháp vết tích, đối với cái này rất là tò mò.

"Hừ hừ, pháp thuật ngược lại là không có sử dụng, mà là cái này!"

Đồ Sơn Tĩnh hướng phía hai người lắc lắc trong tay Lưu Ảnh kính.

"Vừa mới các ngươi hẳn là nhìn thấy động tác của ta đi."

Nói đem Lưu Ảnh kính hướng phía một bên nhô ra khe thẻ chỗ, vừa quét qua.

Sau đó Lưu Ảnh kính mặt kính liền hiện ra menu.

Nàng đem mặt kính nhắm ngay hai người, để cho hai người nhìn cái cẩn thận.

Kia là từng đạo phối hợp mê người hình ảnh menu, đằng sau có chút lấy loại hình cái nút.

Các nàng lập tức minh bạch là như thế nào thao tác.

"Thật là lợi hại, Nhân tộc sinh hoạt đã thuận tiện như vậy sao?" Đồ Sơn Vĩnh Thiền cảm thán nói.

Không khỏi lại nghĩ tới chính mình tộc quần bên trong, đê giai tộc nhân đồ ăn cũng đều là áp dụng phân phối chế, trên cơ bản có gì ăn đó.

Ăn đến nhiều nhất chính là trong tộc tự mình trồng thực linh sơ, linh quả. . .

"Không có không có, đây chính là chỉ có Linh Hi quần đảo mới có thể thể nghiệm đến a "

"Mà vừa mới hướng các ngươi biểu thị công năng, cũng là mới nhất triều."

"Chỉ có mấy nhà cao cấp phòng ăn mới phân phối, xem như dùng thử, đoán chừng muốn qua một thời gian ngắn mới có thể phổ biến đến toàn đảo. . ."

"Mà lại đừng nhìn nó nho nhỏ một viên tấm gương, có thể làm việc tình có thể nhiều!"

"Tỉ như. . ."

Đồ Sơn Tĩnh thao thao bất tuyệt hướng về hai vị lớn gia trưởng phổ cập khoa học lấy những thứ này.

Nhìn xem các nàng một mặt ngơ ngác manh manh bộ dáng, hết sức chăm chú lắng nghe nàng giảng nội dung, còn thỉnh thoảng đặt câu hỏi. . .

Cái này khiến nàng hư vinh cảm giác đạt được thỏa mãn cực lớn, dù sao đây chính là chỉ có nàng mới biết đến tri thức.

Mà không phải giống như trước, vô luận làm cái gì, bọn hắn đều một bộ rõ ràng trong lòng dáng vẻ, sẽ còn thường xuyên mọc ra kinh nghiệm hướng nàng thuyết giáo. . .

Tại các nàng giao lưu quá trình bên trong, thời gian thoáng qua, món ăn lần lượt lên bàn.

Đám người cũng đình chỉ tiếp tục giao lưu.

"Nhanh ăn đi! Ta thế nhưng là mong đợi thật lâu rồi."

Đồ Sơn Tĩnh cầm lên đũa, trực kích trong đó 'Lát cá sống' .

"Chậm, tiệm này chuyện gì xảy ra? Làm sao đem sinh nguyên liệu nấu ăn trực tiếp bưng lên rồi?"

Đồ Sơn Vĩnh Thiền có chút tức giận bất bình nói, mặc dù nàng đã hồi lâu chưa từng ăn uống, nhưng lạnh nhạt vẫn là phân rõ.

Làm bộ đứng dậy, muốn tìm chủ quán hỏi thăm rõ ràng.

"Ài, các loại, đây chính là món ăn này bản ý" Đồ Sơn Tĩnh vội vàng ngăn cản.

"Này cá chính là muốn ăn sống mới tốt!"

Nói như vậy, bắt đầu giảng thuật này cá cách làm.

Tinh Nguyệt linh ngư, ra sân tại Tinh Nguyệt đảo trên nhị giai linh ngư, tuy là nhị giai, nhưng lại không có chút nào linh trí.

Cái này bình thường đều bị coi là linh tài, bao quát rất nhiều linh thực, linh quả các loại, bị các tộc coi là đồ ăn, nếu là đản sinh linh trí thì làm yêu.

Bất quá đại bộ phận Yêu tộc đồng dạng cũng không giảng cứu những này, một chút Yêu tộc ngoại trừ bản tộc bên ngoài đều ăn.

Chỉ có số ít Yêu tộc sẽ khắc chế một chút, trong đó Đồ Sơn Hồ tộc tính một chi.

Mà 'Hải Dương Trân Bảo Các' chiêu bài món ăn nổi tiếng " Tinh Nguyệt hạ núi tuyết' chính là dùng cái này cá làm tài liệu, chế tác một đạo linh thiện.

Ai bảo này cá chịu không nổi nhiệt độ cao, một khi nhiệt độ cao xử lý, bên trong linh khí cùng dinh dưỡng mất hết, chỉ có thể áp dụng loại này đóng băng xử lý pháp.

Thực Thần các cầu tiêu hạnh làm thành lát cá sống, ngược lại vì vậy mà rất được hoan nghênh.

Bị 'Hải Dương Trân Bảo Các' chủ cửa hàng dùng nhiều tiền cho mua phối phương, trở thành hắn trong tiệm trấn điếm chi bảo.

"Không thể nào. . . Vậy mà lại như thế ăn ngon? !"

Mỏng gần như trong suốt lát cá sống lối vào, lạnh buốt cảm giác cảm giác đánh tới, phối hợp thêm đặc chế nước tương, trơn mềm, ngon đều không đủ lấy hình dung.

Vừa mới còn đối với cái này chẳng thèm ngó tới Đồ Sơn Vĩnh Thiền, triệt để trở thành món ăn này phẩm tù binh.

Sau đó món ăn cũng là như thế, các loại Hải Ngư, hải sản, con trai, tôm, cua các loại linh tài hết thảy hiện thân, nổ, chưng, xào nhiều loại hoa văn.

Để đám người mắt không chớp đồng thời, cũng để cho các nàng trong tay đũa không dừng được.

"Mẫu thân, thế nào? Ăn ngon đi!"

"Ừm, xác thực không tệ."

"Hắc hắc chờ ban đêm, ta dẫn ngươi đi một nhà khác, khác biệt nguyên liệu nấu ăn, khác biệt phong vị, để các ngươi cảm thụ mấy lần!"

[ thuận tiện, cũng cho ta chính mình cũng cảm thụ mấy lần ]

"Tốt, chúng ta tính tiền đi."

"Ài, vậy ngươi trước người. . ."

Đồ Sơn Nhã nhìn xem trước người nàng một nhỏ phần chưa từng động tới thức ăn, không khỏi như thế hỏi.

"Nha. . . Cái này a, ta muốn mang trở về ăn."

Nói như vậy, để nhân viên phục vụ giúp nàng đóng gói tốt về sau, thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

"Các loại, ngươi cái này trữ vật giới chỉ lại là ở đâu ra?"

Đồ Sơn Nhã lúc này mới phát hiện trên tay nàng trữ vật giới chỉ, Yêu tộc thường thường không tinh thông thuật luyện khí, mà hư không trữ vật trang bị, tại Nhân tộc trung đô là ít có tồn tại.

Mặc dù cũng không về phần một cái đều không có, nhưng số lượng thưa thớt, cũng không có khả năng đem như thế trọng bảo tùy ý cho một cái tu vi không đủ trong tộc đệ tử, để nàng rêu rao khắp nơi. . .

Bởi vậy, liền liền Đồ Sơn Tĩnh đều là không có hư không trữ vật trang bị.

Mà bây giờ. . .

"Hắc hắc, đây chính là Thái Bình thư viện nhập học tiêu chuẩn thấp nhất! Mỗi người đều có a "

"Ai nha, phúc lợi tốt như vậy a, ta cũng có chút động tâm nữa nha, muốn hay không cũng đi thi một cái nhìn xem đây."

"Không được không được, ngươi không thể tới!"

Đồ Sơn Tĩnh có chút gấp, nếu như bị mẫu thân phát hiện hắn, không biết rõ nên giải thích thế nào, nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng đây.

"A ngươi có phải hay không che giấu thứ gì?"

Đồ Sơn Nhã lúc đầu chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng có vẻ như tự mình nữ nhi phản ứng hơi lớn. . .

"Không có. . . Làm sao lại thế."

"Đúng rồi, cái này bỗng nhiên ta để đài thọ, tương đối dễ dàng chờ về sau đi một chuyến thương hội, ngươi đem tiền chuyển cho ta."

Nói tự mình cùng nhân viên cửa hàng đối lên sổ sách tới. . .

Xác nhận không sai về sau, tại Đồ Sơn Nhã hai người không hiểu ánh mắt bên trong, đem Lưu Ảnh kính đâm vào đối phương mang tới trong lỗ quét thẻ.

Chỉ chốc lát, phía trên biểu hiện phải chăng thanh toán tuyển hạng, làm hắn chủ nhân Đồ Sơn Tĩnh, tâm niệm vừa động, thanh toán hoàn thành!

"Tốt, chúng ta đi thôi."

"Vậy thì tốt rồi?"

Ba người đi trên đường, Đồ Sơn Nhã nhìn chằm chằm nữ nhi không ngừng thao tác Lưu Ảnh kính, nói ra: "Cái này đồ chơi nhỏ thật đúng là thuận tiện đây, cho ta cũng cả một cái đi."

"Tốt, đi trước thương hội, đem linh thạch xông đi vào, vừa mới một bữa cơm, thẻ của ta bên trong số dư còn lại đã không đủ."

"Thẻ? Số dư còn lại? Lưu Ảnh kính?"

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian, nàng liền tiếp xúc đến rất nhiều danh từ mới cùng kiến thức mới.

Nghi hoặc càng ngày càng sâu, trong lòng hiếu kì cũng càng ngày càng thịnh.