Chương 126: Bán ra Tụ Linh Đan dịch

Chủ đề trò chuyện xong, đám người cũng ăn được không sai biệt lắm.

"Ài, làm sao hôm nay trong cơ thể ta pháp lực như thế sinh động?"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, thật giống như cắn thuốc."

Lúc này, Giang Lam vừa đúng nhắc nhở:

"Lần này, ta theo cổ pháp, thử làm một đạo dược thiện, nên có thể tăng lên chút tốc độ tu luyện."

"A? Giang sư đệ, làm sao không nói sớm, không biết tiếp tục thời gian bao lâu?"

"Đúng vậy a, ta phải tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Nói đến đây cái, Giang Lam cũng có chút lúng túng, chính hắn cũng không biết...

"Lần thứ nhất làm, tiếp tục thời gian cũng không có lục lọi ra tới."

"Nếu không, các ngươi ngay tại trong lầu các, chọn gian khách phòng, trước tu luyện biết?"

"Đúng rồi, ta còn có..."

Giang Lam nói còn chưa dứt lời, một đám người đã chạy đi lầu các, chọn tốt gian phòng, bế quan.

Hắn đành phải thu hồi lời nói, ngồi tại Long Lân Đình, rót một chén trà, chậm rãi thưởng trà.

Dù sao mình là tự động tu luyện, từ ăn cái thứ nhất bắt đầu, đã bắt đầu phát huy hiệu quả.

Ngay cả một chút thời gian đều không có lãng phí.

Sau một tiếng.

Tu luyện mấy người, đều nhao nhao xuất quan.

"Ai, đáng tiếc, chỉ có một giờ..."

"Rất khá, ta phối hợp Tụ Khí Đan, hiệu quả cực giai, đỉnh ta 3 ngày khổ tu!"

"A? Còn có thể dạng này, ta đi, bệnh thiếu máu!"

Ngô chiếu đấm ngực dậm chân, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này.

"Ai, ta ngược lại thật ra nghĩ đến, nhưng ta hôm qua vừa phục dụng Tụ Khí Đan..."

Bọn hắn thảo luận, hấp dẫn Giang Lam lực chú ý.

[ xem ra, Tụ Khí Đan dịch thị trường tiền cảnh nên không tệ. ]

Không sai, lần tụ hội này, Giang Lam chuẩn bị đem Tụ Khí Đan dịch lấy ra.

Việc này, cũng đã cùng Lâm lão bọn hắn câu thông tốt, ngay tại lần trước tụ hội lúc.

Bất quá nghĩ đến chuyện ngày đó, Giang Lam sắc mặt quái dị, hắn là không nghĩ tới, Tiêu Dao phái nhìn như hài hòa, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm a...

Thời gian trở lại đêm đó...

Lâm lão từ Giang Lam trong tay tiếp nhận Tụ Khí Đan dịch, cũng không kiểm tra, trực tiếp rót vào trong miệng, nhìn ra được, hắn rất tín nhiệm Giang Lam.

Đương nhiên cũng có thể là là hắn kẻ tài cao gan cũng lớn.

Sau đó nhắm mắt thể ngộ một phen, mở mắt ra, nhìn về phía Giang Lam ánh mắt bên trong, tràn đầy ý cười.

"Không tệ, mặc dù dược hiệu kém chút, nhưng là không có gì đan độc, có thể làm được mỗi ngày phục dụng!"

"Đây đối với những cái kia gia cảnh giàu có đệ tử tới nói, là hiếm có đồ tốt!"

Một bên Giang Lam thì là không ngừng hâm mộ, đây chính là Trúc Cơ tu sĩ linh thức a, có được hay không, quét qua liền biết.

Nào giống bọn hắn, còn muốn mượn nhờ dụng cụ đến kiểm trắc.

"Hảo tiểu tử, giấu rất sâu nha, ngoại trừ ngự thú một đạo, không nghĩ tới ngươi luyện đan nhất đạo cũng có như thế thiên phú!"

"Thế nào, muốn hay không đem đến sư phụ Linh Thú Phong ở?"

Sau lưng Khương Tình trực tiếp nắm ở Giang Lam bả vai, dò hỏi.

"Nơi này liền cái này một lão đầu, nào giống chúng ta Linh Thú Phong, xinh đẹp sư tỷ cùng sư muội một nắm lớn a ~~ "

"Hồ nháo!"

Một bên Lâm Chi Thịnh trừng mắt liếc không đứng đắn Khương Tình.

Nàng bộ dáng như hiện tại, nào giống một cái chừng trăm tuổi Trúc Cơ tu sĩ.

Giang Lam gặp đây, vội vàng ngăn cản, về sau, hỏi thăm bọn họ ý kiến.

Khương Tình một bộ nhảy thoát dáng vẻ: "Có thể bán, đương nhiên có thể bán! Tốt nhất bán chạy, hảo hảo đả kích một chút Đan phong!"

"Nhìn thấy ngươi cái này Tụ Khí Đan dịch, đoán chừng đan lão đầu phải gấp, hắc hắc!"

Lâm lão thì là đúng trọng tâm phát biểu: "Đây là ngươi làm ra, ngươi muốn xử lý như thế nào đều có thể."

"Đúng rồi, ngươi nếu là không vội vã muốn 'Hối đoái khiến' trước tiên có thể đem kỹ thuật nắm ở trong tay, tỉnh bị Đan phong đòi đi."

"Đan phong thật như vậy làm người ta ghét?"

Giang Lam tiếp xúc không nhiều, nhưng nhìn xem hai vị phong chủ nói gần nói xa, đều là để hắn đi làm Đan phong, không khỏi tò mò.

"Đó còn cần phải nói, hôm nay vi sư cùng ngươi hảo hảo nói một chút..."

Sau đó, Khương Tình liền lôi kéo Giang Lam đến một bên, cộp cộp, đem nàng biết đến Bát Quái toàn dốc ra.

Cái gì khi nam phách nữ, ngang ngược càn rỡ, để Giang Lam rất là rung động.

Hồi tưởng kết thúc...

Chủ phong địa vị siêu nhiên, ngồi xem phía dưới ba phong cạnh tranh, vốn là cân bằng chi đạo.

Nhưng mà luyện đan sư cái nghề nghiệp này giao phó Đan phong phi phàm lực lượng.

Bây giờ, chủ phong cũng rất đau đầu.

Đây chính là hai vị phong chủ ủng hộ Giang Lam nguyên nhân.

Đan phong lũng đoạn quá lâu, là thời điểm nên sửa trị một phen!

Long Lân Đình, đám người vào chỗ.

Gió núi sẽ giao dịch thường ngày triển khai.

Lần này, Giang Lam lấy ra Tụ Khí Đan dịch.

Một bình đan dịch bị ngã xuống trong chén, cung cấp đám người nghiên cứu.

"Đây chính là các ngươi nghiên cứu ra, cái gọi là thủy pháp luyện đan thuật? Đan dịch?"

Ngụy Chiêu cả người đều nhanh dán đi lên, vẫn là bị bên cạnh Lý Tín Nghị cho kéo lại.

Sau đó, Lý Tín Nghị bắt chước, dán vào...

Không trách bọn hắn ngạc nhiên như vậy.

Chỉ vì Giang Lam giới thiệu hiệu quả, quả thực dọa người!

"Không sai, vật này nghiên cứu ra được cũng được một khoảng thời gian rồi."

"Chỉ bất quá trước đó còn tại thí nghiệm giai đoạn."

Hứa mới nhìn xem bình tĩnh uống trà Giang Lam, chỉ cảm thấy càng phát để cho người ta kính ngưỡng.

"Ta ngược lại thật ra kinh ngạc, không nghĩ tới, Giang sư đệ là đan phù song tu a!"

Lời này, cũng đánh thức một bên còn tại quan sát đan dịch ba người.

Ba người nhao nhao quay đầu, trên dưới dò xét Giang Lam.

Giang Lam bị nhìn chằm chằm có chút lông hồ hồ.

"Các ngươi ánh mắt là lạ!"

Ba người liếc nhau, cùng kêu lên nói ra:

"Chúng ta đang nhìn thiên tài!"

"Phốc. . . Ha ha. . ."

Bên cạnh Khương Linh Nhi nhịn cười không được, mấy người kia quá làm quái.

Lý Tín Nghị có chút u oán nhìn về phía Giang Lam.

"Giang sư đệ, ngươi nên sớm đi lấy ra, dạng này chúng ta cũng có thể liền vừa mới dược thiện, hưởng thụ một phen tu vi đột nhiên tăng mạnh..."

"Ta vừa định nói, các ngươi liền chạy..."

Giang Lam cười một tiếng mà qua.

"Giang sư đệ chuẩn bị định giá bao nhiêu? Vừa chuẩn chuẩn bị bán thế nào?"

"Nó dược hiệu chỉ có Tụ Khí Đan 7 thành, nhưng thắng ở có thể mỗi ngày phục dụng, trong vòng ba ngày đối tu vi đề cao, lớn xa hơn Tụ Khí Đan!"

"Bất quá, lấy một tháng tính toán, dược liệu tiêu hao cũng là 3 lần nhiều!"

"Thuốc này, thích hợp giàu có, lại nghĩ càng nhanh tinh tiến tu vi đệ tử sử dụng."

"Định giá liền vì Tụ Khí Đan 7 thành đi, cùng dược hiệu cùng cấp."

Giang Lam đem sớm đã nghĩ kỹ phương án móc ra.

"Trước kia, Đông Hải Tụ Khí Đan giá cả hướng tới ổn định, hạ phẩm 100 linh thạch một bình."

"Bất quá, bởi vì trước đó trùng tai, giá cả lật ra một phen."

"Bây giờ trùng tai quá khứ, giá cả một đường đi thấp, nhưng muốn khôi phục đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian."

Hứa mới mở bắt đầu giới thiệu hành tình.

"Vậy chúng ta trước hết định giá 100 linh thạch, mười bình đan dịch!"

"Đến lúc đó chờ giá cả xuống tới, chúng ta cũng đi theo điều chỉnh tốt, dù sao bảo trì Tụ Khí Đan giá thị trường 7 thành tốt."

Kỳ thật, thật muốn nói đi, Giang Lam đan dịch so đan dược càng kiếm.

Đầu tiên là bởi vì, luyện đan cánh cửa cao, khống hỏa, dược tính chờ.

Thứ hai, đan dịch càng thêm dễ dàng đại quy mô sản xuất, dù sao chỉ cần dựa theo phối trộn, đem số lượng phóng đại liền tốt.

Bất quá, phương pháp kia có lợi có hại, nếu là trong đó một vòng phạm sai lầm, lại không có kịp thời phát hiện.

Kia một nhóm lớn đan dịch liền đều thất bại!

Cho nên, Giang Lam bây giờ vẫn là dựa theo Tụ Khí Đan một phần lượng phối trí, dù cho thất bại, cũng liền thua thiệt một phần vật liệu mà thôi.

[ nếu có thể dựng cái dây chuyền sản xuất liền tốt... ]

Giang Lam không khỏi nghĩ như vậy đến.