Chương 201: Vô tận át chủ bài

Sự tình quả thật như Giang Lam suy nghĩ, động tác của đối phương dừng lại, tàn ảnh biến mất.

Giang Lam nhân cơ hội này, bắt đầu tiến công!

Một bên tôn mập mạp quần áo rách nát từ trong hắc vụ vọt ra, chiếu vào Giang Lam phương hướng kích xạ.

Giang Lam cùng Vương Thước chiến đấu nhìn như dài dằng dặc, kì thực cực nhanh, ngay cả một phút đều không có!

Giờ phút này chú ý tới tôn mập mạp động tĩnh Giang Lam, cũng không có quản nhiều.

Đã hướng về Vương Thước phát động cuối cùng tổng tiến công!

Vương Thước lần nữa huyễn hóa lưỡi đao, hướng phía Giang Lam công tới, một phương diện kéo dài Giang Lam thời gian, một phương diện cũng nghĩ lấy đao cắt tuyến, khôi phục tự do...

Nhưng lần này Giang Lam không tránh không tránh, dựa vào Luyện Thể cùng Huyền Quy vòng bảo hộ đón đỡ.

Coi như lấy thương đổi thương đều muốn thừa dịp cơ hội lần này giải quyết hắn!

Đinh! Đinh! Đinh!

Lưỡi dao phong bạo b·ị b·ắn ra, thân ảnh của đối phương cũng lấy hiển hiện.

Vương Thước thừa dịp trong khoảng thời gian này, miễn cưỡng cắt đứt trên người pháp lực sợi tơ, khôi phục tự do.

Lập tức liền đón nhận Giang Lam ánh mắt.

Hắn biết, thời khắc này mình cũng không thể ẩn giấu, nhất định phải xuất ra át chủ bài!

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hai thân ảnh giao thoa mà qua.

Song phương đều là cứng đờ!

Vương Thước có chút há miệng, huyết dịch không cầm được tuôn ra, hắn chỉ có thể khó khăn lắm xoay người...

Lọt vào trong tầm mắt là Giang Lam bóng lưng, nhưng càng xa xôi, tôn mập mạp ngay tại công kích tới, hắn muốn mở miệng nhắc nhở thứ gì, lại không cách nào tái phát xuất ra thanh âm.

Chỉ vì hắn thời khắc này yết hầu chỗ một đầu v·ết m·áu chậm rãi mở rộng, máu tươi chảy xuôi, hắn hô hấp khó khăn, ý thức dần dần lâm vào hắc ám.

Thân thể cũng cũng nhịn không được nữa, nằm ngửa tại phi thuyền boong tàu phía trên.

Vương Thước, một kiếm đứt cổ! C·hết!

"Lão Vương!" Tôn mập mạp đôi mắt nhỏ trợn tròn, hắn có chút không thể tin, vọt tới trước thân ảnh cũng không khỏi dừng lại.

Hắn nhưng là biết rõ Vương Thước thực lực, lại hắn còn có cái kia át chủ bài, coi như Trúc Cơ tu sĩ, đều không nhất định có thể phòng ngừa.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng đ·ã c·hết, c·hết tại một vị Luyện Khí hậu kỳ trong tay...

Ngay sau đó nhìn về phía Giang Lam, nhìn xem bộ ngực hắn cái kia thanh tiểu kiếm, cùng mang theo lay động thân ảnh, trong lòng nhất định.

[ xem ra đối phương đúng là có chút thực lực, nhưng lão Vương trước khi c·hết phát động át chủ bài, liều mạng cái lưỡng bại câu thương, lúc này, chính là cơ hội! ]

Tôn mập mạp quơ lấy mình song chùy, hét lớn một tiếng, hướng phía Giang Lam phóng đi.

Cũng không biết là phát động bí pháp gì, thân thể bành trướng, khối khối cơ bắp trực tiếp đem lên thân quần áo no bạo, tốc độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Giang Lam ngưng thần đề phòng, nhìn đối phương xông lại, mà mình trực tiếp đem ngực tiểu kiếm rút ra.

Miệng v·ết t·hương vậy mà chảy ra dòng máu màu đen!

Có độc!

Đây chính là Giang Lam sẽ thân thể hoảng hốt nguyên nhân.

Hắn dư quang quét qua, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhưng sau đó lập tức đem kiếm này thu vào trữ vật đại, chuẩn bị nghênh đón tôn mập mạp công kích.

Nơi này phát sinh hết thảy, bởi vì tôn mập mạp kia tiếng rống giận, mà bị kịch chiến đám người biết được.

Tiêu Dao phái một phương tự nhiên sĩ khí phóng đại, liền ngay cả công kích đều mãnh liệt mấy phần, hơi có mấy phần áp đảo đối diện khí thế.

Không trung Cốc lão đầu mặc dù người lão thể suy, nhưng đấu pháp kinh nghiệm phong phú, dù cho đối mặt ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, vẫn như cũ cùng chu toàn tốt một đoạn thời gian.

Nhưng tình thế trước mắt vẫn như cũ không thể lạc quan, nhất định phải mau chóng thoát thân, trở về thủ phi thuyền.

Kể từ đó, cũng chỉ có thể vận dụng tấm kia Nhị giai phù lục!

Cốc lão đầu chuyển công làm phòng, tay giấu tại ống tay áo phía dưới, âm thầm phát động phù lục.

Bởi vì lúc trước cũng có như thế tình huống, đối phương chỉ cho là Cốc lão đầu thể lực suy yếu, cần nghỉ ngơi, không nghi ngờ gì.

Triền đấu một phen về sau, Cốc lão đầu xuất kỳ bất ý, thả ra Nhị giai phù lục.

Nóng bỏng liệt diễm phun ra ngoài, hình thành hỏa diễm mãng xà, trong nháy mắt liền thiêu c·hết một người, trọng thương một người.

Chỉ có một người bởi vì khoảng cách hơi xa, không có bị lan đến gần.

Người này gặp tình hình này, vội vàng về độn, muốn cùng đại bộ đội tụ hợp, cùng nhau đối phó lão nhân này.

Cốc lão đầu gặp đây, cũng không có truy kích, mà là thao túng hỏa diễm cự mãng, hướng phía phía dưới phi thuyền mà đi...

Thời khắc này phi thuyền trên thiếu đi bóng đen mèo áp chế, mặc dù tại Giang Lam kích thích phía dưới, khí thế bên trên tương xứng.

Nhưng ưu thế vẫn như cũ là đang hướng phía đối diện chậm rãi trượt xuống, như thế thế cục đối với Tiêu Dao phái tới nói, không tốt lắm.

Còn có bộ phận tu sĩ áo đen, thấy không có người ngăn cản bọn hắn, đã bắt đầu hướng về buồng nhỏ trên tàu xuất phát.

Bọn hắn lúc đầu mục đích đúng là những cái kia linh căn đồng tử, lúc này chính là cơ hội tốt.

Cũng là phát giác được việc này, Cốc lão đầu mới không có do dự sử dụng Nhị giai phù lục, vội vàng chạy về, vãn hồi chiến cuộc.

Đồng thời, tại phi thuyền trên, cũng có thể cùng Giang Lam tương hỗ là viện thủ, hợp lực đối phó cái tên mập mạp kia.

Cốc lão đầu mang theo hỏa diễm cự mãng trở về, dựa vào Nhị giai phù lục uy thế, trong nháy mắt giải quyết mấy cái muốn đi vào buồng nhỏ trên tàu tu sĩ áo đen.

Đồng thời cũng làm cho đối diện điên cuồng thế công vì đó mà ngừng lại, để Tiêu Dao phái bên này có thể hơi thở dốc, tập hợp lại.

Nói về Giang Lam bên này, hắn đã cùng tôn mập mạp đấu ở cùng nhau.

Đối phương bí thuật xác thực lợi hại, trực tiếp đem hắn Luyện Thể bảy tầng cường độ thân thể, cưỡng ép tăng lên tới Luyện Thể đại viên mãn tình trạng.

So sánh với Giang Lam khuynh hướng phòng ngự « Huyền Quy kình » đối phương lực lượng lớn hơn.

Hơn nữa đối với phương cái kia thanh huyền thiết trọng chùy, cũng là cực kì không đơn giản, lại để Giang Lam có chút không chịu đựng nổi.

"Ha ha, trúng lão Vương độc, còn muốn cùng ta liều?"

"Ăn ta lão Tôn một chùy!"

Tôn mập mạp trông thấy Giang Lam tại công kích của mình dưới, cực kì chật vật chống đỡ lấy, rất là đắc ý.

Loại độc này là Vương Thước cố ý nghiên cứu ra được, không là bình thường giải độc đan có thể giải.

Lại mình nhìn chằm chằm vào, liên tục chào hỏi dưới, đối phương cũng không có thời gian phục dụng giải độc đan.

Như thế đủ loại, hắn vững tin đối phương tại loại này độc tố phía dưới là không chống được bao lâu!

Rất nhanh, hắn liền có thể thu hoạch trái cây!

Nhưng, thật như thế sao?

Giang Lam một cái giả lắc lư, mười phần phù hợp người trúng độc tình huống, đoán chừng bán đi sơ hở.

Đối phương quả nhiên tin, đại chùy nghênh tiếp, lại không lưu dư lực!

Mà Giang Lam các loại chính là cái này, tay trái tiếp được, đẩy ra.

Tay phải vung lên, huyết quang chợt hiện!

Tôn mập mạp con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ vì hắn trong con mắt phản chiếu lấy hắn khó có thể tin một màn:

Một đầu mang theo đại chùy tay cụt bay lên trời!

Bỗng nhiên, hắn toàn thân run rẩy, tại cực độ nguy cơ kích thích dưới, hắn rất mau trở lại qua thần đến, thân thể bản năng lui lại.

Nhưng hắn dùng sức quá mạnh, lực cũ đi mà lực mới chưa sinh!

Ngực bỗng nhiên có cỗ dị vật cảm giác xuất hiện, khi hắn cúi đầu nhìn lại.

Chỗ ngực chẳng biết lúc nào, lại bị một thanh sáng loáng tuyết trắng thân kiếm xuyên thấu mà qua.

Thẳng đến lúc này, hắn cánh tay trái cảm giác đau đớn cùng ngực kịch liệt đau nhức mới cùng nhau dâng lên.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Giang Lam, không thể tin nói: "Ngươi. . . Rõ ràng. . . Không có kiếm..."

Bỗng nhiên, như đèn kéo quân ký ức dâng lên trong lòng.

Vương Thước ngã xuống trước đó, nhìn mình lúc, giống như muốn nói cái gì, lại đối phương yết hầu chỗ kia v·ết t·hương, cũng là kiếm thương!

Ý thức của hắn dần dần biến mất, nhưng hắn vẫn có hai nỗi nghi hoặc.

[ hắn thanh kiếm giấu ở chỗ nào? ]

[ hắn vì sao không nhận độc tố ảnh hưởng? ]

Nhưng hiển nhiên, những này nghi hoặc sẽ không có người hướng hắn giải đáp.

Tôn Ninh, một kiếm thấu ngực! C·hết!

Giang Lam đem kiếm rút ra, tiện tay hất lên, đem huyết dịch vẩy xuống.

Nếu có người chú ý, giờ phút này Giang Lam chỗ ngực cái kia đạo kiếm thương thế mà không có khép lại, ngay tại chậm rãi chảy xuôi máu tươi.

Chỉ bất quá thời khắc này huyết dịch không còn là màu đen, mà là huyết hồng sắc!

Nhưng theo lý mà nói, đây là không nên, không nói Giang Lam Pháp Thể Song Tu, liền xem như phổ thông Luyện Khí tu sĩ, đều đã sớm khôi phục.

Sở dĩ như thế, là bởi vì Giang Lam cố ý như thế.

Vì chính là bài độc!

Cái này còn nhờ vào 'Long châu' không chỉ có ngự thủy chi năng, lại còn tự mang tịnh hóa hiệu dụng.

Giang Lam nhìn thấy máu độc một khắc này, vốn định lập tức phục dụng giải độc đan.

Nhưng ngay tại những cái kia độc tố tiến vào thân thể một sát na, 'Long châu' dị động ngăn trở hắn.

Trong Đan Điền, 'Long châu' bên trong bạch long mở mắt, một cỗ dòng nước từ Giang Lam đan điền sinh ra, sau đó hướng phía độc tố vây quanh mà đi.

Quá trình hết sức nhanh chóng, phàm là kia dòng nước chảy xuôi qua đi, độc tố bị dòng nước lôi cuốn, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Lam thử thao túng kia dòng nước, từ miệng v·ết t·hương chảy ra ngoài trôi, thể nội triệu chứng trúng độc cũng xác thực bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

Ngay tại một sát na này, Giang Lam nghĩ đến cái này bày ra địch lấy yếu kế hoạch.

Cũng thuận lợi áp dụng, giảo lấy địch nhân thủ cấp...