Chương 300: Gặp gỡ

Bành!

"Rống!"

"Ngao ô ô!"

"Uống!" Giang Lam cầm thương một cái quét ngang, đem chung quanh yêu thú đánh ra ngoài.

Từng cái nện ở mặt đất, hoặc là trên cây, lực đạo chi lớn, trực tiếp để hắn thoi thóp.

Nhưng mà, dù vậy, vẫn như cũ có rất nhiều yêu thú xông tới.

Từng cái con mắt đỏ bừng, thân quấn cành, mười phần doạ người.

"Sách, bọn chúng là thế nào phát hiện được ta?"

Giang Lam vận hành 'Bách Huyễn Thuật' che tự thân khí tức.

Theo lý mà nói, hẳn là một đường thông suốt mới đúng, kết quả, còn không có ra ngoài vây đây, liền bị bọn này quái dị yêu thú bao vây.

Giang Lam ngay từ đầu không có coi ra gì, chỉ cho là trùng hợp va vào phạm vi hoạt động của bọn họ bên trong.

Đem bọn này yêu thú giải quyết về sau, liền đổi phương hướng, tiếp tục tiến lên.

Lần này, hắn xem chừng nhiều, không chỉ có che giấu tự thân mùi, trả hết nợ sửa lại một phen vết tích.

Kết quả, vẫn là bị đuổi kịp.

Kể từ đó, liền không phải ngoài ý muốn, mà là cố ý gây nên.

"Sẽ là ai chứ?"

"Rống!"

Giang Lam tay phải trường thương, tay trái bấm niệm pháp quyết, mộc pháp dây dưa, trường thương thẳng vào.

Mắt thấy yêu thú càng ngày càng nhiều, mà còn có nhị giai yêu thú, Giang Lam chỉ có thể đem chư vị Trúc Cơ chiến lực thả ra.

Cùng một chỗ hướng ra ngoài đột phá. . .

Trăm dặm có hơn, Lục Sĩ Minh trước người lơ lửng một trương bản vẽ.

Hắn gấp trành bản vẽ, trên đó có vài chục cái điểm vị hiển hiện.

Ở trung tâm điểm đỏ, càng loá mắt, mà chung quanh điểm đen cũng đang dần dần biến mất.

Đột nhiên, điểm đỏ lấy biến đổi nhiều, hóa thành một đám.

Bọn này điểm đỏ hướng phía tây phương hướng đột phá điểm đen vòng vây.

"Tùy thân động phủ loại hình không gian pháp bảo à. . ." Hắn không khỏi có chút nóng mắt.

Bực này tốt đồ vật, liền xem như hắn dạng này Kết Đan gia tộc Kỳ Lân Tử, đều là không có.

Đây chính là có thể trở thành nhất tộc nội tình tồn tại.

Trên cơ bản sẽ bày ra tầng tầng trận pháp, không phải dòng chính hạch tâm thành viên, không có khả năng tiến vào.

Bên trong, tồn phóng hạch tâm nhất nội tình, chỉ vì một ngày kia, gia tộc tao ngộ ngập đầu nguy cơ lúc.

Có thể trực tiếp mang theo đào vong, làm tương lai gia tộc phục hưng khởi động tư kim.

Dưới một thân cây, mấy người hơi chút nghỉ ngơi, xử lý bọn này yêu thú.

"Lam tiểu tử, có phải hay không là ngươi xem bói sai lầm? Sao đến độ là yêu thú đâu?"

Tô Trí hung hăng kéo xuống một khối thịt đùi, nhai nuốt lấy.

Giang Lam thì suy nghĩ chính mình ống trúc, lại tính toán một lần.

Lần này kết quả thay đổi, nhưng không phải biến thành 'Hung' ngược lại biến thành 'Đại cát' !

Mang ý nghĩa, bọn hắn cách không biết kinh hỉ càng ngày càng gần.

Trên không trung, một cái nhất giai thượng phẩm Tật Phong Tuấn Ưng liền xoáy, đột nhiên, con của nó co rụt lại.

Nhìn thấy phía dưới Giang Lam một nhóm.

Một chỗ khác không biết chi địa, Khương Linh Nhi mở mắt ra, "Sư đệ? !"

"Tuấn Ưng, theo sát bọn hắn, chớ có ném đi!"

Sau đó đứng dậy, hướng phía Tật Phong Tuấn Ưng ngay tại chỗ tiến đến. . .

Bành!

Cự vật ngã xuống đất thanh âm, Giang Lam hơi thở, đem đầu này nhị giai hậu kỳ yêu thú, bỏ vào trong túi.

Những người khác, cũng hoàn thành đánh g·iết, hướng phía bên này hội tụ.

"Hô. . . Đối phương tuyệt đối có có thể phát hiện chúng ta đồ vật, không phải tuyệt sẽ không có như thế nhiều yêu thú, đối với chúng ta theo đuổi không bỏ."

"Những này yêu thú còn dễ nói, đối với chúng ta không là vấn đề, chủ yếu là không có thời gian nghỉ ngơi."

"Chúng ta còn tốt, có thể tiến vào Tiểu Lam 'Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, nhưng chính hắn không được a."

Tô Trí, đạt được đoàn người tán đồng.

"Như vậy đi, tìm nơi hang động, phong bắt đầu, chúng ta lưu người gác đêm, để Tiểu Lam nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục trạng thái."

"Như thế. . . Cũng tốt."

Mọi người ở đây thương thảo hoàn thành, chuẩn bị rút lui, tìm cửa hang thời khắc, một cái nhị giai đại viên mãn Lôi Điểu, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Nó vũ quấn lôi đình, hướng phía Giang Lam bọn người đánh tới.

Những người còn lại nhao nhao xuất ra pháp khí chào hỏi đi lên.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Nhưng mà, đến cùng là nhị giai đại viên mãn yêu thú, vẫn là tốc độ cực nhanh phi hành yêu thú, đám người công kích nhiều lần thất bại.

Có chút thì hoàn toàn không có tạo thành tổn thương, ngược lại bị đối phương thiên phú thần thông làm cho chật vật không thôi.

Giang Lam nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ:[ xem ra, còn phải dựa vào 'Bạch Hổ đạo' a ]

Mặc dù Giang Lam trước đó nghĩ lại qua, tận lực không sử dụng Bạch Hổ đạo, nhưng sự thật chính là, lấy trước mắt hắn tu vi, ngoại trừ Bạch Hổ đạo bên ngoài, lại không cách khác bảo vệ hắn chu toàn.

Cuối cùng còn là tu hành thời gian quá ít.

Ngay tại hắn vừa định vận dụng thời khắc, chân trời bay tới dị vật hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Kia là mấy cái. . . Đan dược?

Không đúng! Kia là sư tỷ 'Bạo đan' !

Ầm!

Ánh lửa mang theo bạo tạc, trực tiếp đem Lôi Điểu từ trên cao nổ xuống tới.

Ngã xuống đất, phát ra tiếng kêu thê thảm.

Nhìn hắn cánh chim, bị tổn thương rất nặng, đã không bay lên được.

Nhị giai yêu thú, mặc dù trí thông minh đã không kém gì nhân loại, đáng tiếc thường thường kiến thức có hạn.

Tỉ như cái này 'Bạo đan' nó mặc dù cũng cảnh giác tránh đi, nhưng lại không nghĩ tới, vật này sẽ bạo tạc, lại tổn thương cao như vậy.

Mà một cái tốc độ cực nhanh phi cầm, đã mất đi cánh, kia thường thường chính là trí mạng. . .

"Tốt cơ hội!"

Trong nháy mắt, mộc đằng, phi kiếm, phù lục, thuật pháp, đều hướng trên chào hỏi.

Giang Lam một thương ném ra, đem giãy dụa lấy muốn đứng lên Lôi Điểu toàn bộ định c·hết tại nguyên chỗ.

"Sư đệ! Không có sao chứ!"

Một đạo bóng người hướng phía bên này bay tới, đáp xuống Giang Lam trước mặt, lo lắng trên dưới dò xét.

Giang Lam cũng là một mặt ngoài ý muốn, "Sư tỷ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta. . . Ta có chút lo lắng ngươi. . . Cùng sư phụ, cho nên gấp trở về nhìn xem."

"Bất quá, bị một cái phạm vi lớn trận pháp đã cách trở một đoạn thời gian, lại đi tông môn lúc, người đã đi nhà trống. . ."

"Các ngươi, không có sao chứ?"

"Ừm, ta vẫn được. . ."

Giang Lam có thể ở đây nhìn thấy Khương Linh Nhi, cũng rất vui vẻ, nhất là sư tỷ vừa mới 'Bạo đan' phát huy khó mà tưởng tượng tác dụng.

Trợ giúp đám người cầm xuống đầu này Lôi Điểu.

Hắn liền nghĩ tới di ngôn của sư phụ, tìm tới Khương Linh Nhi, cũng chiếu cố thật tốt nàng. . .

"Sư tỷ. . . Sư phụ nàng đã. . ."

Khương Linh Nhi nụ cười trên mặt cứng đờ, nghiêm túc phản hỏi: "Sư phụ nàng xảy ra chuyện?"

"Ừm. . ."

Giang Lam nhẹ gật đầu, gặp Khương Linh Nhi trên mặt toát ra vẻ đau thương.

Vội vàng an ủi: "Yên tâm đi, sư tỷ, ngươi còn có ta đây, ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi!"

"A?"

Nguyên bản đắm chìm trong trong bi thương Khương Linh Nhi, bị Giang Lam câu nói này cho làm cái không biết làm sao.

Trên mặt không khỏi phiêu khởi hai đóa đỏ ửng.

[ xong, nhìn sư tỷ vẻ mặt này, nàng giống như nghĩ sai! ]

"Ngạch, sư tỷ, ý của ta là. . ."

"Khục!"

Giang Lam vội vàng muốn giải thích, lại bị một bên một tiếng ho khan đánh gãy.

Trở về nhìn lại, đúng là chưởng môn Bạch Kế Tâm.

"A? Cha, ngươi cũng tại a. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này, lời gì a, cha như thế một người sống sờ sờ đứng ở một bên, ngươi sửng sốt nhìn không thấy, trực tiếp liền cùng Tiểu Lam nếu không có người bên ngoài hàn huyên?"

"Ngươi nói một chút, ngươi đứa nhỏ này thực sự là. . ."

Lần này, đến phiên Giang Lam mộng ấn hắn biết, chưởng môn sư huynh hẳn là chỉ có một cái nữ nhi, hắn chính là Tiêu Dao phái đại sư tỷ Bạch Linh!

Mà lại, trước đây, sư tỷ còn phủ định qua. . .

Bạch Kế Tâm cũng chú ý tới Giang Lam bên này thần sắc: "Còn không đem ngươi kia mặt nạ hái được, trước đây cho ngươi, là để ngươi đi ra ngoài mang, không phải để ngươi trêu cợt người một nhà!"

"Được rồi. . . Ta biết rõ. . ."

Khương Linh Nhi gặp hiện tại cũng bại lộ, cũng chỉ đành có chút xấu hổ tháo xuống mặt nạ.

Một nháy mắt, mỹ lệ diệu cho xuất hiện ở Giang Lam trước mặt.

Chính là trước đây từng có gặp mặt một lần đại sư tỷ!

Mà như thế tình huống, cũng đã chứng minh, cùng mình cùng nhau bái nhập sư phụ môn hạ, ở chung được nhiều năm sư tỷ, chính là Tiêu Dao phái đại sư tỷ, Bạch Linh!

Trong lúc nhất thời, Giang Lam không biết tâm tình vào giờ khắc này vì sao.

Phản bội? Giấu diếm?

Những này ngược lại là không có, dù sao vô luận là Khương Linh Nhi hay là Bạch Linh, đều là cô gái này.

Vô luận nàng lấy loại nào khuôn mặt cùng mình ở chung, nhưng bên trong vẫn như cũ là nàng, là cô gái này.

[ nàng vẫn như cũ là sư tỷ của ta! ]

Chỉ bất quá, trước kia hình dạng thường thường sư tỷ, bây giờ lắc mình biến hoá, thành cái đại mỹ nữ, để hắn trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cùng lúc này sư tỷ ở chung được.

Như vậy, ngơ ngác nhìn xem Bạch Linh, trong đầu mô phỏng lấy nên như thế nào hóa giải phần này xấu hổ.

Mà Bạch Linh thì bị Giang Lam nhìn có chút xấu hổ, quay đầu đi chỗ khác.

Nhưng ngay sau đó, nàng lại nghĩ tới, chính mình không nên lùi bước, hẳn là từ đầu chí cuối đem chính mình diện mục thật sự hiện ra ở sư đệ trước mặt!

Thế là, nàng xoay người lại, hướng về Giang Lam đưa tay ra, thản nhiên cười nói.

"Nhận thức lại một cái, ta gọi Bạch Linh, cũng là Khương Linh Nhi, sư tỷ của ngươi. . ."