Chương 426: Giao dịch hội

Hiện trường mấy người đã hoàn toàn đem trước đủ loại ném sau ót, trong mắt chỉ có đối cái này chưa bao giờ nghe đan dược lòng hiếu kỳ.

Dẫn đầu lấy lại tinh thần hỏi thăm Giang Lam chính là Bạch Ngọc chân nhân.

Dù sao hắn đã Kết Đan trung kỳ dựa theo Giang Lam lời nói, đan này tác dụng tại Kết Đan sơ kỳ, với hắn mà nói nên là vô dụng.

Nhưng hắn trong mắt vẫn tràn đầy tiếc hận, chỉ hận chính mình vì sao không sớm chút gặp được Giang Lam.

Bởi vậy, hắn là nhất khao khát đạt được Giang Lam giải đáp.

"Dám hỏi đạo hữu, đan này khả năng tác dụng tại Kết Đan trung kỳ? Hoặc là, có hay không Kết Đan trung kỳ có thể dùng phiên bản?"

Ánh mắt bên trong tràn đầy sốt ruột, nếu là Giang Lam thật có thể móc ra, vậy hắn tuyệt sẽ không keo kiệt linh thạch, bảo tài, tuyệt đối cho hắn cầm xuống!

"Là có, nhưng cũng tiếc bản thân kỹ nghệ không tinh, tạm thời còn không cách nào luyện chế. . ."

"A, đạo hữu ý tứ chẳng lẽ là, đan này vì ngươi luyện? Ngươi. . . Ngài vẫn là vị luyện đan đại sư? !"

Một bên ba người nghe nói, càng là trong lòng chấn động, không dám tin ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Lam.

Trong mắt bọn hắn, Giang Lam đã là loại kia tuyệt đỉnh thiên tài cấp bậc.

Không chỉ có niên kỷ nhẹ nhàng liền đạt tới Kết Đan sơ kỳ, chiến lực còn mười phần kinh khủng, không chỉ có thể kiếm trảm Kết Đan trung kỳ, còn có thể bức lui Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Trừ cái đó ra, hắn hiện ra không gian chi năng cũng vì người ta gọi là, tại thêm nữa đối phương thi triển kia phương trận pháp.

Để cho người ta hoài nghi hắn có không kém trận pháp tạo nghệ, nếu là lẫn nhau kết hợp, hắn bản thân liền là một vị mười phần hi hữu không gian trận pháp sư!

Nhìn hắn phẩm cấp, sợ là có thể đạt tới tam giai hạ phẩm tình trạng.

Nhưng mà ngươi nói cho ta, có nhiều như vậy thành tựu người trẻ tuổi, lại còn là một cái tam giai luyện đan đại sư? !

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng.

"Xác thực như thế, cũng là gần nhất mới có đột phá, tam giai đan dược cũng sẽ cái này một cái, không đáng giá được nhắc tới. . ." Giang Lam khiêm tốn nói.

Nói là nói như vậy, nhưng ở nơi chốn có người cũng không dám khinh thường hắn.

Trong mắt bọn hắn, Giang Lam đã từ một cái tuyệt đỉnh thiên tài, vinh dự trở thành Yêu Nghiệt chi tài!

Tương ứng, Giang Lam trong lòng bọn họ phân lượng cũng càng nặng mấy phần.

Trước đó còn đối Giang Lam rất có phê bình kín đáo Lý Dương chân nhân, chỉ cảm thấy mình cùng Giang Lam có khác duyên phận.

Nếu không như thế nào là hắn táng gia bại sản đạt được Giao Long khôi lỗi đâu?

Đừng nói dùng để đổi lấy bình này giá trị bất phàm đan dược, chính là trực tiếp đưa cho Giang Lam, hắn đều cảm giác là chính mình kiếm lời.

Nếu là có thể đạt được một vị chiến lực phi phàm, trận đan song tuyệt thiên tài nhân vật giao tình, đây tuyệt đối là dùng tiền cũng mua không được chuyện tốt.

"Tê, Tiêu Dao Tử đại sư, bình này đan dược bên trong, lại có ba cái 'Tử Vi đan' cái này. . . Cái này. . ."

Lý Dương chân nhân liền đạo hữu đều không gọi, trực tiếp gọi Giang Lam đại sư.

Trước đó hắn bị khoa trương dược hiệu hấp dẫn, giờ phút này tinh tế kiểm tra một phen về sau, phát hiện trong bình lại có ba cái đan dược!

Hẳn là cái này dược hiệu còn có thể điệp gia không thành, nếu là như vậy, vậy cái này ba cái 'Tử Vi đan' giá trị đem viễn siêu cỗ kia Giao Long khôi lỗi.

Nhưng cái này hắn thấy lại không phải chuyện tốt, hắn tình nguyện Giang Lam chiếm hắn chút tiện nghi, nhận hắn tình, cũng tốt hơn tiếp tế hắn viễn siêu tổn thất bảo vật, dùng cái này giải quyết xong giao tình.

"A, cái này đan dược có phục dụng hạn chế, mỗi người mỗi loại phẩm cấp chỉ có thể phục dụng ba cái."

"Trong mắt của ta, một viên tam giai hạ phẩm đan dược, xác thực không đủ để triệt tiêu đạo hữu một bộ tam giai trung phẩm khôi lỗi."

"Đại sư lời nói này, giúp người hoàn thành ước vọng phải có chi nghĩa, cái gì đền bù không bồi thường. . ."

Lý Dương chân nhân ngoài miệng nói như vậy, nhưng giương lên góc miệng làm sao cũng không cách nào buông xuống.

Dẫn tới người chung quanh nhao nhao tối thóa một ngụm:[ vậy ngươi đem đan dược nắm đến như thế gấp? ]

Gia Cát Bân nhìn xem Lý Dương chân nhân trong tay viên kia đan dược, trong lòng tràn đầy hâm mộ chi tình, thầm hận chính mình trước đây làm sao lại không có đem kia Giao Long khôi lỗi ôm lấy.

Nếu là hắn có thể được đến cái này ba cái đan dược, ba thành tu vi pháp lực, nói không chừng đủ hắn chạm đến trung kỳ cái kia đạo hàng rào!

[ nhất định phải cầm xuống! ]

Nghĩ như vậy, hắn hướng Giang Lam đưa ra giao dịch: "Không biết đại sư còn có bao nhiêu 'Tử Vi đan' ? Tại hạ muốn giao dịch mấy cái."

"Ngạch, liền thành công một lò, hàng tồn cũng không nhiều, lại linh dược phương diện a, luyện tập tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều, đoán chừng sản lượng rất có hạn."

"Lại thêm chi, ta cũng cần lưu lại một chút dự bị, cho nên chuyện giao dịch. . ."

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Lý Dương chân nhân cái khác hai vị nhao nhao lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

Về phần Bạch Ngọc chân nhân, hắn đã được đến muốn đáp án, bây giờ chỉ muốn duy trì tốt cùng Giang Lam quan hệ trong đó.

Chờ đợi hắn về sau có thể luyện chế ra tăng lên Kết Đan trung kỳ đan dược tới.

"Nếu không như vậy đi, ba ngày sau trận kia tụ hội khó được, thương lượng chuyện quan trọng sau khi, nếu không lại tổ chức một trận giao dịch hội?"

"Đến thời điểm, ta sẽ chuẩn bị hai bình tổng sáu cái 'Tử Vi đan' nếu là chư vị có cần, có thể chuẩn bị một phen. . ."

"Ha ha, chủ ý này hay, bù đắp nhau, các cầu cần thiết, đối với chúng ta trù tính cũng là có ích nhiều hơn, mấy vị đạo hữu định như thế nào?"

Bạch Ngọc chân nhân nghe nói, vỗ tay tán dương.

"Tốt!"

"Thiện!"

Đến tận đây, lần này tụ hội mới có một kết thúc.

Đưa xong mấy người Giang Lam trở lại nơi đây, một mình rót một chén trà, tinh tế suy nghĩ nơi đây sự tình.

"Hạo Thiên chân nhân di vật xem như đều rơi vào ta trong tay, đáng tiếc cũng không bao nhiêu hữu dụng chi vật."

Người này trữ vật trang bị quả thật bị Giang Lam đoạt được, nhưng bên trong đồ vật a, liền mười phần bình thường, cũng không đáng giá ca ngợi chỗ.

Cũng liền vừa vỡ nát tam giai bản mệnh pháp bảo, coi như nhìn có chút đầu, nhưng cũng chính là hắn bản dáng vóc liệu đáng tiền.

Tám thành là người này đem trọng bảo đều đặt ở trong nhà nguyên nhân đi. . .

Loại này có được thế lực tu sĩ, tự nhiên không thể cùng những cái kia người cô đơn tán tu tương đề tịnh luận.

Không sai, nói chính là cái kia để hắn một đợt mập Thôi Hướng Sinh. . .

"Tam giai linh đảo quần a. . ."

"Nếu là địa lý vị trí cùng hoàn cảnh đều cùng bọn hắn nói tới không sai biệt lắm, cũng là đúng là một khối mười phần phù hợp phát triển linh mạch chỗ."

"Về sau liền nhìn việc này có thể thành hay không."

"Cùng. . . Ma đạo liên minh bên kia sẽ có hay không có đại động tác. . ."

Hôm nay, Giang Lam lại tính một quẻ, cũng không khác thường.

Lại thêm gần nhất biết được tin tức, đối phương một mực tại điều binh khiển tướng, nhưng lại không phải nhằm vào Bạch Ngọc tiên thành, mà là mặt hướng Vạn Thú sơn mạch.

Nên là bị cái đại sự gì kềm chế lực chú ý, dẫn đến không rảnh quản Giang Lam bên này.

Kia Giang Lam cũng liền không vội mà đi.

Dù sao bên này tình thế phát triển, vẫn là rất hợp tâm ý của hắn.

Nếu là cho hắn đầy đủ phát triển thời gian, đem Tiêu Dao Tiên tông chế tạo thành một cái thùng sắt, không còn e ngại Nguyên Anh Chân Quân tiến công, thế thì cũng không phải không thể ngay tại cái này an cư lạc nghiệp!

Uống xong cuối cùng một ly trà, Giang Lam đứng dậy phóng ra, một bước mà thôi, liền đã xuất hiện tại một chỗ vô danh biển sườn núi.

Nơi đây cự ly Bạch Ngọc tiên thành cũng không hơn 100 dặm mà thôi, ngoại trừ phía dưới sóng biển gào thét đập thanh âm, liền không còn gì khác sinh linh dấu chân.