Chương 64: Họa không kịp phàm nhân

"Ăn ngon!"

Ngụy Chiêu nhịn không được cảm thán một tiếng.

Hấp dẫn tới ánh mắt của mọi người!

Giang Lam toàn bộ hành trình mỉm cười, hắn rất thích người khác ăn hắn làm đồ ăn, lộ ra hạnh phúc tán dương thần sắc, cái này khiến hắn rất có cảm giác thành tựu.

Bên cạnh bốn người, yên lặng nuốt nước miếng.

Hâm mộ nhìn xem Ngụy Chiêu hưởng thụ cái này mỹ thực. . .

Lý Tín nghị thầm mắng một tiếng:

[ ghê tởm! Rõ ràng đều cố gắng như vậy, thế mà còn là không có đoạt lấy Ngụy Chiêu! ]

[ vậy ta đây đoạn thời gian cố gắng lại tính là cái gì đâu! ]

Lý Tín nghị chính là mới vừa cùng Ngụy Chiêu lẫn nhau khen nội môn thi đấu 16 cường tuyển thủ.

Tại gia nhập cái này tiểu đoàn thể trước đó, hắn xếp hạng tại 100 tên có hơn. . .

Những người còn lại có 2 cái bồi hồi tại bị gạt ra động phủ an bài thứ tự. . .

Bây giờ năm người này ngoại trừ Ngụy Chiêu, tăng lên đều rất rõ ràng.

Dùng cái này đó có thể thấy được, cái này "Mỹ thực tranh đoạt" cũng không phải chơi đùa.

Dù sao tại không sử dụng pháp lực tình huống, nhìn chính là tốc độ phản ứng, tìm cơ hội, quả quyết lựa chọn. . .

"Tốt, đoàn người bắt đầu ăn đi, không phải một hồi lạnh sẽ không tốt!"

Giang Lam gặp không sai biệt lắm, liền cái thứ nhất cầm lấy đũa, kẹp khối thịt cá, để vào trong miệng.

"Ừm. . . Còn có thể, chất thịt mềm non, có lẽ lần sau có thể thăm dò sâu cạn nấu lát cá!"

Mấy người gặp Giang Lam mở miệng, tự nhiên không kịp chờ đợi.

Chỉ chốc lát, đám người ăn uống no đủ.

Giang Lam ngâm một bình "Mùi thơm ngát trà" !

Mặc dù cùng trước đó tại Lâm phong chủ kia uống "Thanh tâm trà" chỉ có kém một chữ, nhưng tác dụng ngày đêm khác biệt!

Cái này ấm "Mùi thơm ngát trà" không có gì hiệu quả đặc biệt, phổ thông Nhất giai trung phẩm lá trà.

Hương trà thanh tịnh, có thanh ruột giải dính hiệu quả, là hứa mới mang đến.

Nhà hắn làm linh trà buôn bán, còn có mấy chỗ quán trà, hắn mỗi lần bái phỏng theo lễ chính là những này lá trà.

Giang Lam biết được nó hiệu dụng về sau, may mà sau bữa ăn lấy ra chiêu đãi đám người, việc này đã trở thành lệ cũ.

Đoàn người uống trà nói chuyện phiếm, thưởng thức cảnh đẹp, hài lòng vô cùng.

Trò chuyện một chút, Ngụy Chiêu đổi đề tài.

"Giang sư đệ, ngươi cùng Tuyên Thành Ngô gia có thù?"

"Ngụy sư huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Gần nhất, chủ phong bên kia, Ngô Kế Tú đang điều tra tin tức của ngươi!"

"Ồ? Sư huynh có thể kỹ càng nói một chút?"

"Kia là tự nhiên!"

Theo Ngụy Chiêu giảng giải, Giang Lam dần dần rõ ràng tiền căn hậu quả.

Ngô gia là cái tu tiên gia tộc, tử đệ bên trong, có nhiều linh căn người.

Cao nhất chiến lực, là Ngô gia lão tổ, Luyện Khí đại viên mãn.

Đáng tiếc thọ qua 60, không cách nào đột phá Trúc Cơ kỳ.

Ngô gia có đệ tử bái nhập Tiêu Dao phái. . .

Một người trong đó chính là Ngụy Chiêu nâng lên Ngô Kế Tú, hắn tư chất không tầm thường, thượng phẩm Kim Linh Căn.

Bây giờ là cao quý hạch tâm đệ tử, tại chủ phong tu luyện.

Ngoại trừ hắn, còn có mấy vị, phân bố tại tất cả đỉnh núi, một người trong đó cùng Giang Lam từng có xung đột.

Chính là trước đó luôn tìm đến phiền phức Ngô Triêu Phong!

Giang Lam đoán chừng chính là cái này Ngô Triêu Phong vấn đề.

Đồng thời, cũng đem ý nghĩ của mình nói ra.

Ngụy Chiêu nghe nói nhẹ gật đầu: "Vậy liền nói thông, bất quá, nếu như chỉ là Ngô Triêu Phong, vậy liền không quan trọng!"

"Xác thực, hắn xem như Ngô gia cái này đời trong đám người ở cuối xe, muốn thật sự là hắn, kia Giang huynh cũng không cần lo lắng."

Giang Lam gật đầu đồng ý, sau đó, chủ đề lại chuyển hướng chỗ hắn.

Buổi chiều, đám người cơm nước no nê về sau, nhao nhao cáo từ, Giang Lam đem mọi người đưa ra động phủ, sau khi trở về bắt đầu lệ cũ rèn thể.

Lần tụ hội này ngoài ý muốn đạt được tin tức này, cũng cho Giang Lam một lời nhắc nhở.

"Xem ra, ta cũng bắt đầu gây nên một ít người chú ý."

"Cũng may, bây giờ ta tại Tiêu Dao phái cũng có lập thân gốc rễ!"

"Nhân mạch kinh doanh rất không tệ!"

Tỉ như cái này tiểu đoàn thể, có bối cảnh thâm hậu người, có thiên tư không tầm thường người.

Để Giang Lam tin tức con đường đạt được mở rộng!

Đây cũng là Giang Lam nguyện ý duy trì cái này tiểu đoàn thể trong đó một nguyên nhân đi.

Đương nhiên, đoàn người hứng thú hợp nhau, hợp cũng là nguyên nhân chủ yếu!

Giang Lam thực lực bản thân tại Luyện Khí trung kỳ được cho không tệ.

Luyện Khí hậu kỳ, ta có Từ sư huynh, Lâm sư tỷ.

Không đủ? Ta còn có Tiểu Mễ sư phụ, Luyện Khí chín tầng trận pháp trưởng lão Cố Hưu.

Trúc Cơ, ta có Lâm phong chủ đỉnh lấy!

Lại nghe hắn ý tứ, Tiêu Dao phái lão tổ, Tiêu Dao thượng nhân, Trúc Cơ đại viên mãn cũng là đứng hắn bên này.

Chỉ cần không làm gì thương thiên hại lí, tổn hại tông môn sự tình, nên không có vấn đề.

Có thể nói là cảm giác an toàn tràn đầy!

Bởi vậy, đến tin tức này, Giang Lam 佁 nhưng bất động dựa theo bước tiến của mình, từng bước một mạnh lên!

Lấy bất biến ứng vạn biến!

. . .

Ngày này, ngoại môn, linh điền chỗ.

"Nghe nói không! Cái kia 'Hạ phẩm thần đồng' ôm vào Lâm phong chủ đùi!"

"Đoạn thời gian trước, mời Cố trưởng lão đi cải tạo động phủ, cải biến về sau, xinh đẹp ghê gớm, giống như tiên cảnh!"

"Hại, ai bảo hắn ngộ tính không tệ, Lâm phong chủ nhìn hắn học nhanh, chiêu hắn đi làm công!"

"Nói mò, hắn trở thành Lâm phong chủ con rể!"

"Ngươi mới nói mò đâu, ta cái này tin tức ngầm, tuyệt đối bảo đảm thật! Hắn là Lâm phong chủ con riêng!"

"Tê!"

"Tê!"

"Tê! Thật sự là như thế?"

Bờ ruộng ở giữa, một đám màu nâu xám tông môn quần áo ngoại môn đệ tử ngay tại nói chuyện phiếm.

Đưa tới càng nhiều người, thẳng đến ngoại môn chấp sự tới, mới dần dần tản ra.

Một người trong đó làm xong mình sống, liền hướng phía trên núi đi đến.

Đi vào một chỗ động phủ trước, xúc động trận pháp, bên ngoài đợi một chút, liền bị đón vào.

Một đường đi theo người dẫn đường, đi tới bên hồ nước, Ngô Triêu Phong ngay tại cho cá ăn.

"Tra rõ ràng sao?"

Ngô Triêu Phong cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hồi Ngô thiếu gia, chúng thuyết phân vân, nhưng xác thực không có càng nhiều tin tức. . ."

"Sách, Giang Lam chỉ là một cái nông thôn nông dân cá thể, đến cùng đạp cái gì vận khí cứt chó, thế mà bị Lâm phong chủ coi trọng, đến đệ tử hạ giao!"

Gặp nhà mình cấp trên như thế phiền não, hắn muốn biểu hiện tốt một chút, lệch ra đầu óc động bay lên.

"Ngô thiếu gia, nếu không, chúng ta đi trói lại hắn thế gian phụ mẫu, sau đó. . ."

Hắn nói chính khởi kình, cũng không có chú ý đến Ngô Triêu Phong xoay người.

Người này lời còn chưa nói hết, liền bị Ngô Triêu Phong ánh mắt tràn đầy sát ý ngừng lại.

"Ngô. . . Ngô thiếu gia?"

Ngô Triêu Phong không để ý đến hắn nữa, hướng phía một bên thủ hạ nói ra:

"Đem hắn mang đi ra ngoài, về sau hắn không cần tới. . ."

"Ngô thiếu gia? Vì cái gì? ! Ta đến cùng đã làm sai điều gì —— "

Người này bị hai tráng hán mang lấy ném ra động phủ, còn không ngừng kêu oan giãy dụa!

"A, ngay cả ý tưởng này đều xuất hiện, thả bên người, tai hoạ vô tận!"

'Họa không kịp phàm nhân!' đây là Tu Tiên Giới quy tắc!

Tu Tiên Giới tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều là từ thế gian đến, tại Tu Tiên Giới phấn đấu, chắc chắn sẽ có cừu gia.

Nếu là cừu gia hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân không hợp nhau, liền đối phó thế gian thân bằng, thế giới kia là muốn lộn xộn!

Bởi vậy, giới này các đại lão định ra quy tắc này, ngay từ đầu, vẫn chỉ là quy tắc ngầm.

Cũng thỉnh thoảng có người trái với quy định lặng lẽ làm những này hoạt động, trước kia, ma đạo càn rỡ lúc, việc này rất là bình thường!

Cho đến một vị nào đó Nguyên Anh Chân Quân xuất thế, đem cái này một quy tắc, ổn định ở giới này lý lẽ lên!

Chính thức trở thành thiên đạo quy tắc, phàm là đụng vào, gánh đại nhân quả, tâm ma quấn thân, Nghiệp Hỏa đốt người!

Nghe nói vị này Nguyên Anh Chân Quân khởi thế trước đó, liền gặp loại tình huống này, thế là phát hạ thề độc, muốn đoạn tuyệt loại tình huống này, mới có về sau đủ loại. . .

Ngoại trừ loại này, còn có cái khác đủ loại bí văn quy tắc, cũng đều là như thế.

Loại này bí văn, là không hiện, trải qua thời gian trôi qua, ngoại trừ truyền thừa lâu đời thế lực, những người còn lại sẽ dần dần quên lãng.

Nhất là tại thế gian quên lãng việc này về sau, từ thế gian đản sinh tu sĩ, càng sẽ không biết được những này bí văn.

Cũng tỷ như vừa mới dương dương tự đắc người, tự cảm thấy mình nghĩ ra biện pháp tốt, kì thực sớm bị người phá hỏng.

Ngay cả Kết Đan chân nhân đều không dám vi phạm, huống chi nho nhỏ Ngô gia!

Mà thế lực ở giữa cũng có ăn ý, đem loại này bí văn khóa chặt tại nhà mình "Truyền thừa" bên trong, không đối ngoại nói.

Dẫn đến rất nhiều không có truyền thừa tán tu không biết bí mật trong đó nghe, bao nhiêu thiên tài rơi vào trong hầm, lại khó. . .

Cho nên, giới này ít có tán tu có thể thành sự!