Chương 524: Sa La huynh muội cùng Viên Kiếm Tâm

Một đầu khác Sa La huynh muội chạy nhanh. . .

Bành!

Người đụng, để Sa La hơi lảo đảo mấy bước, nhưng một cái quay thân, ổn định thân hình về sau, tiếp tục hướng về nơi xa chạy tới.

Đám người vội vàng mà qua, náo nhiệt tiếng gào, ly kỳ mới vật.

Nhưng mà những này đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Hắn không biết rõ muốn chạy đi đâu, chỉ biết rõ tận lực rời xa kia cửa ra vào cái người kia.

Thẳng đến. . .

"Ca. . . Hô. . . Ca ca, hắn giống như. . . Hô. . . Không đuổi kịp tới."

Phí sức nói xong câu đó, Sa Nhân đi đứng mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, nắm tay khiến Sa La khí thế lao tới trước dừng một chút.

"Ta thật. . . Không được." Nàng tham lam hấp thu không khí chung quanh, không ngừng thở dốc.

Chung quanh người qua đường không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng chưa từng quan tâm quá nhiều, nơi này có quá nhiều sự vật đáng giá bọn hắn đem ánh mắt ném đi.

Sa La giờ phút này cũng thở hổn hển, trở lại nhìn lại, xác thực không thấy kia bóng người.

Lại nghĩ tới trước đó nghe đồn: Chỉ cần ký kết khế ước, liền không cách nào tại cái này động thủ!

[ không nghĩ tới, lại là thật ]

[ cho dù là Man Vương, cũng không cách nào làm trái quy củ của nơi này a ]

"Thật sự là đến đúng! Ha ha ha! Rốt cục! Rốt cục. . ."

Sa La góc miệng bắt đầu giơ lên, không để ý người qua đường quái dị ánh mắt, cười to lên.

Trong tươi cười có kiếp sau quãng đời còn lại, cũng có giải thoát chi ý.

Sa Nhân ngẩng đầu nhìn xem ca ca, không khỏi cũng lộ ra tiếu dung.

Trận này đào vong hành trình, có lẽ thật kết thúc.

Đang lúc hai huynh muội đắm chìm trong kiếp sau quãng đời còn lại trong vui sướng lúc, bên cạnh truyền đến một cái thanh âm kh·iếp nhược, "Kia. . . Cái kia, xin hỏi hai vị, cái này có phải hay không các ngươi rơi đồ vật sao?"

Sa La trở lại nhìn lại, một cái 11 tuổi khoảng chừng hài tử, hai tay dâng nửa khối ngọc bội đưa lên, cúi đầu không dám nhìn bọn hắn.

"Cái gì thời điểm?"

Sa La liếc mắt nhận ra kia hư hư thực thực là chính mình đồ vật, vội vàng sờ lên bên người, cuối cùng xác nhận.

Đúng, là kia thời điểm. . .

Vừa mới hắn lôi kéo muội muội chạy trốn thời điểm, xác thực người đụng, nhưng bởi vì lo lắng địch nhân đuổi theo, hắn liền không để ý đến.

[ nên chính là kia thời điểm rơi mất ]

Nghĩ đến đây, Sa La cảm kích tiếp nhận ngọc bội, trân trọng cất kỹ.

Đây chính là mẫu thân lưu cho hắn cùng muội muội duy nhất di vật, nếu là mất. . . Hắn tuyệt đối không cách nào tha thứ chính mình.

"Tạ ơn, còn có vừa mới đụng vào ngươi, thật thật có lỗi."

"Không có. . . Không có việc gì."

"Ngươi tên là gì?" Sa La hỏi, hắn nghĩ đến phải chăng hẳn là mời vị tiểu đệ đệ này ăn một bữa cơm, làm cảm tạ.

Nhưng sờ lên trên thân số lượng không nhiều linh thạch, chỉ có thể đem cảm tạ nén ở trong lòng, lưu lại chờ báo đáp nhiều đáp.

Hỏi thăm tính danh, chính là như thế dụng ý.

"Ta. . . Ta gọi viên Kiếm Tâm, ngươi. . . Ngươi tốt."

Viên Kiếm Tâm có chút cẩn thận ngẩng đầu, lộ ra một cái hồn nhiên tiếu dung, phối hợp hắn đồng nhan, lực sát thương to lớn.

Sa Nhân mẫu tính đều bị kích phát, mặc dù nàng tuổi tác cũng không lớn, nhưng 16 tuổi thiếu nữ, xác thực so cái này nhìn như 11 tuổi thiếu niên muốn lớn tuổi hơn nhiều.

"Kiếm Tâm tiểu đệ đệ ngươi tốt, ta gọi Sa Nhân, hắn là ca ca của ta Sa La, ngươi. . ."

"Nhỏ Kiếm Tâm! Thật là, làm sao cũng không nói một tiếng liền chạy loạn, ta tại cửa ra vào không nhìn thấy ngươi, còn tưởng rằng ngươi bị người ngoặt chạy đây."

Còn không đợi nàng nói tiếp, một đạo có chút thanh âm già nua truyền đến.

Một người có mái tóc hơi bạc trung niên nhân, dẫn theo đồ vật chạy tới.

"Thật có lỗi, vị này Sa La công tử rơi mất đồ vật, ta cho hắn đưa tới." Viên Kiếm Tâm trở lại cùng phụ thân giải thích nói.

Đối mặt chính mình phụ thân, hắn ngược lại là không có như vậy thẹn thùng cùng cà lăm.

"Còn có, ta năm nay cũng 20 tuổi, mới không dễ dàng như vậy bị người ngoặt chạy."

Viên Kiếm Tâm sắc mặt đỏ lên phàn nàn nói, dù sao tại mới quen mặt người trước nói hắn sẽ bị ngoặt chạy, thực sự quá làm cho hắn mất thể diện.

Nhưng mà câu nói này, lại làm cho Sa La hai huynh muội tại chỗ đứng máy, đơn giản không dám tin tưởng mình lỗ tai. . .

"Ngươi, ngươi 20 tuổi? !"

"A. . . Ân, ta không. . . Không phải cố ý giấu diếm, ta vừa mới nghĩ nói đến. . ."

Viên Kiếm Tâm vội vàng trở về giải thích, lo lắng bọn hắn cho là mình đang giả vờ non, nhưng kỳ thật hắn thật không có ý nghĩ như vậy.

Nhưng người nào để hắn làm sao dài cũng dài không cao, theo thời gian trôi qua, hắn xưng hào thời gian dần trôi qua từ nhỏ Ải Tử biến thành lão yêu quái. . .

Tất cả mọi người coi là, hắn là yêu vật ngụy trang, cho nên qua nhiều năm như vậy, vẫn là một bộ 11 tuổi bộ dáng.

Đơn giản tựa như là trên người thời gian ngừng lại.

Khi còn bé bạn chơi xa lánh hắn, thời gian dần trôi qua. . . Hắn cũng phong tỏa nội tâm của mình. . .

Hắn rất sợ hai người này cũng như bọn hắn, nhưng giấu diếm không báo nhưng lại cũng không phải là ước nguyện của hắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp nhận trận này tình cờ gặp gỡ bất ngờ, sắp ngắn ngủi kết thúc lúc, một thân ảnh tiếp cận hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại, là cái kia đáng yêu thiếu nữ, nàng vẻ mặt thành thật đánh giá.

"Cùng Yển Thử bộ lạc cùng loại đây, bọn hắn cũng chưa trưởng thành."

"Vậy dạng này vừa đến, chúng ta coi như quen biết, Kiếm Tâm. . . Về sau xin nhiều chỉ giáo!" Nhìn xem trước mặt non nớt khuôn mặt, sau cùng 'Ca ca' hai chữ vẫn không thể nào kêu ra miệng.

Viên Kiếm Tâm, Tiêu Dao phái đệ tử viên sơ chi tử.

Đản sinh thời điểm vạn kiếm tề minh, lợi kiếm nhao nhao ra khỏi vỏ, chuôi kiếm hướng phía phòng sinh nằm sấp trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

Mà hắn mẫu thân lại chỉ là một kẻ phàm nhân, tất nhiên là tiếp nhận không được ở hắn giáng sinh, vì thế bệnh căn không dứt.

Cho dù phụ thân dùng hết thủ đoạn, vẫn như cũ không thể vãn hồi tính mạng của nàng.

Từ đây hai cha con sống nương tựa lẫn nhau, tại thế gian sống qua, cho đến tuổi tác của hắn dần dần tăng trưởng, dị thường nổi bật.

Thế là, hai cha con ly khai thôn trang, bước lên cầu y hỏi thuốc từ từ đường dài. . .

Cho đến hôm nay, hắn 'Bệnh' vẫn như cũ không có thuốc chữa, nhưng hắn trái tim. . . Lại vào hôm nay đạt được cứu rỗi. . .

Hắn hướng phía thiếu nữ lộ ra mấy năm gần đây, rực rỡ nhất tiếu dung.

"Ta gọi viên Kiếm Tâm, xin nhiều chỉ giáo!"

Ông!

Một tiếng yếu ớt kiếm minh truyền vào viên sơ trong tai, hắn trong tay dẫn theo kiếm phát ra tiếng vang.

Thanh âm thanh thúy kia, để hắn dường như đã có mấy đời, phảng phất nhìn thấy đứa nhỏ này lúc vừa ra đời phong thái.

[ hẳn là ]

Nội tâm của hắn có chút suy đoán.

"Nhỏ Kiếm Tâm, nguyên lai là giao cho mấy vị bằng hữu a, ha ha, ngược lại là ta không phải, quấy rầy đến các ngươi."

"Không có, là chúng ta hẳn là cảm tạ Kiếm Tâm. . . Các hạ mới đúng, giúp ta chiếu cố rất lớn." Sa La mở miệng nói.

"Không cần gọi ta các hạ, gọi ta Kiếm Tâm liền tốt." Kiếm Tâm hôm nay tâm tình rất không tệ, muốn cùng hai vị nhiều ở chung chút thời gian.

Cha của hắn viên sơ cũng nhìn ra ý nghĩ của hắn, "Hai vị nếu là không chê, cùng chúng ta cùng nhau đi ăn một bữa cơm như thế nào?"

"Nhìn bộ dáng của các ngươi là vừa tới chỗ này đi, chúng ta so với các ngươi sớm mấy tháng, có lẽ có thể cho các ngươi một chút đề nghị."

"Đương nhiên, để ăn mừng nhi tử ta giao cho bằng hữu, bữa cơm này, ta mời!"

Sa La huynh muội tự nhiên không cách nào cự tuyệt dạng này mời, gật đầu đồng ý.

Bốn người vừa nói vừa cười đi hướng tiệm cơm. . .

Bọn hắn chỗ không biết đến là, cách đó không xa trên mái hiên, ngồi xổm một cái trong suốt Phệ Linh trùng.

Đem vừa mới phát sinh một màn, đều thu vào đáy mắt.

"Kiếm Tâm bị long đong Tiên Thiên Kiếm Thể a, nếu là hảo hảo rèn luyện, tương lai đúng là chuôi lợi kiếm. . ."

"Vân lão, hắn liền giao cho ngươi."

"Tông chủ yên tâm, lão phu sẽ chăm sóc tốt."

Người nào đó không có ở đây thời điểm, hai người ngầm hiểu lẫn nhau lấy quan hệ đồng nghiệp lẫn nhau xưng.