Chương 134: Vui vẻ phồn vinh

Tối hôm đó, hai huynh muội hưởng dụng cơm tối.

"Ca, ta dự định cùng sư phụ cùng đi Thiên Diệp tông di chỉ, phá giải trận pháp, ngày mai liền xuất phát."

Giang Lam dừng lại, nhẹ gật đầu.

"Yên tâm đi, ta đoạn thời gian trước đột phá Luyện Khí bốn tầng, Huyền Quy kình cũng tu luyện ra vòng bảo hộ, đầy đủ tự vệ."

"Huống hồ, chúng ta là theo chân tông môn cùng lúc xuất phát, an toàn vô cùng."

"Đến địa, chúng ta cũng chỉ là nghiên cứu trận pháp, sẽ không xâm nhập bên trong."

Hạ Tiểu Mễ bây giờ càng ngày càng có chủ kiến, đối với cái này, Giang Lam rất tình nguyện nhìn thấy.

"Minh bạch, ta là ủng hộ ngươi, bất quá mọi thứ cẩn thận."

"Còn có những này, cầm."

Giang Lam từ trong túi trữ vật, móc ra đánh phù lục, giao cho Hạ Tiểu Mễ.

"Tạ ơn ca!"

Ngày thứ hai, Cố Hưu đến Thủy Mộc động phủ tiếp người.

"Cố trưởng lão, nhà muội xin chiếu cố nhiều hơn, không được để nàng tham dự nguy hiểm sự vụ."

"Đây là tự nhiên, ta làm Tiểu Mễ sư phụ, đây cũng là chức trách của ta."

"Tiểu Lam yên tâm, lần này chúng ta cũng chỉ là đi đánh một chút ra tay mà thôi, học tập thôi, không có nguy hiểm."

Giang Lam đưa mắt nhìn Hạ Tiểu Mễ rời đi.

Nhìn cái này đợi ở bên cạnh hắn chim non, lần thứ nhất rời đi hắn phù hộ, một mình xông xáo tại cái này Tu Tiên Giới.

Có lo lắng cũng có vui mừng.

"Ca, chiếu cố thật tốt mình, chiếu cố mọi người!"

Phía trước thiếu nữ quay đầu, làm ra sau cùng tạm biệt.

"Minh bạch!"

"Hô ô —— "

"Thu!"

"Meo ~ "

Giang Lam phất tay đáp lại, bên người linh sủng nhóm, cũng đang vì đó tiễn biệt.

Tối nay, Giang Lam ngồi một mình ở Long Lân Đình, uống trà.

"Ca ca..."

"Tiểu Mễ?"

Giang Lam quay đầu, lại phát hiện không có một ai.

"Là nghe nhầm a..."

"Nguyên lai, ta cũng là sẽ cô đơn a..."

Bình thường làm bạn cùng một chỗ người, rời đi về sau, Giang Lam không thể tránh khỏi cảm giác được một tia cô đơn.

Cùng lúc trước ảo mộng khác biệt, phía trước Giang Lam không có ký ức.

Đằng sau thức tỉnh ký ức về sau, 'Tĩnh mịch vực' áp lực, khiến cho Giang Lam bề bộn nhiều việc bôn ba, cũng không có lòng suy nghĩ những sự tình này.

Ngược lại giờ phút này, một người đối mặt với quen thuộc động phủ, lại không quen thuộc người, ngược lại để hắn suy nghĩ phức tạp.

"Meo ~ "

Bóng đen mèo chạy tới, dính chặt Giang Lam.

"Hô ô ~ "

Tựa như phát giác được Giang Lam quanh thân cô độc không khí, lũ tiểu gia hỏa vây quanh.

Giang Lam cảm giác một tia ấm áp, cảm giác cô độc cũng giảm xuống, đưa tay đùa một phen lũ tiểu gia hỏa.

Sau đó đứng người lên, hướng phía gian phòng đi đến.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, tăng tiến tu vi mới có thể ở phương thế giới này, tìm được tiêu dao."

Hắn nghĩ như vậy, đột nhiên, suy nghĩ thanh minh, thể nội pháp lực tuần hoàn bỗng nhiên tăng tốc.

Trong động phủ linh khí hiện lên chảy ngược chi thế.

"Đây là? Đốn ngộ?"

Nói là đốn ngộ kỳ thật không quá chuẩn xác, Giang Lam cũng không có bất kỳ cái gì cảm ngộ đánh tới.

Như thế tình huống nên xem như tâm cảnh phương diện đột phá, kéo theo tu vi tăng lên.

Không đến một khắc đồng hồ, Giang Lam tu vi phi thường thuận lợi đột phá Luyện Khí ba tầng.

"Vốn cho rằng, Luyện Thể hẳn là trước đột phá..."

"Không nghĩ tới, một chuyện nhỏ, lại để cho ta Luyện Khí trước một bước đột phá, giảm bớt ba tháng khổ tu, cũng không tệ..."

Thời gian hướng tới bình tĩnh, thời gian nhoáng một cái, hơn một tháng đi qua.

Linh điền Huyết Linh Mễ thành thục.

Giang Lam đứng thẳng bờ ruộng, hai tay khép lại, tùy ý phủi đi mấy lần.

"Lục Mạch Thần Kiếm!"

Mấy đạo lưỡi kiếm chém ra, một mảng lớn bông lúa ứng thanh ngã xuống.

Nhìn xem trước mặt kiệt tác, Giang Lam hài lòng nhẹ gật đầu, trong đó có kiếp trước hồi nhỏ mộng tưởng bị thực hiện thỏa mãn.

Kỳ thật, đây hết thảy đều là bởi vì tay phải chiếc nhẫn.

Có được 【 bách biến 】 【 liêm đao 】.

Trước đó, Giang Lam vẫn là tư duy theo quán tính, vẫn như cũ biến thành liêm đao đến thu hoạch.

Kỳ thật hoàn toàn không cần thiết, vô luận cái gì tư thái, nó đều có thể phát động 【 kiếm khí 】.

"Mà lại, có bách biến có vẻ như cũng không cần thiết xoắn xuýt vẻ ngoài."

"Cái gì tốt dùng, liền dùng cái gì, chùy, kiếm, roi, thương đều có thể..."

"Bất quá, trong đó 【 sắc bén 】 thuộc tính, vẫn là phải lưỡi đao loại v·ũ k·hí, mới có thể phát huy lớn nhất!"

Cho nên, Giang Lam đối xưng hô, cũng phát sinh biến hóa.

"Về sau liền gọi là 【 huyễn ảnh kiếm 】 đi."

Huyễn lấy từ 【 bách biến 】 ảnh biểu thị biến ảo về sau rất bí mật, kiếm thì đại biểu 【 kiếm khí 】.

Giang Lam điều khiển Dẫn Vật Thuật, đem tất cả Huyết Linh Mễ hoàn thành lột xác, cũng đem Kikyou chờ thu thập hoàn tất.

"Huyết Linh."

Một đoàn màu đỏ chất keo sinh vật từ Giang Lam trong thân thể bay ra.

Lạch cạch rơi tại Huyết Linh Mễ đống bên trong, Huyết Linh Mễ mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Giang Lam thì phóng thích 'Niết Bàn chân hỏa' nung 'Xám mập' .

Bây giờ 'Xám mập' thế nhưng là gió núi sẽ chiêu bài sản phẩm.

Đẩy ra, trải qua một phen thí nghiệm mở rộng về sau, tại Linh Thực Phong trực tiếp danh tiếng vang xa.

Người mua nối liền không dứt, lúc này, ngay cả Lâm lão đều tới hỏi.

Đây là Giang Lam không nghĩ tới, hắn cảm thấy cái này 'Xám mập' hiệu quả cũng liền, cũng không có đi Lâm lão kia báo cáo chuẩn bị.

Trải qua một phen giải về sau, Lâm lão đại vung tay lên, ban bố một hạng Linh Thực Phong chính sách.

Đem tất cả Kikyou chờ tạp vật, đều sưu tập, giao cho Giang Lam xử lý.

Giang Lam thì dùng nung 'Xám mập' lại từ Linh Thực Phong thống nhất đem bán.

Đoạt được linh thạch, chia ba bảy thành, Giang Lam 7 thành!

Lúc đầu Lâm lão đều không muốn, vẫn là Giang Lam cảm thấy, phía dưới các sư huynh, sưu tập tài liệu các loại, cũng là tốn hao thời gian cùng tinh lực.

Nên có thù lao, dạng này mới có thể dài lâu.

Trải qua thảo luận, quyết định, phân ra ba thành, cấp cho những cái kia làm việc các sư huynh đệ.

Bây giờ 'Xám mập' ấn mẫu để tính, một mẫu một phần, một phần 10 linh thạch, hàng năm bón phân, liền có thể bảo trì hiệu quả.

Nhìn có vẻ như hơi đắt, dù sao, Giang Lam bọn hắn nguyên vật liệu căn bản không đáng tiền.

Thông qua Dẫn Vật Thuật vận chuyển, không lao lực, Giang Lam đại hỏa một đốt, liền tất cả đều là xám mập.

Có thể được xưng là mua bán không vốn.

Bất quá đối với linh thực phu tới nói, kia 5% sinh trưởng tốc độ cùng thu hoạch.

Một năm xuống tới, cho bọn hắn tăng lên mấy chục linh thạch đến mấy trăm linh thạch không giống nhau.

Nhất là những cái kia sinh trưởng thời gian càng lâu linh dược, về thời gian liền có thể thiếu một hai tháng.

Nhiều một gốc, vậy cũng là mấy chục linh thạch thu nhập.

Lấy Ngân Nguyệt Hoa làm thí dụ, bình thường ba năm đầy sinh 60 phần, cái này 5% liền có thể thu hoạch 63, nhiều 3 phần, liền có thể thu nhiều lấy được 90 linh thạch!

Mà tiêu xài, cũng liền hàng năm 10 linh thạch mà thôi.

Mấu chốt, vừa mới kinh lịch trùng tai, Linh Thực Phong trên dưới, đối có thể gia tăng sản lượng đồ vật, là phá lệ coi trọng.

Cái này cũng liền không khó lý giải 'Xám mập' bốc lửa.

Gió núi sẽ cũng bởi vậy vang dội tên tuổi.

Ngụy Chiêu xem như nhặt được cái đại tiện nghi, hắn phụ trách cho gió núi sẽ một cái khác sản phẩm 'Tụ Linh Đan dịch' kiếm khách hộ.

Kết quả đều không chút động mồm mép.

Người khác nghe xong là gió núi sẽ, không nói hai lời, mua một phần, chuẩn bị thử một chút.

Một ngày không đến, trước thể nghiệm người, đã tìm tới cửa, túi trữ vật ném một cái, trực tiếp tuyên bố có bao nhiêu bao bao nhiêu.

Ngụy Chiêu nói hết lời, mới đem người khuyên xuống tới, dù sao, nếu là đều bán cái một người, những người khác bên kia không phải tội nha.

Thế là trang bi thương thích, đối với hắn tố khổ nói:

"Sư huynh, không vội, vừa đến, 'Tụ Linh Đan dịch' sản lượng tạm thời không cao, sư đệ ta bên này cũng có hạn a."

"Thứ hai, thứ này cũng không phải không có khuyết điểm, nó rất dễ dàng bay hơi, không dễ bảo tồn, chúng ta đề nghị là một tuần mua sắm một lần cho thỏa đáng!"

Ngụy Chiêu trước đó chào hàng không tiêu tốn nhiều ít miệng lưỡi, ngược lại khuyên ít người mua chút, nói gọi là một cái miệng đắng lưỡi khô.

Chỉ có thể đi suốt đêm hướng Giang Lam nhà, nói cho hắn biết tình huống này.

Giang Lam biết được tin tức về sau, liền để 'Tụ linh' nhanh chóng tạo một nhóm, để Ngụy Chiêu mang về.