Chương 65: Hắn không phải ngươi có thể gây

Nhìn xem bị kéo đi người, Ngô Triêu Phong mặt không b·iểu t·ình.

"Quả nhiên, muốn tại mênh mông ngoại môn bên trong, bồi dưỡng mình thế lực, cuối cùng chỉ là 'Phân bên trong kiếm tiền' . . ."

"Ngay cả điều này cũng không biết, nói rõ người này tâm không tại tu hành, tương lai thành tựu có hạn, chỉ có thể hoàn tục."

"Nghĩ ra như thế phương pháp, cách cục quá nhỏ. . ."

Kỳ thật gia nhập Tiêu Dao phái về sau, muốn biết những này bí ẩn, rất đơn giản.

Đi thêm Tàng Kinh Các dạo chơi, nhìn nhiều nhìn tu tiên truyện nhớ vân vân.

Trong đó đều hữu ý vô ý đề cập qua, Tiêu Dao phái càng là có một bản « tu hành chú ý yếu điểm » trong đó kỹ càng ghi chép các loại bí văn, còn bổ sung đủ loại tư liệu lịch sử cố sự.

Đọc lấy đến nhẹ nhõm, cố sự làm người say mê, không tự giác ở giữa, liền có thể biết được đủ loại bí ẩn.

Quyển sách này, chỉ cần là trong tông môn đệ tử, có thể tùy thời mượn đọc, hoàn toàn không ngưỡng cửa.

Tiêu Dao phái không giống môn phái khác, giảng cứu vô vi mà trị, cho đệ tử lựa chọn quyền lợi, tương ứng cũng muốn gánh chịu lựa chọn mang tới hậu quả!

"Ai, xem ra lúc trước lựa chọn đến Linh Thực Phong, là cái quyết định sai lầm. . ."

Ngô Triêu Phong nghĩ như vậy, lúc này, ngoài cửa truyền đến xin gặp.

"Tiến đến!"

Bên ngoài đi tới một cái nhạt nam tử áo xanh, nhìn quần áo, liền biết, người này là nội môn đệ tử.

"Bái kiến Phong thiếu gia!"

"Hắn để ngươi gặp ta, cần làm chuyện gì?"

"Tú thiếu gia, để cho ta đem này tin giao cho ngươi!"

Đợi Ngô Triêu Phong tiếp nhận tin, liền cáo từ rời đi có vẻ như một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Ngô Triêu Phong sắc mặt trầm xuống, vừa mới người này đều không có trải qua hắn đồng ý, liền tự tiện rời đi, hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt, rất là khó chịu!

"Tốt xấu ta cũng là Ngô gia thiếu gia, hừ, Ngô Kế Tú. . ."

Hắn thấy, bất luận là cái kia thủ hạ mình khinh thị, vẫn là Ngô Kế Tú ra hiệu, trách nhiệm toàn trên người Ngô Kế Tú!

"Đừng để ta chờ đến cơ hội!"

Ngô Triêu Phong một hồi lâu mới bình ổn tâm tình, đem bóp dúm dó giấy triển khai, đọc.

"Hừ! Để Ninh Trí Tú tới!"

Chỉ chốc lát, thủ hạ mang người đến đây, người tới gầy gò, lại quần áo lộn xộn, đầu bóng mặt dơ bẩn, trên thân còn có một cỗ mùi lạ.

Thủ hạ kia đều nhíu chặt lông mày, lẫn mất xa xa, nhưng Ngô Triêu Phong hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhấc lên biểu lộ.

Ôn hòa đem người đỡ đến một bên trên ghế, tự tay vì đó châm trà!

"Trí Tú, ngươi xem một chút, thư này nhưng có thâm ý?"

Ninh Trí Tú tùy ý tiếp nhận, đọc về sau, đem nó trả lại cho Ngô Triêu Phong.

"Không quá mức thâm ý, đều là thực nói. . ."

"Như thế a, vậy ngươi cảm thấy, ta nên như trên thư nói, đi hướng Giang Lam xin lỗi?"

Nguyên lai thư này là Ngô Kế Tú kỹ càng điều tra qua về sau, để cho người ta đưa tới.

Vì cái gì liền để cho vị này xin nhờ hắn điều tra tộc đệ, buông xuống cừu hận, đi hướng Giang Lam xin lỗi.

Còn lại còn tốt, chân chính để Ngô Triêu Phong cảm thấy khó chịu chính là trong đó một câu: "Hắn không phải ngươi có thể gây!"

Làm nội đấu phong phú gia tộc đệ tử, hắn mặc dù rất không thoải mái, nhưng vẫn là muốn làm rõ, đây có phải hay không là ở trong chứa thâm ý.

Thế là, liền tìm tới mình cẩu đầu quân sư, Ninh Trí Tú!

Người này là Ngô Triêu Phong đi dạo thanh lâu thời điểm, ngẫu nhiên gặp, lúc ấy người này không có tiền trả tiền, bị t·ú b·à dẫn người ngăn ở cổng.

Kết quả, sửng sốt bình tĩnh tỉnh táo, dựa vào mình ba tấc không nát miệng lưỡi, nói đám người không phản bác được!

"Ta vất vả cần cù cày cấy, eo đều rất hỏng. . ."

"Cô nương kia nhà nằm tại kia, thoải mái không được. . ."

"Kết quả còn muốn ta trả tiền, ta không có tìm cô nương kia đòi tiền cũng không tệ!"

Mọi việc như thế, đưa tới Ngô Triêu Phong hứng thú, ngừng chân quan sát sẽ, kết quả, người này bị t·ú b·à để cho người thu thập dừng lại.

Kém chút bị đ·ánh c·hết, là Ngô Triêu Phong bảo vệ hắn, thế là, hắn liền bắt đầu vì Ngô Triêu Phong bán mạng!

Ngô Triêu Phong sở dĩ có thể mạng lưới Linh Thực Phong ngoại môn đệ tử.

Bị ngoại môn đệ tử cùng tán thưởng, may mắn mà có người này bày mưu tính kế!

Ninh Trí Tú không linh căn, không phải người tu hành, nhưng thân là nội môn đệ tử, mang mấy cái người hầu vẫn là không có vấn đề, chỉ cần báo cáo chuẩn bị một chút.

Xem xong thư về sau, Ninh Trí Tú liền bắt đầu ngưng thần suy nghĩ, thẳng đến hắn chủ tử hỏi tới, hắn vừa vặn suy nghĩ hoàn tất.

"Ta cho rằng, hiện giai đoạn, cũng không có thích hợp thủ đoạn đối phó Giang Lam người này!"

"Sau lưng của hắn đứng quá nhiều người, lại động phủ cũng bị mua xuống, vì chỗ kia động phủ, đắc tội bọn hắn, không đáng!"

Ngô Triêu Phong nhẹ gật đầu: "Được, ta hiểu được, đáng tiếc chỗ kia động phủ, vẫn có thể xem là phát triển nơi tốt! Đáng tiếc. . ."

"Bất quá, muốn ta Ngô Triêu Phong đi xin lỗi, hắn thế nào nghĩ tới!"

. . .

Ngày thứ hai, Ngô Triêu Phong mặc chỉnh tề, mang theo một cái tùy tùng gã sai vặt, đi tới Giang Lam động phủ trước.

Đại trượng phu, co được dãn được!

Mang dạng này tâm tình, hắn thả ra một sợi pháp lực, động phủ trận pháp sẽ tự động cảm ứng, thông tri động phủ chủ nhân.

Sau đó, Ngô Triêu Phong hít sâu một hơi, dào dạt lên tiếu dung, hơi chờ đợi một hồi.

Giang Lam mở cửa, trông thấy Ngô Triêu Phong một khắc này, nhướng mày, nhưng sau đó trông thấy Ngô Triêu Phong tiếu dung, bên cạnh tùy tùng mang theo hộp quà.

Lông mày nhíu lại, sau đó bất động thanh sắc đến: "Cái này không Ngô công tử sao? Cái gì yêu phong đem ngươi thổi tới?"

"Ta tòa miếu nhỏ này có thể dung không hạ ngươi tôn đại thần này!"

Ngô Triêu Phong thái độ khác thường, không chỉ có không có sinh khí, còn cười ha hả đem lễ vật đưa ra ngoài.

"Giang sư đệ nói đùa, cái này không nghe nói Giang sư đệ sống ở nước ngoài niềm vui, liền dẫn lễ vật đến chúc mừng một phen. . . . ."

"Tốt xấu là đồng môn, cũng đều tại Lâm phong chủ môn hạ, điểm ấy lễ tiết vẫn là nên!"

[ khá lắm, trước đó một bộ không kịp chờ đợi muốn cho ta đi bộ dáng, hiện tại lại đồng môn rồi? ]

[ đám này gia tộc đệ tử, da mặt rất dày. . . ]

Giang Lam yên lặng nhả rãnh.

Trên mặt mang lên kinh doanh tính mỉm cười, tiếp nhận lễ vật.

"Kia cảm tạ Ngô công tử hảo ý, còn làm phiền phiền ngươi tự mình đi một chuyến, nếu không. . . Tiến đến uống cái trà?"

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thế giới của người lớn chính là như vậy phức tạp a.

". . . Không cần, ta còn có việc. . ."

Ngô Triêu Phong cáo từ rời đi.

Trên đường, Ngô Triêu Phong lại không ý cười.

"A, mời ta đi vào uống trà? Vậy ngươi ngược lại là nghiêng người nhường đường a!"

Vừa mới Giang Lam mặc dù ngoài miệng nói muốn mời Ngô Triêu Phong đi vào uống trà, nhưng hoàn toàn không để cho đường làm mời tư thái.

Biểu lộ không muốn hắn đi vào, nói cũng chỉ là lời khách sáo.

"Bất quá hắn có thể thu lễ, liền đại biểu hắn không truy cứu nữa chuyện lúc trước. . ."

Một bên khác, Giang Lam mang theo hộp quà, về tới lầu các.

Phòng bếp bên ngoài, Hàn Công Hiển đã đợi đợi đã lâu.

"Vừa mới là?"

"Ngô Triêu Phong, hắn đến chịu nhận lỗi."

Giang Lam nói đem hộp quà đặt ở một bên, đi hướng phòng bếp, chuẩn bị lên cơm trưa.

Tiểu Mễ đi học, lúc đầu chuẩn bị tùy tiện ứng phó một chút, kết quả thèm ăn Hàn Công Hiển đến ăn chực. . .

"Nói như vậy, ngươi tha thứ hắn rồi?"

"Không phải đâu? Vốn chỉ là miệng lưỡi chi tranh, chẳng lẽ ban đêm lặng lẽ meo meo đi á·m s·át hắn?"

"Không nói có thể thành công hay không, chỉ là vì chút chuyện nhỏ này, liền không đáng ta này bồi lên tiền đồ."

Tiêu Dao phái môn quy: Tông môn đệ tử không được lẫn nhau tổn thương.

Bị điều tra ra, chính là t·rọng t·ội, nhẹ nhất đều là huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn!

"Không phải, ngươi không chuẩn bị đi tìm một chút hắn phiền phức? Dù sao trước đó, hắn liền cùng theo đuôi, lão phiền!"

"Ta ăn nhiều c·hết no, có tìm hắn để gây sự thời gian, còn không bằng dùng để kết giao nhân mạch, tăng lên chính mình."

"Ta đến tông môn một năm rưỡi liền làm hai chuyện này, ngươi nhìn, hắn cái này không liền lên cửa bồi lễ nha. . ."

Hàn Công Hiển nghe vậy gật đầu đồng ý.

"Vậy hắn nếu là lại tìm ngươi phiền phức. . ."

"Vậy ta khẳng định đem hắn g·iết hết bên trong!"

Giang Lam nói như thế, đem hộp quà mở ra, 500 linh thạch, ba bình Tụ Khí Đan.

"Xin lỗi lễ coi như không tệ. . ."

Bên cạnh xem trò vui Hàn Công Hiển bình luận.