Chương 396: Truyền thừa hiện ra

Trông thấy Tinh Thần kiếm ở một bên không ngừng đi dạo, không khỏi nhe răng cười một tiếng, "Lão hữu, không nghĩ tới ngươi trò mới thật nhiều a, bây giờ còn có thể hóa thân kiếm linh nhập ta thức hải giúp ta?"

"Ong ong!"

"Đương nhiên đương nhiên! Có ngươi, về sau cái gì Vực Ngoại Thiên Ma, tâm ma loại hình tà ma ngoại đạo, ta còn không sợ."

"Dám vào xâm ta thức hải, đoạt xá ta thần hồn, thưởng bọn hắn một kiếm lại nói, đánh cho nửa tàn lại câu đến nghiên cứu. . ."

Nói xong, Giang Lam nhìn về phía trước mặt 'Thương Thanh Linh Nguyên Thụ' trên đó tin tức cuối cùng bắt đầu hiển hiện.

"Ta trước khi nói sao đến một mực 【 giám định ] không ra, nguyên lai bên trong bị luyện vào một cái 'Thiên Ma' dẫn đến giám định ném sai lệch. . ."

Mà Giang Lam 【 giám định ] lại không cách nào giám định kỹ năng bao quát bên ngoài đồ vật.

Về phần này cây, Giang Lam đã sớm tại Thiên Diệp di chỉ lúc liền gặp được, lúc ấy hắn ăn người hình tượng quả thực để tâm hắn sinh sợ hãi, bây giờ xem ra hết thảy đều là Thiên Ma quấy phá. . .

【 Thương Thanh Linh Nguyên Thụ ]

Phẩm cấp: Tam giai trung phẩm

Giới thiệu: Hấp thu thiên địa Mộc Linh chi khí, có thể thai nghén 'Thương Thanh Linh Nguyên Quả' để mà tăng lên tu vi, không có chút nào cấm kỵ.

——

Thương Thanh Linh Nguyên Quả: Một năm nhưng phải nhất giai linh quả, có thể dùng lấy Luyện Khí kỳ; mười năm nhị giai, trăm năm tam giai, phân biệt tác dụng tại Trúc Cơ, Kết Đan.

——

"Tăng lên tu vi, lại không có chút nào cấm kỵ, như thế xem ra ngược lại là cùng những cái kia tu luyện đan dược có dị khúc đồng công chi diệu."

"Bất quá vật này không có đan độc bối rối, cũng không có tính kháng dược loại hình nói chuyện, chính là sản lượng có chút bắt gấp."

Tại Giang Lam mà nói, hữu dụng cũng chỉ có thể là tam giai 'Thương Thanh Linh Nguyên Quả' nhưng sản xuất một nhóm lại trọn vẹn cần trăm năm lâu!

Cũng may hắn có kỹ năng gia trì, tốc độ không chậm, nếu là cần dùng gấp còn có thể dùng Mộc Nguyên thúc!

"Như là có thể đem này loại cây lượt Tiêu Dao giới, dùng cái này mở rộng sản xuất quy mô, nói không chừng có thể cùng các loại tu luyện đan dược phối hợp sử dụng, tiến thêm một bước đề cao tông môn tốc độ tu luyện."

Giang Lam hài lòng tính toán, về sau đối với cái này cây lợi dụng.

Sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên 'Bách Bảo hồ' .

"Không nghĩ tới, chúng ta lần nữa gặp mặt đúng là quang cảnh như vậy, đúng, còn chưa từng cám ơn tiền bối trong hồ bảo vật trợ giúp ta đây."

Nói xong, Giang Lam rất cung kính đưa tay thở dài, xoay người hành lễ, chấp vãn bối lễ!

Hắn là biết rõ Bách Bảo hồ có khí linh tồn tại.

Vô luận đối phương sẽ hay không để ý đến hắn, nhưng hắn xác thực cũng nhận qua đối phương trợ giúp, trước đây đủ loại nặng cân bảo vật, rất có thể chính là đối phương cố ý an bài.

Thậm chí liền liền kia 'Tàng Huyền môn mâm tròn' có lẽ cũng thế. . .

Bởi vậy, nên hữu lễ số là muốn.

"Không sao. . . Tiến lên đây đi. . ."

Quả nhiên " Bách Bảo hồ' tại nhận qua Giang Lam thi lễ về sau, hắn mặt hồ lại hình thành vòng xoáy, một cái từ nước thể hình thành hình người từ trong hồ hiện lên.

Hắn dáng người thướt tha, từ bên ngoài nhìn vào đúng là vị nữ tính, thanh âm cũng là thanh thúy lọt vào tai, vô cùng dễ nghe.

【 Bách Bảo hồ ]

Phẩm cấp: Ngũ giai cực phẩm ( không trọn vẹn)

Bền bỉ: 100 vạn / 1000 vạn

Đặc tính: Vạn giới bảo khố ( huyễn thải) linh trí ( huyễn thải) khí vận giao dịch ( huyễn thải) Phúc Nguyên gia thân ( huyễn thải)

——

Vạn giới bảo khố ( huyễn thải): Liên thông vạn giới nạp Vạn Bảo, ẩn chứa bảo vật càng nhiều, phẩm cấp càng cao, khí vận càng cao

Khí vận giao dịch ( huyễn thải): Lấy Vạn Bảo giao dịch hắn nhân khí vận, tăng cường tự thân

Phúc Nguyên gia thân ( huyễn thải): Bảo vật này nhận chủ người, khí vận +10 ( có thể tăng lên)

——

"Xem ra, ta không cần tự giới thiệu mình."

"Ừm?"

Giang Lam sững sờ, trong lòng một cái lộp bộp, kiên trì hỏi: "Không biết. . . Ý của tiền bối là?"

"Ngươi vừa mới không đều dùng 'Thiên nhãn' đem ta trên dưới nhìn rõ ràng rồi sao?"

Nước hồ khí linh thản nhiên nói, nghe không ra hắn bất kỳ nỗi lòng ba động.

[ nàng biết rõ ta tại giám định! Nàng có thể phát hiện hệ thống tồn tại! ]

[ còn có 'Thiên nhãn' ? Hẳn là cái này bạn ta xuyên qua mà đến hệ thống quả nhiên là cái gì tương đối cao cấp bảo vật hay sao? ]

Trong lòng Giang Lam suy nghĩ lộn xộn, nhưng ổn định lại tâm thần về sau, hắn lại cảm thấy không phải như vậy không thể lý giải.

Dù sao, trước đây lĩnh ngộ 【 trồng trọt ] kỹ năng thâm ý về sau, viên kia lơ lửng tại trong thức hải của hắn « Nguyên • Mộc » chính là trực tiếp nhất chứng minh.

Có lẽ hệ thống chính là một cái ghê gớm Tiên Giới chí bảo, bởi vì không biết nguyên nhân, rơi xuống dị giới, lại trùng hợp bị chính mình nhặt được. . .

Ở trong đó đủ loại, để hắn không khỏi nổi lên lòng hiếu kỳ, không khỏi mở miệng hỏi: "Xin hỏi tiền bối tường tình!"

". . ."

Nước hồ khí linh trầm mặc, trong không khí lại không một điểm thanh âm, đột nhiên yên tĩnh, để Giang Lam có chút xấu hổ.

"Tiền. . . Bối?"

"Ta không am hiểu kể chuyện xưa. . . Ngươi vẫn là đi hỏi những người khác đi."

"A? Là. . . Nói không ngừng tiền bối."

"Đem lệnh bài lấy ra."

"Lệnh bài? A, tốt!"

Giang Lam quả thực có chút theo không kịp vị này khí linh tiền bối nhanh nhẹn mạch suy nghĩ, dẫn đến hắn mùng một nghe nói lệnh bài, đều phủ.

Sau khi tĩnh hồn lại, liền biết rõ đối phương nói nên chính là viên kia 'Truyền thừa lệnh bài' .

Dù sao có thể cùng nơi đây, hồ này sinh ra liên hệ, nên không có cái khác lệnh bài.

Giang Lam theo lời đem nó lấy ra, chỉ gặp kia khí Linh Diêu xa một chỉ, một đạo linh quang bắn vào lệnh bài bên trong.

Truyền thừa lệnh bài trong nháy mắt toả hào quang rực rỡ, hiện lên ở không trung, hóa thành màu vàng kim linh quang chậm rãi tiêu tán.

Sau đó cấu xây thành một đạo màu vàng kim khung cửa, trong đó tràng cảnh xuất hiện biến hóa.

"Truyền thừa. . . Mở ra?"

"Ta nhớ được Thôi Hướng Sinh trong trí nhớ, muốn mở ra truyền thừa cần Thiên Diệp tông hạch tâm đệ tử tinh huyết mới là a. . ."

"Lời lẽ sai trái, vật này chỉ có ta mới có thể mở ra."

Một bên khí linh bất thình lình xen vào một câu miệng, nhưng giọng khẳng định, không cho người khác phản bác.

Giang Lam trong lúc nhất thời lại có chút không tiếp nổi lời nói, nhìn một chút môn, lại nhìn một chút vị kia nhìn chăm chú lên chính mình khí linh, trong lúc nhất thời không biết rõ muốn làm gì.

"Kia ý của tiền bối là. . . Để cho ta đi vào?"

Giang Lam chỉ chỉ chính mình, hỏi.

Quả thực khó có thể lý giải được sự tình phát triển. . .

Không phải, liền hỏi thăm vấn đề, thế nào liền đem Đại Đế truyền thừa cho hỏi ra rồi?

"Ngươi không phải là muốn đáp án sao? Ta sẽ không kể chuyện xưa, trong môn hội."

"Ngạch. . ."

[ thật đúng là hỏi vấn đề, đem truyền thừa cho hỏi ra]

Thôi Hướng Sinh tâm niệm truyền thừa, vậy mà như thế hí kịch tính rơi vào trong tay Giang Lam, không biết nên làm cảm tưởng gì.

Bất quá nghĩ đến cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ, dù sao, hắn liền giải tỏa điều kiện đều sai lầm, coi như đạt được lệnh bài, sợ cũng là không thu hoạch được gì.

[ xem ra, nhất định phải đi một lần! ]

Vô luận là Đại Đế truyền thừa « Mộc Nguyên Chủng Bảo Chân Kinh » vẫn là hệ thống bí mật, hắn đều cần một đáp án.

Ổn định lại tâm về sau, Giang Lam cất bước đi vào.

Bên trong cũng không cái gì vàng son lộng lẫy chi vật, chỉ có một tòa nhà gỗ, một cái tiểu đình, một mảnh hồ cùng một gốc lỏng.

Lỏng ra tiểu đình ngồi một cái bóng người, hắn cầm lấy một cái cái chén trống không, đem nó đổ đầy nước trà, đẩy tới đối diện, sau đó nhìn về phía Giang Lam.

"Tiểu hữu chờ ngươi đã lâu. . ."