Chương 16: Thời gian thấm thoắt

So sánh với Giang gia náo nhiệt ấm áp.

Lý gia đại trạch giăng đèn kết hoa, tân khách nghênh đón mang đến, vô cùng náo nhiệt.

Đám người nghi hoặc, hỏi một chút mới biết.

Nguyên lai là kia công tử nhà họ Lý, Lý Văn đã lạy tiên sư, bây giờ ăn tết, về nhà thăm viếng tới.

May mắn xem lễ người, chỉ gặp kia tiên sư, tay vừa nhấc, liền có thể ngưng ra hỏa cầu, xác thực không phải tầm thường.

Lý gia đại sảnh, Lý Phú Quý ngồi cao ghế bành.

"Tiên sư, Văn nhi như thế nào, một năm này nhưng có sở ngộ?"

Lý Phú Quý mong đợi nhìn trước mắt đạo bào lão giả, hỏi.

Khổng Kế Chiêu một mặt trấn định, tóc bạc bạch bào, bình chân như vại nói ra:

"Lý công tử, tư chất không phải tầm thường, hiện tại còn kém một điểm cơ duyên, nếu là có đầy đủ tiền tài, ta có thể vì đó luyện chế Ngộ Đạo Đan, trợ giúp hắn bước ra một bước kia!"

"Từ đây, chính là phi long tại thiên!"

"Ha ha ha, tốt, tiền tài ta Lý Phú Quý có sự tình, ta chỉ cầu con ta có thể thành tiên!"

Lý Phú Quý thoải mái cười to, vội vàng phân phó người đi sưu tập lão giả nói tới dược thảo.

Khổng Kế Chiêu mỉm cười gật đầu, tiếp tục cùng Lý Phú Quý hàn huyên, kì thực trong lòng cười nở hoa.

Cái này phàm nhân phú hào, thật sự là dễ bị lừa, kia tiểu mập mạp có cái rắm tư chất, ngay cả linh căn đều không có.

Bất quá, cái này Lý Phú Quý đúng là ít có nhân tài, bây giờ kia máy bơm đều bán được hoàng thành đi! Nghĩ đến kiếm lời không ít tiền.

Cái này Ngũ Hoa thôn xem ra, cũng bị hắn nắm giữ toàn bộ, cả một cái thổ hoàng đế, cũng thực là có thể giúp ta không ít việc!

Nghe nói bên kia thú triều phải kết thúc, tranh thủ thời gian thừa dịp ba tông không có chậm tới, kiếm bộn liền chạy!

Lý Phú Quý chỉ cảm thấy một năm này, mình bị thần minh chiếu cố.

Lúc trước tình địch kinh ngạc, bây giờ người một nhà trải qua thê thảm sinh hoạt.

[ đến lúc đó chờ Giang Triển cửa nát nhà tan, ta lại đi tiếp thu thê tử của hắn cùng nhi tử, kia tiểu thần đồng đến xác thực thông minh, đáng giá hảo hảo bồi dưỡng! ]

[ Hạ Tuyết tự nhiên không cần phải nói, hừ, lúc trước dám cự tuyệt ta, còn không phải coi trọng Giang Triển bộ kia túi da. ]

[ nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lúc trước thế lớn Giang gia đổ, bây giờ ta Lý Phú Quý quật khởi, ha ha ha! ]

Giang Lam phát minh máy bơm, quả thật làm cho Lý Phú Quý ăn vào ngon ngọt, kiếm một món hời.

Còn để nhi tử bái nhập tiên môn, chỉ chờ nhi tử thành tiên, kia Giang gia càng không đáng giá được nhắc tới.

Suy nghĩ đến tận đây, Lý Phú Quý chỉ cảm thấy tương lai là như thế quang minh.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mặt ngoài và hài hoà hòa thuận.

Đông đi, xuân tới.

Trong thôn đoàn người, nhao nhao bắt đầu trồng chuẩn bị, gây giống, cày ruộng, bận bịu quên cả trời đất.

Lần này mùa đông giá rét, Lý Phú Quý phát cháo, khiến cho đám người có thể thuận lợi vượt qua.

Mỗi ngày xếp hàng chờ cháo hình tượng rõ mồn một trước mắt, phảng phất kết thành cách mạng hữu nghị.

Ngũ Hoa thôn thân cận rất nhiều, Giang gia cũng không nhắc lại cùng.

Dù cho đề cập, cũng nhiều lắm là cảm thán một tiếng: "Thảm, quá thảm rồi!"

Những cái kia chuẩn bị qua hết năm lại cùng Giang gia thiết lập quan hệ ngoại giao, càng là không cần suy nghĩ.

Không phải Giang gia không được, mà là Lý Phú Quý càng có tính so sánh giá cả!

Giang gia cũng đang bận rộn, Tứ Hợp Viện tường ngoài vẫn như cũ rách tung toé.

Nhưng mà bên trong đã đại biến dạng, có nhà tắm, có sắp xếp hệ thống nước, đủ loại tiện lợi công trình bị Giang Lam đưa ra.

Cái này Tứ Hợp Viện, ở so trước đó nhưng thoải mái hơn!

Đoàn người theo lần lượt uống "Dưỡng sinh cháo" phần lớn thân thể cường tráng.

'Dưỡng sinh cháo' chính là Huyết Linh Mễ nấu cháo, Giang Lam lấy tên, uẩn dưỡng thân thể chi ý!

Dựa theo năm ngoái kế hoạch, Giang gia bắt đầu gây giống, gieo hạt.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, vẫn là đem cuối cùng bên cạnh một mẫu dùng tấm ván gỗ ngăn cách ra.

Thời gian thấm thoắt, một năm này thái thái bình bình quá khứ.

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, Giang Lam nhìn về phía mặt của mình tấm.

【 tính danh 】: Giang Lam

【 xưng hào 】: Thần đồng (trước mắt đeo) thức đêm người, đông câu cha

【 thọ nguyên 】: 7(83)

【 ngộ tính 】: 110(+20)

【 giám định 】: Max cấp

【 tu vi 】: Luyện Thể nhất trọng (45%)

【 học tập 】: Đại thành (2%)

Chi nhánh năng lực: 【 đã gặp qua là không quên được 】 【 kinh nghiệm thu hoạch +50% 】

【 dạy bảo 】: Tiểu thành (45%)

Chi nhánh năng lực: 【 giáo sư uy nghiêm 】

【 trồng trọt 】: Viên mãn (1%)

Chi nhánh năng lực: 【 dị hoá 】 【 thu hoạch +10% 】 【 gây giống 】

【 rèn đúc 】: Tiểu thành (70%)

Chi nhánh năng lực: 【 xác suất thành công +5% 】

【 câu cá 】: Tiểu thành (8%)

Chi nhánh năng lực: 【 vĩnh viễn không không quân 】

【 trù nghệ 】: Tiểu thành (23%)

Chi nhánh năng lực: 【 mỹ vị +30 】

Năm nay tăng trưởng rất không tệ, thu hoạch lớn nhất chính là 【 học tập 】 thật sự là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Thẻ rất lâu, cuối cùng là thành công tiến giai.

【 học tập 】 tiến giai mang đến ba cái biến hóa, phân biệt là 【 ngộ tính gấp bội 】 【 đã gặp qua là không quên được 】 【 kinh nghiệm thu hoạch +50% 】.

Trước nói ngộ tính gấp bội, trước kia là 45 điểm ngộ tính, bây giờ là 90 điểm, lại thêm thần đồng 20 điểm, tổng cộng có 1 10 điểm nhiều.

Rõ ràng nhất chính là, cảm giác đầu óc của mình động nhanh hơn, thật nhiều đồ vật, vừa học liền biết, tưởng tượng liền thông.

【 đã gặp qua là không quên được 】 rất dễ hiểu, Giang Lam bây giờ chỉ cần chịu hồi tưởng, liền có thể như là xem phim, nhớ lại quá khứ đủ loại.

【 kinh nghiệm thu hoạch 】 để Giang Lam lấy được kinh nghiệm càng nhiều, cực lớn đề cao Giang Lam luyện cấp tốc độ.

【 trồng trọt 】 lần này có thể thành công thăng cấp đến viên mãn, may mắn mà có kỹ năng này, bằng không khả năng phải đợi đến sang năm.

Ngay từ đầu Giang Lam còn tưởng rằng viên mãn đã đến đỉnh, kết quả đằng sau cũng có tỉ lệ phần trăm, nghĩ đến là chỉ một cái giai đoạn viên mãn, nên còn có giai đoạn kế tiếp.

Đồng thời còn nhiều thêm 【 gây giống 】 năng lực.

Đây là cái thứ nhất kỹ năng chủ động! Giang Lam có thể thông qua kỹ năng này, đem hạt giống hướng phía muốn phương hướng bồi dưỡng!

Mục tiêu thứ nhất tự nhiên chính là Huyết Linh Mễ!

Có Huyết Linh Mễ, Giang Lam Luyện Thể có hiệu quả rõ ràng, bây giờ tiến vào Luyện Thể nhất trọng, nhưng là, Giang Lam cũng không biết đến đây coi như là trình độ gì.

Bất quá, tuổi thọ xác thực thực sự tăng lên 5 năm!

Giang Lam chỉ là cảm giác, lực lượng bây giờ, tốc độ chờ đều đã vượt ra khỏi người phàm!

Một quyền, có thể đem cây đánh ra một cái quyền ấn, mà lại nắm đấm lông tóc không thương.

Bây giờ, Giang Lam cũng không dám cùng những người khác giao thủ, sợ đả thương bọn hắn, huống hồ cũng không cần.

Coi như Giang phụ ba người liên thủ, đều có thể bị Giang Lam trong thời gian ngắn đánh ngã.

Trước mắt, chỉ có Giang Lam tiến cấp tới Luyện Thể nhất trọng cảnh giới, người còn lại, liền xem như chủ yếu cung cấp cô phụ, cũng chưa tới mức độ này.

Sự tình, xác thực như Giang Lam sở liệu, hắn dựa vào hệ thống năng lực, có thể không hề cố kỵ đột phá.

Mà cô phụ bọn hắn đạt tới nào đó một giai đoạn, liền sẽ không có chút nào tiến thêm, có lẽ là ăn đến không đủ, lại có lẽ không có đạt được chính xác chỉ dẫn, tỉ như công pháp loại hình.

Trải qua thời gian một năm, Huyết Linh Mễ thu hoạch lớn, một mẫu sản lượng 350 cân, đủ lớn băng mỗi ngày dùng ăn, ăn một năm.

Bất quá, Giang Lam từ khi tiến giai về sau, lượng cơm ăn gấp bội, cho nên đoàn người kế hoạch, sang năm tiếp tục khuếch trương loại!

Một năm này rèn luyện, Tứ Hợp Viện chiến lực chủ yếu: Giang Lam, Giang phụ, Nhị thúc, cô phụ.

Bây giờ, đều là lực lớn vô cùng dũng sĩ, dựa vào tỷ thí với nhau huấn luyện ra công phu, một người đối đầu 10 cái triều đình binh sĩ, đoán chừng không thành vấn đề!

Thì càng đừng đề cập trong thôn thôn dân, làm việc tự nhiên cũng bắt đầu buông ra.

"Tiểu Lam, ta tính toán đợi năm nay qua hết, liền về tiệm thợ rèn, có muốn cùng đi hay không? Ta nhớ được ngươi thật lâu trước đó liền muốn đi trong thành đi dạo."

Cô phụ, bây giờ lưng hùm vai gấu, tràn đầy uy nghiêm, lại khôi phục ngày xưa thần khí, thậm chí nâng cao một bước!

Lần này, dự định qua hết năm, đi trong thành tiếp tục kinh doanh tiệm thợ rèn.

Về phần người nhà, thì an trí ở chỗ này, dù sao nơi này an toàn, lại có Huyết Linh Mễ chờ kỳ vật.

"Ừm, ta cũng cùng một chỗ, ta muốn mua điểm sách, còn muốn đi y quán học y!" Giang Lam sau khi tự hỏi, liền gật đầu đáp ứng.

Y thuật là hắn đã sớm kế hoạch tốt, chỉ bất quá trước đó không có thực lực này.

Bây giờ Luyện Thể nhất trọng không phải người cảnh giới, cho hắn lực lượng, lấy tốc độ của hắn, đoán chừng phàm nhân rất khó đuổi kịp!

Coi như đuổi kịp, cũng không chừng có thể đánh được hắn.

Ứng phó đám kia giặc c·ướp dư xài.