Chương 561: Cửu Vĩ Thiên Hồ, Khuy Thiên chi thuật

Trong hộp một viên tinh xảo chiếc nhẫn an tĩnh nằm tại phía trên, giới vòng trên điêu khắc đồ án tựa như cùng kia bánh gato trên bức hoạ.

Một nửa là Cửu Vĩ, một nửa là người, bọn hắn lẫn nhau hướng phía đối phương đưa tay, tại bọn hắn sắp chạm đến địa phương, thì khảm nạm lấy một viên đẹp mắt tinh thần bảo thạch.

"Tiên linh khế ước giới chỉ!"

"Hắn bản chất là một cái phẩm chất cao hư không trữ vật giới chỉ, đồng thời trên mặt nhẫn có khắc một cái cỡ lớn không gian truyền tống thuật."

"Phát động về sau, có thể đem phương viên mười dặm toàn bộ sinh linh truyền tống đến Tiêu Dao Tiên Tông. . ."

"Nắm giữ này giới còn có thể tự do xuất nhập Linh Hi quần đảo, cũng hưởng thụ khách quý đãi ngộ."

"Là Tiêu Dao Tiên Tông cố ý tặng cho Đồ Sơn thị Hoàng tộc khế ước tín vật. . ."

Lần này, liền liền Đồ Sơn Nhã cũng không còn trấn tĩnh.

Nếu luận mỗi về vật này bản thân giá trị, cũng đã là thế tục hiếm thấy.

Chớ nói chi là trên đó còn có khắc có thể phạm vi lớn truyền tống sinh linh không gian truyền tống thuật. . .

Vật này giá trị, sợ là liền tứ giai cường giả đều trông mà thèm không thôi.

Đồ Sơn Nhã tiếp nhận chiếc nhẫn, tại mọi người trong ánh mắt nhỏ máu nhận chủ, cũng đeo ở hữu thủ trung chỉ bên trên, đem lúc trước mai hư không chiếc nhẫn lấy xuống. . .

"Thế nào?" Đồ Sơn Nhã nhịn không được đối người bên ngoài khoe khoang.

"Cùng bệ hạ rất xứng."

Đồ Sơn Vĩnh Thiền có chút hâm mộ nhìn xem.

[ nếu là hắn cũng có thể tự tay là ta luyện chế một chiếc nhẫn liền tốt ]

"Giang lão sư luyện chế chiếc nhẫn thật xinh đẹp a. . ."

Đồ Sơn Tĩnh rất ưa thích chiếc nhẫn này, con mắt ùng ục nhất chuyển, lộ ra một cái giảo hoạt tiếu dung.

"Mẫu thân, đây là Giang lão sư đưa cho Đồ Sơn thị. . . Đại biểu hai tộc liên minh tín vật, đúng không."

"Là. . . Dạng này không sai."

"Hắc hắc, đó chính là nói chờ về sau ta trở thành Đồ Sơn thị Yêu Hoàng về sau, chiếc nhẫn này chính là ta rồi "

"Hở?" Đồ Sơn Nhã đầu tiên là phát ra nghi hoặc, nhưng lập tức cười ha hả.

"Tốt chờ ngươi trở thành tứ giai Yêu Hoàng, ta liền đem chiếc nhẫn này truyền cho ngươi."

"Tốt! Ta nhất định sẽ trở thành Yêu Hoàng!"

Đồ Sơn Nhã vui mừng sờ lên đầu của nàng, từ khi nàng lần này trộm đi sau khi ra ngoài, liền càng ngày càng có lòng cầu tiến.

Lúc này, một bên Thẩm Trường Hinh lấy ra kiện vật phẩm thứ ba.

"Vật này là 'Huyết Linh mễ' hạt giống, là trải qua nghiên cứu cải tiến, thay đổi mấy đời mới nhất loại."

"Trồng trọt yêu cầu thấp, sinh mệnh lực ương ngạnh, công hiệu quả đối với tăng cường thể phách khí huyết càng hữu dụng, đối với Yêu tộc mà nói, xem như một cái không tệ tu luyện linh vật."

"Một bên còn có trồng trọt tâm đắc, kỳ thật chính là tìm miếng đất trồng xuống, thường ngày tưới nước nhổ cỏ là được, rất là đơn giản."

"Nghĩ đến cho dù là bất thiện trồng trọt Yêu tộc, cũng có thể thành công trồng trọt. . ."

Đồ Sơn Nhã tiếp nhận hộp, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ nên nói cái gì.

Nàng chưa hề nghĩ tới, Giang Lam lời nói đáp lễ sẽ như vậy nặng nề.

Càng không nghĩ tới, một gốc tại tộc quần vô dụng lửa Kết Tinh quả thụ mầm, sẽ đổi lấy như thế phong phú hồi báo.

"Huyết Linh mễ ài, cái đồ chơi này có thể ăn ngon, không nghĩ tới trồng lên đến như vậy đơn giản."

"Nói như vậy, Đồ Sơn đoàn người rất nhanh cũng có thể ăn vào? Quá tốt rồi!"

Ăn lượt Linh Hi Đồ Sơn Tĩnh mỹ thực chuyên gia hiện thân thuyết pháp.

"Cái này. . . Nặng như thế lễ, không biết nên như thế nào nói lời cảm tạ."

Đồ Sơn Nhã có chút ngượng ngùng nhìn về phía Thẩm Trường Hinh.

"Lúc này mới cái nào đến đâu, nếu là minh hữu, giúp đỡ cho nhau cũng là nên, huống chi các ngươi lễ gặp mặt vẫn là ta tông khiếm khuyết Kết Đan linh vật."

"Đúng rồi, còn có hai thứ này. . ."

Thẩm Trường Hinh lại lần nữa lấy ra hai loại vật phẩm, theo thứ tự là một tấm bia đá cùng một viên ngọc giản. . .

"Đây là. . . Trong tộc sớm đã thất truyền « Cửu Vĩ Khuy Thiên thuật » cùng 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】!"

Đồ Sơn Nhã đầu tiên là kiểm tra viên kia ngọc giản, sau đó nhìn về phía viên kia tản ra cổ lão khí tức bia đá, lên tiếng kinh hô.

"Làm sao có thể!"

"Bọn hắn làm sao lại tại các ngươi nơi đó!"

Lần này là triệt để thất thố, trong lúc nhất thời khó mà tin tưởng trước mắt vật, vươn đi ra tay đều là run rẩy.

Chỉ sợ đây là một trận chạm vào tức phá Huyễn Mộng. . .

Ngược lại là một bên đối với mấy cái này truyền thừa chi mê không biết chút nào Đồ Sơn Tĩnh hai người, biểu hiện tương đối trấn tĩnh một chút.

"Mẫu thân, những này rất lợi hại phải không?"

"Há lại chỉ có từng đó là lợi hại. . ."

Đồ Sơn Nhã đem chính mình từ huyết mạch trong truyền thừa biết được tin tức, bản tóm tắt ra. . .

Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc, tìm căn nguyên tố nguyên. . .

Chính là ngũ giai Yêu Đế Cửu Vĩ Thiên Hồ bàng môn dòng dõi.

Đồn đại Cửu Vĩ Thiên Hồ, chính là giữa thiên địa dị thú vậy. Sinh mà Cửu Vĩ, tinh thông huyễn thuật, hóa thân ngàn vạn, có thể Khuy Thiên cơ, dự báo tương lai.

Thứ chín đầu cái đuôi chính là nó cường đại lực lượng nguồn suối, nghe nói một đuôi thông nhất pháp, Cửu Vĩ Vạn Pháp toàn.

Đơn giản tới nói, chính là một đầu cái đuôi tinh thông một đạo pháp tắc.

Chín đầu cái đuôi, bao gồm ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Tam Kỳ, lôi Băng Phong.

Cuối cùng một đuôi thì là tinh thông nhân quả Thiên Cơ Chi Đạo. . .

Chân chính trưởng thành Cửu Vĩ Thiên Hồ, thần thông thuật pháp hạ bút thành văn, huyễn thuật phân thân độc bộ thiên hạ, càng có thể thấy được nhân quả Thiên Cơ, từ đó bố cục thiên hạ!

Đáng tiếc theo liệt giới một trận chiến, Yêu Đế Cửu Vĩ Thiên Hồ không biết tung tích, con hắn tự tạo thành bộ tộc cũng chia vỡ phân ly, cái này Tiên Linh đại lục chỉ để lại Đồ Sơn thị nhất tộc. . .

Thiện huyễn thuật, tinh phân thân, mỹ mạo vô song, chính là bây giờ Đồ Sơn thị Cửu Vĩ Hồ Tộc đại danh từ.

Mà tại Đồ Sơn Nhã truyền thừa huyết mạch bên trong, lúc ban đầu tại Tiên Linh giới chiếm cứ một vực, nghe tiếng thiên hạ Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc. . .

Hắn truyền thừa chí bảo chính là một khối. . . Khắc lục Cửu Vĩ Thiên Hồ cả đời trải qua cảm ngộ tạo thành 【 Thiên Bia 】 nghe nói cấp trên ẩn giấu đi tiến hóa làm Cửu Vĩ Thiên Hồ bí mật. . .

Mà khối kia Thiên Bia, liền tên là 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】!

"Cũng chính là trước mắt cái này một khối!"

Đồ Sơn Nhã tố thủ khẽ vuốt trên khối này trải qua vô số Tuế Nguyệt Thạch bia, nhẹ giọng đây lẩm bẩm nói.

"Không thể nào, như thế truyền thừa bảo vật chỉ đơn giản như vậy bị chúng ta tìm được?"

"Không phải là cái gì tuyệt thế bí cảnh xuất thế, sau đó vô số thiên chi kiêu tử chen chúc mà vào, trải qua muôn vàn khó khăn mới có thể có đến bảo bối sao?"

Đồ Sơn Tĩnh vây quanh tấm bia đá này, trái xem phải xem, chính là nhìn không ra hắn chỗ kỳ lạ.

"Công chúa điện hạ, còn xin không nên đem thoại bản đưa vào hiện thực."

Đồ Sơn Vĩnh Thiền mặt không đổi sắc nhả rãnh nói, kì thực là nàng đã không biết rõ nên làm vẻ mặt gì mới là, chỉ có thể duy trì mặt không thay đổi bộ dáng.

"Đúng là khối kia 【 Cửu Vĩ Thiên Bia 】 cùng cái này mai ghi chép Cửu Vĩ Thiên Hồ cho rằng làm kiêu ngạo nhân quả Thiên Cơ Chi Đạo. . . Khuy Thiên chi thuật."

"Xin hỏi quý tông, tại sao lại có Cửu Vĩ Thiên Hồ truyền thừa chí bảo? Hẳn là các ngươi đã từng gặp qua vị kia Thiên Hồ Yêu Đế?"

[ lại hoặc là, vị kia Tiên nhân chuyển thế từng cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ có cái gì gặp nhau hay sao? ]

Đồ Sơn Nhã cho đến nay, vẫn như cũ còn đem Giang Lam ngộ nhận là Tiên nhân chuyển thế. . .

"Cái này hai kiện vật phẩm, là sư phụ ta câu đi lên."

"Câu đi lên? !"

"Hắn là như thế nói với ta. . ."

Ở đây bốn người sững sờ im lặng, chỉ có chỉ giữ trầm mặc.