Chương 160: Bạch Linh

Theo trọng tài tuyên bố, Vu Đỉnh thuận lợi đoạt giải quán quân!

"Tại sư huynh thật là lợi hại!" Bên cạnh Hạ Tiểu Mễ vỗ tay nói.

Một tháng này, Hạ Tiểu Mễ cũng cùng mới gia nhập Sơn Phong Hội thành viên làm quen.

"Dựa theo bối phận, ngươi là hắn sư tỷ..."

Hạ Tiểu Mễ vì nội môn đệ tử, tu vi cũng cao hơn Vu Đỉnh, một bên Giang Lam cải chính.

"Có quan hệ gì, tuổi tác lớn hơn ta liền hô sư huynh, sư tỷ, còn lại hô sư đệ, sư muội."

Nàng mới mặc kệ nhiều như vậy, các ngươi gọi các ngươi, ta gọi ta.

"Ca, ngươi dạy đệ tử lợi hại như vậy, lúc nào đem bọn hắn thu làm môn hạ?"

Lời này vừa nói ra, một bên Mai Âm, Phạm Trúc Khanh cũng dựng lên lỗ tai.

Giang Lam gặp đây, cũng cho bọn hắn một cái tin chính xác.

"Chờ ta Trúc Cơ đi, nếu là đến lúc đó các ngươi còn muốn trở thành đệ tử ta, liền cử hành một lần chính quy lễ bái sư..."

Hai người nghe vậy, vẫn còn có chút thất vọng, dù sao trong mắt bọn hắn, Trúc Cơ là rất khó, đây có lẽ là biến tướng cự tuyệt.

Sau đó lại nghĩ tới Giang Lam bất phàm, bọn hắn lập tức tinh thần.

[ có lẽ, cũng không cần lâu như vậy... ]

Hai người trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Một bên khác như là lầu các nhìn trên đài, mấy vị phong chủ cũng thỉnh thoảng lời bình.

"Lão Lâm a, đệ tử này Luyện Thể thiên phú không tồi a, đáng tiếc, đến tiếp sau không có công pháp, sợ là chỉ có thể dừng bước Luyện Thể viên mãn..."

Đan lão đầu một mặt tiếc hận, đối Lâm Chi Thịnh nói, tựa như hoàn toàn không thèm để ý Đan phong thắng bại.

"Con cháu tự có con cháu phúc, tương lai lại có ai có thể dự báo đâu?" Lâm Chi Thịnh bình tĩnh hồi phục.

"Đan lão đầu, lần này ngoại môn tỷ thí, các ngươi hạng chót, ha ha!" Bên cạnh Khương Tình chế nhạo nói.

"Đúng vậy a, xác thực bất tranh khí, xem ra là phải hảo hảo quản quản!"

Chủ tọa Bạch Kế Tâm lắc đầu, đối bọn hắn cũng là không có cách nào.

"Cha!"

Giòn tan thanh âm từ phía sau truyền đến, người đến một thân thanh nhã váy lụa, lụa mỏng che mặt, chỉ còn lại một đôi linh động đôi mắt.

"Linh Nhi tới, nhanh ngồi!"

Bạch Kế Tâm quay đầu, trông thấy nhà mình nữ nhi, lộ ra nụ cười ấm áp.

"Nha, Bạch nha đầu a, đã lâu không gặp, dài là càng ngày càng thủy linh nha!"

"Gặp qua Đan phong chủ."

Bạch Linh đối hành lễ, đoan trang hào phóng.

Sau đó đối còn lại người từng cái hành lễ.

"Gặp qua Lâm phong chủ."

Lâm Chi Thịnh gật đầu cười.

"Linh Nhi ngươi cuối cùng tới, nhanh, ngồi vào sư phụ cái này đến!"

Bạch Linh có chút khó khăn nhìn xem phụ thân bên cạnh cố ý lưu cho nàng vị trí.

"Ha ha, Bạch nha đầu lúc nào thành ngươi đồ đệ? Nàng không phải tại Đan phong sao?"

Một bên đan lão đầu một mặt hiếu kì.

"Còn không phải ngươi đám kia đệ tử, đem Linh Nhi phiền não rồi, liền chạy tới chỗ ta..."

"Bọn này bất hiếu tử đệ, lão phu trở về nhất định phải để bọn hắn đẹp mắt, cho Bạch nha đầu hả giận!"

Đan lão đầu một bộ giận không kềm được dáng vẻ.

Khương Tình không để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía Bạch Linh, gặp nàng do dự, liền nói.

"Hại, đừng quản phụ thân ngươi, kẹp ở giữa hai nam nhân rất nhàm chán!"

"Chúng ta đều là nữ nhân, lại là sư đồ, trò chuyện mở, ngươi nói đúng đi, chưởng môn sư huynh!"

Khương Tình vung tay lên, bên cạnh có thêm một cái chỗ ngồi.

Bạch Linh Vọng hướng nhà mình phụ thân, chỉ gặp hắn bất đắc dĩ phất phất tay, liền tri kỳ ý.

Bước chân nhẹ giơ lên, dời bước đến nhà mình sư phụ bên cạnh.

"Tê ~ "

Từ Bạch Linh ống tay áo chui ra một đầu hoa xà, một bên Khương Tình ống tay áo cũng thế.

Một lớn một nhỏ hai đầu rắn, lẫn nhau cọ xát, thổ lộ hết tưởng niệm chi tình.

"Muốn hay không đem ngươi sư đệ kêu lên đến?"

Khương Tình một mặt trêu chọc truyền âm cho Bạch Linh.

"Đừng, đừng. . . Ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận..."

Bạch Linh nghe nói, vội vàng truyền âm cự tuyệt sư phụ mời, nàng thế nhưng là biết sư phụ tính tình, thật đúng là sợ phát sinh việc này.

Bạch Linh hoặc là nói Khương Linh Nhi, hiện tại mười phần buồn rầu.

Từ khi đóng vai Khương Linh Nhi, nàng sinh hoạt thập phần vui vẻ, không có rất nhiều người theo đuổi, muốn đi đâu thì đi đó.

Cũng mất thân phận trói buộc, giao cho rất thật tốt bằng hữu.

Đoàn người cùng một chỗ cố gắng phát triển Sơn Phong Hội, cũng là khó quên hồi ức.

Đáng tiếc những này, đều là nàng đang lừa gạt tình huống của mọi người hạ lấy được.

Nàng không biết, đương nàng hiển lộ thân phận chân thật về sau, mọi người là vẫn như cũ như thế nhìn nàng, vẫn là vì vậy mà xa lánh...

Như thế đủ loại, để nàng tạm thời còn không muốn bại lộ thân phận.

Khương Tình nhìn thấy Khương Linh Nhi thần sắc, nhịn không được bắt lấy tay của nàng, vỗ vỗ.

"Chỉ cần hảo hảo câu thông, những bằng hữu kia của ngươi sẽ lý giải!"

"Lại nói, chúng ta tu tiên giả biến hóa dung mạo cũng là thường cũng có sự tình, mọi người sẽ lý giải!"

Khương Linh Nhi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn phía Linh Thực Phong ghế, nàng thấy rõ ràng Giang Lam thân ảnh.

Bên cạnh là Sơn Phong Hội đoàn người.

[ thật tốt a, nếu không phải cha nói, biến mất quá lâu không tốt, để cho ta ra mặt dưới, ta lúc này hẳn là cũng cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ đi... ]

...

Giang Lam chính trong khi chờ đợi cửa tỷ thí bắt đầu, bên cạnh hắn dự thi đoàn người, đã lần lượt đi làm chuẩn bị.

Chỉ còn lại Mai Âm, vừa so xong thi đấu Vu Đỉnh, còn có Dương Minh một nhóm.

"Mau nhìn, là Đại sư tỷ!"

"Cái gì? Thế nhưng là mai danh ẩn tích thật lâu Đại sư tỷ? Làm sao?"

"A, Đại sư tỷ nhìn về phía ta!"

"Đánh rắm, rõ ràng là nhìn ta!"

Bên tai tiếng ồn ào, vẫn là để Giang Lam dời đi lực chú ý.

Hắn không khỏi nhìn về phía đài cao lầu các trên khán đài.

Trên đài cao, ngồi chưởng môn cùng ba vị phong chủ.

Lâm Chi Thịnh cùng Khương Tình cũng đã nhận ra Giang Lam ánh mắt, cùng gật đầu ra hiệu, chào hỏi.

Lúc đầu lúc trước sư phụ cũng gọi hắn cùng một chỗ quan sát, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Ngồi tại lãnh đạo bên cạnh, nào có cùng đám tiểu đồng bạn tọa hạ mặt xem so tài, tới tự tại, thống khoái.

Giang Lam chuyển di ánh mắt, lấy tu tiên giả thị lực, có thể thấy rõ ràng.

Nhà mình sư phụ bên cạnh ngồi một thiếu nữ, lụa mỏng che mặt, lại có thể mông lung nhìn thấy hình dáng.

Kết hợp cặp kia linh động đôi mắt, tự hành não bổ phía dưới, khuôn mặt tuyệt mỹ.

[ nàng chính là theo như đồn đại Đại sư tỷ? ]

Ngay tại Giang Lam dò xét thời khắc, hai người ánh mắt trùng hợp đối đầu, Khương Linh Nhi lập tức dời đi ánh mắt.

[ hả? Làm sao cảm giác nàng giống như đang nhìn ta? ]

[ nên là ảo giác đi, dù sao ta cũng không biết nàng... ]

Giang Lam gặp nàng dời đi ánh mắt, cũng đem lực chú ý một lần nữa dời về trên sàn thi đấu.

Nội môn tỷ thí nhưng so sánh ngoại môn tỷ thí có đáng xem nhiều.

Bọn hắn tấn thăng nội môn về sau, công việc nhưng nhẹ nhõm không ít, tự nhiên cũng có thời gian đến học tập các loại pháp thuật, luyện tập các loại v·ũ k·hí.

Chỉ gặp nội môn đệ tử ra sân, mấy vị đều lựa chọn chế thức pháp khí.

Không giống ngoại môn, cầm v·ũ k·hí tại số ít.

Trên trận, đao quang kiếm ảnh, thương kích v·a c·hạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Võ kỹ đánh nhau c·hết sống đồng thời, thỉnh thoảng phóng thích pháp thuật dựa vào công kích, quả thực là đặc sắc xuất hiện.

Tại kịch liệt như thế giao đấu bên trong, Sơn Phong Hội có biểu hiện không tầm thường, cũng có rất nhanh lạc bại.

Phạm Trúc Khanh mặc dù cũng có chuẩn bị cẩn thận, nhưng cuối cùng thăng vào nội môn thời gian ngắn ngủi.

Tu vi thấp, pháp thuật không tinh, thể thuật không được, rất nhanh liền bị thua.

Nhưng đối thủ có vẻ như biết người, kết thúc về sau, tự tay đem nó kéo, giúp hắn vỗ tới tro bụi, cuối cùng cho hắn một cái ôm.

Còn nói thứ gì, để Phạm Trúc Khanh biểu lộ thoáng có chút xấu hổ.

Cuối cùng hai người hành lễ rời đi, xem như ít có hòa thuận tràng cảnh.

Hạ Tiểu Mễ thì là càng đánh càng hăng, ngay từ đầu thân pháp, chiến thuật còn hơi có vẻ non nớt, bị đối thủ làm cho hiểm cảnh cái này tiếp cái khác.

Nhưng dựa vào Huyền Quy vòng bảo hộ, cùng tự thân Luyện Khí năm tầng tu vi, quả thực là chống xuống tới.

Theo thời gian kéo dài có vẻ như cũng tìm được thích hợp với nàng chiến thuật.

Du tẩu thời khắc, vậy mà lặng yên không tiếng động bố trí trận pháp tiết điểm, cuối cùng lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn đối thủ vào trận, thành công chuyển bại thành thắng!