Chương 236: Hậu Thổ rồng dẫn

Tiêu Dao phái, Đan phong...

Môn hạ đệ tử, vẫn không có phát giác mảy may dị dạng.

Chẳng qua là cảm thấy gần nhất, xa lạ sư huynh, sư đệ càng ngày càng nhiều, nhưng ngoại môn vốn là nhiều người phức tạp, cũng không có gây nên quá nhiều chú ý.

Trong động phủ, Triệu Vịnh Hồng từ mật thất dạo bước mà ra, một thân khí thế rất là cường đại.

"Đột phá?" Một bên bóng ma bên trong, hiện ra bóng người, ôm ngực dựa vào trụ, hướng phía Triệu Vịnh Hồng dò hỏi.

"Đúng vậy a. . . Rốt cục Luyện Khí đại viên mãn..."

"Đáng tiếc, không sánh bằng vị kia 'Kinh thế kỳ tài' hắn còn quá trẻ đều đã trúc cơ..."

"... Hắn đã lên đường đi Thiên Diệp phường thị."

Bóng đen trầm mặc nửa ngày, nói ra một tin tức.

"Như thế cũng tốt, để cái khác tổ đau đầu đi thôi, người này một mực đợi tại Tiêu Dao phái, nói thật, ta còn thực sự có chút sợ hắn biến số này..."

Bóng đen không còn nói về hắn, dung nhập bóng ma, hết thảy bình tĩnh lại.

Ba tháng thoáng một cái đã qua, trời đông giá rét tiến đến, tuyết lớn tung bay.

Giang Lam một thân huyền thanh pháp y, không sợ chút nào cái này hàn ý.

"Tu tiên chính là có chỗ tốt này a, nóng lạnh không sợ."

"Ngược lại là đã lâu không gặp tuyết này cảnh, rất là hoài niệm..."

Giang Lam lúc này thân ở vạn thú dãy núi, hắn mục tiêu của chuyến này là 'Hậu Thổ rồng dẫn' !

Theo hắn đoạt được tình báo, con thú này liền ở ngoại vi cách đó không xa.

Bởi vì Nhị giai thực lực, chỉ có thể tự thân xuất mã.

Giang Lam một đường Linh giác buông ra, không trung có hai con tiểu gia hỏa tuần sát, Tiểu Thương bị phóng ra, đợi trên vai của hắn, thỉnh thoảng hướng không trung hít hà...

Một đường đến nay, Giang Lam thật đúng là dựa vào Tiểu Thương, thu hoạch một chút dược liệu, còn gặp một vị táng thân ở đây tu sĩ.

Giang Lam vì đó vùi lấp, thù lao tự nhiên chính là hắn thất lạc túi trữ vật.

Đem một chút hư thối vật vô dụng thanh lý mất về sau, chỉ còn lại linh thạch một đống, pháp khí hai thanh, ngược lại là được chút dược liệu hạt giống, coi như không tệ.

Giang Lam đi tới một chỗ động phủ trước, nơi đây chính là phát hiện 'Hậu Thổ rồng dẫn' sở tại địa.

"Y!" Hai tiểu gia hỏa hạ xuống, cọ xát Giang Lam.

"Không ai a..."

Giang Lam liếc một cái trên ngón tay trữ vật giới chỉ...

"Xem ra, nên là có có thể định vị ta 'Trữ vật giới chỉ' mới khiến cho ta như vậy tự do xuất nhập đi..."

"Như thế cũng tốt, tránh khỏi còn muốn ẩn tàng thực lực bản thân, cảm thấy mệt, thấy buồn."

Hai tiểu gia hỏa phụ thể Giang Lam, hình thành thú văn.

"Meo ~ "

Cửa hang chỗ bóng tối, Tiểu Ảnh đi ra, hướng phía Giang Lam kêu to nói.

"Chậm đã, để cho ta hơi tính một quẻ..."

Giang Lam lấy ra một Bát Quái la bàn, chính là gần nhất từ trong phường thị, vơ vét đến một kiện xem bói pháp khí.

Đáng tiếc phẩm chất chỉ có Nhất giai thượng phẩm, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ đi.

Giang Lam liên tục bấm niệm pháp quyết, ngón tay ở phía trên không ngừng kích thích.

"Cát? Thu hoạch đại xuất sở liệu?"

"Được rồi, chúng ta đi thôi."

Giang Lam thu thập xong đồ vật, đi theo Tiểu Ảnh đi vào.

Nơi đây uốn lượn khó đi, càng đi bên trong, càng là như thế.

"Lúc trước người kia, nên chính là ở chỗ này gặp được kia 'Hậu Thổ rồng dẫn' a."

Lúc này, hắn đi tới một chỗ coi như lớn địa động chỗ, cách đó không xa tiếng nước róc rách, có huỳnh quang cỏ xỉ rêu, vì Giang Lam cung cấp lấy một chút chiếu sáng.

Nơi đây tựa như một trong đó điểm, chung quanh bốn phương thông suốt, có rất nhiều tiểu huyệt động.

"Meo ~ "

Tiểu Ảnh đứng ở một chỗ hang động bên cạnh, ra hiệu Giang Lam tới.

Ầm ầm!

Giang Lam vừa mới chuẩn bị theo tới, mặt đất run rẩy một chút.

"Meo, meo meo." Tiểu Ảnh bị giật nảy mình, bản năng dung nhập bóng ma bên trong.

"Đây là?"

Bành!

Một đầu quái vật khổng lồ từ lòng đất chui ra!

Hướng phía Giang Lam công tới...

"Đến hay lắm!"

Giang Lam trung bình tấn một đâm, tay liền ôm quyền, một tầng màu trắng bạc, lóe ra kim loại quang mang tay giáp xuất hiện.

Tự nhiên là 'Huyễn Ảnh Kiếm' .

Bên ngoài thân thổ hoàng sắc linh quang, ẩn có Huyền Quy tiếng gầm

Nói thì chậm, kia là nhanh, đối phương đã há miệng máu, sắp cắn lên Giang Lam.

Bị Giang Lam hai tay khẽ chống, trượt mấy mét, bức ngừng đối phương công kích.

"Ha!"

Giang Lam hướng lên đẩy, đưa ra tay phải, một kích bao hàm bàn nham chi ý đấm móc, rắn rắn chắc chắc đánh vào cằm của nó.

Trực tiếp đem đánh bay, ở không trung, nước bọt bốn phía...

Nằm trên mặt đất kêu rên không thôi, thân thể không ngừng vặn vẹo.

Cho tới giờ khắc này, Giang Lam mới nhìn rõ nó hình dạng.

Người cao thon, như là cự mãng, bên ngoài thân có dịch nhờn, đầu chỉ còn lại miệng lớn, không mũi không có mắt, ngược lại là có hai đầu râu dài từ đầu kéo dài về sau.

Nhìn qua liền phảng phất râu rồng, trách không được gọi 'Rồng dẫn' đâu!

【 Hậu Thổ rồng dẫn 】(thành thục kỳ 12%)

Huyết mạch: Nhị giai hạ phẩm

Thực lực: Nhị giai hạ phẩm

Thiên phú: Lớn nhỏ tùy ý, thổ độn, thai nghén thổ nhưỡng (long tức nhưỡng)

Giới thiệu: Có được một tia long tộc huyết mạch con giun, phát ra yếu ớt Long khí, có thể bồi dưỡng đặc thù 'Long tức nhưỡng' .

——

"Long tức nhưỡng a. . . Cái này cũng không tệ, đối với một chút thực vật có đặc thù tăng thêm tác dụng."

"Lại nói, cái này long tộc huyết mạch có phải hay không có chút quá tràn lan, con giun thì cũng thôi đi, thực vật cũng có thể có?"

Giang Lam nhớ tới kia long huyết gạo...

"Mặc kệ, hỏi trước một chút nó có theo hay không ta đi thôi."

Một bên 'Hậu Thổ rồng dẫn' tựa như chậm lại, một đầu đâm vào trong đất.

Đáng tiếc, cái đuôi trực tiếp bị Giang Lam níu lại, một thanh lại cho nó ôm ra.

Nó vùng vẫy nửa ngày, không hề có lực hoàn thủ, dứt khoát từ bỏ, trực tiếp nằm ngửa, lẳng lặng chờ đợi t·ử v·ong tiến đến.

"Ha ha, đại gia hỏa, ta kia thiếu cái đất cày, nếu không đi theo ta?"

"XÌ...? (không g·iết ta? ) "

Đại gia hỏa thanh âm nghe được gai xương tai, áy náy nghĩ lại truyền đạt đến Giang Lam não hải.

Đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện trong đầu thanh âm, Giang Lam cũng không kỳ quái.

Yêu thú cấp hai mặc dù vẫn như cũ không thể nói ra ngôn ngữ của nhân loại, nhưng lại có thể ý niệm truyền âm.

"Ta không sao g·iết ngươi làm gì, vừa mới nếu không phải ngươi hướng ta công tới, cũng sẽ không b·ị đ·ánh..."

"Ta điều kiện kia ưu dị, không lo ăn mặc, còn có thể giúp ngươi tăng thực lực lên, hoan nghênh ngươi gia nhập, cân nhắc chứ sao."

Giang Lam lộ ra nụ cười ấm áp.

Nhưng, tại kinh lịch vừa mới một màn 'Hậu Thổ rồng dẫn' xem ra, nụ cười này đơn giản đang nói, 'Không đồng ý, liền g·iết ngươi!'

Nó vội vàng liên tục gật đầu, trước bảo trụ mệnh quan trọng.

Giang Lam hài lòng gật đầu, vì mình nhân cách mị lực cảm thấy tự hào.

Một người một thú ký kết xong khế ước sau.

'Hậu Thổ rồng dẫn' toàn bộ thân thể đều buông lỏng xuống, cái này nhân loại mạnh mẽ, cũng không có cưỡng chế nô dịch nó, khế ước sau khi hoàn thành, cảm giác an toàn dâng lên...

Sau đó liền lên tiếng khóc rống.

Mặc dù cũng không có trông thấy rơi lệ, nhưng một cỗ bi thương chi ý vẫn là truyền tới Giang Lam trong lòng.

Đợi Giang Lam hỏi thăm về sau, mới biết được tường tình.

Đầu này 'Hậu Thổ rồng dẫn' vốn là chỗ này hang động chủ nhân, ở chỗ này an tĩnh sinh sống mấy trăm năm.

Ngày nào đó, hắn ngay tại hướng ra phía ngoài thăm dò, kết quả đào lấy đào lấy, thế mà đào được một chỗ bí mật hang động, trong đó hàn ý phi thường, nhưng bên trong có gốc đặc thù thực vật phi thường hấp dẫn nó.

Thế là, hắn ở nơi đó dựng ổ đóng phòng, chuẩn bị lâu dài ở lại.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, ngay tại mấy ngày trước đây, thế mà hấp dẫn tới một nhóm lớn cường đại yêu thú.

Đám yêu thú lẫn nhau tranh đoạt chỗ kia thực vật quyền sở hữu, không lọt vào mắt nó tồn tại.

Nó chỉ có thể chạy trối c·hết, một lần nữa về tới nơi đây.

Lúc đầu kìm nén đầy bụng tức giận, phát hiện có nhân tộc xông vào, liền chuẩn bị hảo hảo tiết nhụt chí, kết quả a...

Kinh lịch khí thế hùng hổ, giãy dụa cầu sinh, nằm ngửa chờ c·hết, phong hồi lộ chuyển...

Thay đổi rất nhanh phía dưới, lúc này mới bi ý dâng lên.

"Thần kỳ thực vật?"

"Ở đâu? Dẫn đường, ta đi ngó ngó."

"XÌ... xì xì (những cái kia đại gia hỏa rất lợi hại)."

"Không sao, có ngươi tại, đánh không lại, chúng ta còn có thể chạy."

[ huống chi, quẻ tượng nói cho ta, chuyến này có chút thuận lợi, cái này vượt qua ta đoán thu hoạch, sợ là liền ứng ở đó... ]