Chương 404: Liên tiếp đột phá

Niệm Hồn hậu kỳ, phá!

"Thời cơ vừa vặn!"

Giang Lam cũng không vững chắc thần hồn, trực tiếp bắt đầu cô đọng thất trọng chân nguyên.

Trên người hồn tô bảo châu tản ra mờ mịt thần quang, không ngừng thay Giang Lam củng cố lấy sau khi đột phá thần hồn.

Có bảo vật này, Giang Lam mới tốt phân tâm trù bị đột phá công việc.

Lần này thần hồn sau khi đột phá, áp súc chân nguyên coi là thật nhẹ nhõm rất nhiều.

Phối hợp thêm 'Dẫn Linh thuật' thủ đoạn nhỏ, không bao lâu liền đem chân nguyên áp súc cực hạn, lại lần nữa ăn vào Trúc Cơ đan.

Mười phần thuận lợi hoàn thành thất trọng Trúc Cơ.

Nhưng mà kia tinh thuần linh khí vẫn không có tiêu tán, còn tại liên tục không ngừng bổ sung lấy Giang Lam đan điền.

Bất quá tốc độ chậm lại không ít, nghĩ đến cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Vừa vặn trước đó cô đọng đệ thất trọng chân nguyên thời điểm, rất nhẹ nhàng liền hoàn thành.

Dựa theo Giang Lam tính ra, lấy trước mắt hắn thần hồn chi lực, nói không chừng có thể thuận thế hoàn thành đệ bát trọng Trúc Cơ.

Để cho an toàn, hắn lại bắt đầu phục dụng đan dược, bổ sung cũng tráng đại thần hồn chi lực.

Đương nhiên, hắn không có ý định lần nữa đột phá, trong thời gian ngắn liên tục đột phá hai lần hồn Đạo Cảnh giới, tại thần hồn vô ích.

Hắn bây giờ chân niệm bên trong, đã tích chứa quá nhiều tạp chất, là bị thiên tài địa bảo cứ thế mà tăng lên di chứng.

Cần hắn tốn hao thời gian rèn luyện, nện vững chắc cơ sở mới được.

Mà Giang Lam cử động, cũng bị một bên Thiên Thiên để ở trong mắt.

[ hắn lại còn nghĩ đột phá? ]

[ lại nhìn hắn quen thuộc bộ dáng, tựa như không phải lần đầu tiên? ]

[ như thế lặp đi lặp lại Trúc Cơ ý nghĩa ở đâu? ]

[ hả? Các loại, làm sao cảm giác hắn khí vận có chút biến hóa, là ta ảo giác sao? ]

Một bên Giang Lam đã bắt đầu cô đọng đệ bát trọng chân nguyên.

Lần này không so sánh với lần, trình độ khó khăn viễn siêu Giang Lam tưởng tượng.

Lại một lần nữa để hắn cảm nhận được, không tìm được 'Dẫn Linh' tiểu kỹ xảo lúc, cô đọng lục trọng khó khăn thời khắc.

Chân nguyên tại thể nội lặp đi lặp lại bành trướng, rất khó vững chắc. . .

Ngay tại Giang Lam đấu sức thời điểm, ngoại giới Thiên Thiên cũng chú ý tới Giang Lam thời khắc này tình cảnh.

"Cũng không biết rõ hoàn thành mấy lần Trúc Cơ, lấy hồn đạo nhị giai hậu kỳ tu vi, phối hợp nhiều như vậy thiên tài địa bảo, lại đều như vậy khó mà áp súc vững chắc. . ."

"Áp súc cũng chiết xuất chân nguyên a?"

"Ta nhớ kỹ như có như thế một cái đan dược. . ."

Nói về tới trong hồ, qua một chút, dẫn theo một bình thúy màu xanh đan bình đi ra.

Cái bình này nhìn qua liền bất phàm, quanh thân có xanh biếc sinh mệnh khí tức quấn quanh.

"Vạn năm không thanh bình, tứ giai linh bảo, không chỉ có thể cam đoan trong đó đan dược trường tồn không biến chất, còn có thể ưu hóa đan độc, cường hóa dược hiệu."

"Mà trong đó trang bị đan dược a. . ."

"Ta cũng chưa từng biết được, chỉ là để Nguyên Thanh lấy mẫu khảo nghiệm qua, có chiết xuất ngưng tụ chân nguyên công hiệu."

"Nhưng cỏn con này một cái tác dụng tại Trúc Cơ tu sĩ nhị giai đan dược, tại sao lại bị hắn chủ nhân xem chừng bảo tồn tại cái này tứ giai linh bảo bên trong, liền không được biết rồi. . ."

Thiên Thiên một bên kể rõ, là Giang Lam giảng giải thuốc này lai lịch cùng chỗ quái dị, một bên đem bình này đan dược đưa đến Giang Lam trước người.

Về phần phải chăng phục dụng, liền nhìn Giang Lam lựa chọn.

Mà Giang Lam bên này kiệt lực áp súc chân nguyên, lại phân thần nghe lấy Thiên Thiên giải thích.

Thẳng đến kia 'Vạn năm không thanh bình' cùng hắn trang bị đan dược hiệu dụng vừa ra, trong lòng của hắn hơi rung.

Kém chút không thể ước thúc ở bát trọng chân nguyên, còn tốt cuối cùng ổn định.

Một cái tứ giai linh bảo, trang chỉ là đối Trúc Cơ mới có hiệu nhị giai đan dược, lấy không khỏi để Giang Lam sinh ra mấy phần suy đoán.

Hắn là biết rõ 'Bách Bảo hồ' đặc điểm, từ vô tận hư không bên trong vớt bảo vật, vô luận thời đại nào, thế giới, chủng tộc kỳ quái chi vật đều có.

Mà hắn 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' được từ tại từ hư không trong gió lốc, hắn gánh chịu chi vật cũng không phải là phàm phẩm.

Cùng cái này 'Vạn năm không thanh bình' có dị khúc đồng công chi diệu.

Ta liền nói, có khả năng hay không, này giữa hai bên có không hề tầm thường quan hệ?

Dù sao liền Giang Lam thể nghiệm tới nói, cái này cửu trọng Trúc Cơ nhất trọng càng so nhất trọng khó, cho dù lấy hắn Thiên linh căn tư chất, ba đạo tề tu nghị lực, cộng thêm vô số tài nguyên, đều như thế khó mà tu luyện.

Nếu là công pháp này tu luyện yêu cầu đều dựa theo hắn phối trí đến, sợ là có thể hoàn toàn tu thành người ít có.

Mà dựa theo đồng dạng Tu Tiên giới logic, nếu là công pháp rất khó tu luyện, liền sẽ từ phương diện khác bù.

Nếu không cải tiến công pháp giảm xuống yêu cầu, nếu không nghiên cứu một chút nguyên bộ tu luyện đan dược, bí bảo loại hình, dùng cái này giảm xuống tu luyện độ khó.

Giang Lam hoài nghi, Thiên Thiên móc ra bình này đan dược, có lẽ chính là dùng để phối hợp 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' tu luyện sở dụng!

Có lẽ trước đây cả hai liền cùng nhau phiêu tán tại hư không bên trong.

Một bị hư không phong bạo quét sạch, cuối cùng bị Giang Lam đoạt được.

Một thì bị Bách Bảo hồ vớt. . .

Vô luận như thế nào, giám định một phen là đủ.

Sau khi quyết định, Giang Lam đem bình này mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi.

【 cửu trọng Trúc Cơ đan ]

Phẩm cấp: Nhị giai cực phẩm

Giới thiệu: Lấy dùng 'Cửu Diệp Kim Ngọc Linh Chi' phối hợp 21 loại phụ dược, dùng Cửu Thiên Trọng Thủy ngâm chín chín tám mươi mốt ngày, tại ánh nắng mãnh liệt nhất mùng chín tháng chín hôm đó, lấy phương pháp thủy luyện thành đan.

Dược hiệu: Đan này có thể áp súc ngưng luyện chân nguyên, đúc thành nhiều tầng Đạo Cơ, là chuyên môn phối hợp đặc thù bí pháp luyện Trúc Cơ chi đan.

Xem hết giới thiệu, trong lòng Giang Lam một rộng, nói thầm một tiếng: Quả là thế.

[ có đan này có thể thuận lợi đột phá ]

Bình này bên trong chứa có ba cái, Giang Lam trực tiếp lấy ra một viên, ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, thẳng rơi tại đan điền, cùng lúc trước đúc thành bảy tầng Đạo Cơ có kiểu khác phản ứng.

Ở đây thuốc trợ giúp dưới, lúc trước mấy tầng Đạo Cơ phảng phất sống lại, bộc phát ra kinh người hấp lực, cùng hắn 'Dẫn Linh thuật' có dị khúc đồng công chi diệu.

Nhưng hiệu dụng mạnh hơn, lại tựa hồ cũng bởi vì hắn đúc thành đạo cơ càng nhiều, sẽ càng phát cường đại.

Vừa mới còn kiệt ngạo bất tuần chân nguyên, lập tức bị một mực hấp thụ, áp súc chiết xuất.

Giang Lam lại dựa vào chân niệm từ bên ngoài áp súc, rất nhanh liền hoàn thành đệ bát trọng chân nguyên cô đọng.

Thậm chí toàn bộ hành trình cảm giác so trước đó mấy lần đều muốn nhẹ nhõm, cùng trước đây đúc thành nhị trọng Đạo Cơ không sai biệt lắm.

Đến tận đây, chỉ còn lại sau cùng Trúc Cơ.

Phương diện này, Giang Lam xe nhẹ đường quen, ba cửa ải liên phá, thuận lợi hoàn thành đệ bát trọng Trúc Cơ!

Đan này thậm chí còn chiếu cố Trúc Cơ hiệu quả, là Giang Lam tiết kiệm được một viên Trúc Cơ đan.

Mà kia tinh thuần linh khí, lại là Giang Lam điền vào một chút chân nguyên về sau, tiêu tán không thấy.

Trận này đặc sắc kích thích, biến đổi bất ngờ kỳ ngộ đột phá, cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian.

Giang Lam thu hoạch tương đối khá, trước đây là Kết Đan mà luyện 'Cửu trọng Trúc Cơ bí pháp' liên phá tam trọng, chỉ kém cuối cùng nhất trọng, liền có thể hoàn thành tu luyện, trực chỉ Kết Đan đại đạo.

Lại thông qua phương pháp này chỗ ngưng kết Chân Đan phẩm chất bất phàm, đối về sau tu luyện có nhiều ích lợi.

Bây giờ còn có nguyên bộ đan dược, tầng cuối cùng đột phá nên cũng không phải là việc khó. . .

Hắn rốt cục sắp Kết Đan!