Chương 297: Cụ Phong Minh Lôi Thương

Thiên Thủy thành, bao phủ trong làn áo bạc, mọi nhà giăng đèn kết hoa.

Cái này tháng hai, là phàm nhân nhóm tết xuân, cũng là bọn hắn cùng người nhà đoàn tụ thời gian.

Một chỗ đường phố phồn hoa, náo nhiệt phi phàm, thường xuyên có thể trông thấy một đôi vợ chồng cùng tiểu hài tổ hợp.

Bận rộn một năm tròn, chỉ có lúc này, có tiền có nhàn.

Bởi vậy, rất nhiều tiểu thương cũng thừa này thời cơ, gào to hơn mấy cuống họng, muốn tại mấy ngày nay, kiếm nhiều một chút tiền tài.

"Lão bản, đến hai chuỗi mứt quả."

Một vị thanh sam mặt chữ quốc tráng hán, đi vào một chỗ quầy hàng, đưa lên một chuỗi đồng tiền, chỉ vào phía trên hai chuỗi mứt quả nói như thế.

Thương gia trông thấy khách tới cửa, vui vô cùng, cất kỹ tiền, liền tranh thủ phía trên hai chuỗi lấy xuống, nhiệt tình đưa cho người này.

"Được rồi, khách quan lấy được. . . Khách quan đi thong thả!"

Tráng hán cầm hai chuỗi mứt quả, tiếp tục đi về phía trước.

Nhìn bên này nhìn bên kia ngó ngó, thỉnh thoảng lại ăn một cái mứt quả, nhìn qua cùng xung quanh phàm nhân không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá, hắn chuyển cái ngoặt, mặt khác một chuỗi không biết khi nào, đã biến mất bóng dáng.

Vạn Linh Hội Quyển bên trong, Hạ Tiểu Mễ cầm mứt quả, mở miệng một tiếng, được không hạnh phúc.

Nàng thế nhưng là hồi lâu chưa từng ăn vào, rất là hoài niệm.

Không sai, này tráng hán, chính là thi triển 'Bách Huyễn Thuật' Giang Lam.

Từ đào thoát về sau, hắn liền cải trang huyễn hóa thành một phàm nhân, đi tới chỗ này ngàn Diệp Thành, hơi chút nghỉ chân, đồng thời, cũng có chút sự tình muốn hoàn thành.

"Tu Tiên giới đại loạn, thậm chí có thể nói cải thiên hoán địa, kết quả cái này thế gian vẫn như cũ ca múa mừng cảnh thái bình, làm thật kỳ diệu. . ."

Trải qua mấy ngày huyết chiến, lần nữa trở lại cái này tường hòa bình thường thế gian, Giang Lam không khỏi cảm khái như thế.

"Ai. . ."

Lần này đại chiến phát sinh quá nhiều chuyện, hồi tưởng lại, chỉ có thở dài một tiếng.

Mở ra bảng. . .

【 tính danh ]: Giang Lam

【 chúc phúc ]: Thiên đạo chúc phúc

【 xưng hào ]: Kinh thế kỳ tài ( ba tông) ( trước mắt đeo)

【 thọ nguyên ]: 19 (114)

【 ngộ tính ]: 200 (+20)

【 linh căn ]: Mộc (60)

【 tu vi ]: Chân Lực sơ kỳ (21%) Trúc Cơ sơ kỳ (0%)

【 pháp tắc ]: Kim (1%)

Biến hóa lớn nhất chính là 【 thọ nguyên ] cùng mới ra một cái 【 pháp tắc ].

Lần này khắc mệnh một kiếm, xác thực khắc có hơi nhiều, đằng sau lại bị bùn đen thèm ăn. . .

Thọ nguyên giảm nhanh ròng rã 60 năm, tương đương với một giáp!

"Chờ tìm được một chỗ an ổn đặt chân chi địa, phải thật tốt tu luyện, mau chóng bù lại."

"Ai, thế đạo này. . ."

"Nếu là không có cái này chuyện vặt, tốt biết bao nhiêu, ta vẫn như cũ có thể tại Tiêu Dao phái làm ruộng, tu hành. . ."

Về phần 【 pháp tắc ] nên cùng hắn cuối cùng lĩnh ngộ một kiếm kia có quan hệ.

Tại cuối cùng, hắn từ ngộ một kiếm, chém ra về sau, liền thừa này cơ hội, vòng quanh đám người " linh mạch xuyên toa' .

Mà một kiếm kia chi uy, liền chính hắn đều cảm thấy có chút khó tin.

Chắc hẳn đây cũng là 【 pháp tắc ] chi uy đi.

Phải biết, hắn bây giờ chẳng qua là một chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, dựa vào cái này 1% kim chi pháp tắc, vậy mà có thể chống đỡ Kết Đan chân nhân, thậm chí đem nó pháp bảo đều chặt hỏng.

"Như thế xem ra, lực lượng này, đoán chừng còn muốn tại Kết Đan tu sĩ phía trên, không phải là. . . Nguyên Anh Chân Quân cấp bậc?"

"Đáng tiếc, tốt thì tốt, nhưng trước mắt, ta còn không cách nào tùy ý vận dụng. . ."

Từ cái này một kiếm về sau, trong thức hải của hắn Bạch Hổ, liền lâm vào ngủ say, vô luận Giang Lam làm sao sai sử, đều b·ất t·ỉnh.

Mà hắn cũng cảm giác được, mình muốn lần nữa chém ra một kiếm kia, không có Bạch Hổ Bang trợ, rất khó. . .

"Đây cũng là là cái gì đây?"

"Không phải là một loại nào đó năng lượng không đủ? Hay là cái gì khác nhân tố?"

"Được rồi, suy nghĩ những này vô dụng, tăng lên tu vi quan trọng."

"Tu vi cao, thậm chí đến kia Nguyên Anh chi cảnh, tự nhiên liền sẽ biết được trong đó đáp án."

Trừ cái đó ra, một kiếm này ảnh hưởng không chỉ như vậy, làm kiếm này vật dẫn 'Thiên Huyễn bảo cụ' cũng xảy ra chút vấn đề.

【 Thiên Huyễn bảo cụ ]

Phẩm chất: Nhị giai cực phẩm ( tấn thăng bên trong:10%)

Bền bỉ:87/300

Đặc tính: Linh trí ( lam) bách biến ( tử) kiếm khí ( kim) sắc bén ( kim)

Tấn thăng điều kiện: Cần đại lượng tinh kim, bí ngân

Mặc dù Giang Lam không biết rõ, vì cái gì 'Thiên Huyễn bảo cụ' sẽ không hiểu thấu bắt đầu tấn thăng.

Nhưng nghĩ đến hẳn là chuyện tốt.

May mà liền đem Thiên Huyễn bảo cụ huyễn hóa thành kiếm, cắm vào vàng bạc cây hạnh bên cạnh, chung quanh còn bày đầy tinh kim, bí ngân, ngồi đợi thăng cấp.

Mà hắn, thì luyện hóa cái kia thanh 'Phong lôi trường thương' làm v·ũ k·hí tạm thời.

【 gió lốc Minh Lôi thương ]

Phẩm chất: Tam giai hạ phẩm

Bền bỉ: 423/ 1000

Đặc tính: Phong Lôi chi lực ( trắng) uy lực tăng lên ( trắng) sắc bén ( trắng) kiên cố ( trắng) tốc độ ( trắng)

Giới thiệu: Toàn thân dùng phong lôi hợp kim rèn đúc, mũi thương thì sử dụng tam giai Lôi Điểu chi mỏ.

——

Phong Lôi chi lực ( trắng): Phương pháp nhập lực, kích phát Phong Lôi chi lực, thuộc tính không hợp, uy lực là 70% thuộc tính tương xứng, uy lực là 110%

Uy lực tăng lên ( trắng): Lực công kích +10%

Sắc bén ( trắng): Xuyên thấu độ +45%

Kiên cố ( trắng): Bền bỉ +10%

Tốc độ ( trắng): Tốc độ phi hành +10%

——

"Nên nói không nói, không hổ là tam giai pháp bảo, lại năm cái đặc tính."

"Mặc dù hạn chế tại phẩm cấp, đều là màu trắng, nhưng bởi vì nội tình là tam giai pháp bảo, tổn thương nói không chừng muốn so 'Huyễn Ảnh kiếm' còn cao. . ."

"Nhưng mà, tiêu hao cũng mười phần kinh khủng, bằng vào ta pháp lực tổng lượng cùng phẩm cấp, sợ là đánh ra một phát đều quá sức."

"Mấu chốt, pháp lực của ta thuộc tính cũng không phải là phong lôi, sợ là chỉ có thể kích hoạt trong đó 70% uy lực. . ."

"Xem ra, chỉ có thể dựa vào bản thân hắn tố chất chiến đấu."

"Cảm giác này, thật đúng là giống như đã từng quen biết a. . ."

Trước đó, Thiên Huyễn bảo cụ thăng cấp làm nhị giai pháp khí, mà Giang Lam tự thân tu vi, cũng bất quá là cái Luyện Khí kỳ lúc, chính là loại cảm giác này.

Mệt gần c·hết, hao tổn không pháp lực, mới chỉ có thể đánh ra một kích coi như không tệ tổn thương.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng đổi một loại khác chuyển vận phương thức.

Trong miệng nhai lấy mứt quả, chân niệm lại bày ra.

Đột nhiên, hắn chân niệm khẽ động, phát hiện một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cùng hắn gặp thoáng qua.

"Lại một cái. . ."

Trong thời gian này, hắn phát hiện rất nhiều tu vi không tầm thường tu tiên giả, trà trộn tại cái này phàm nhân thành thị bên trong, mai danh ẩn tích.

Đã từng rất nhiều tu tiên giả chẳng thèm ngó tới phàm nhân quần thể, ngược lại trở thành bọn hắn ô dù.

Để bọn hắn miễn ở địch thủ.

"Họa không kịp phàm nhân a. . ."

Quy tắc này, nhìn qua đối với Tu Tiên giới có rất lớn ước thúc a, liền liền đám kia tỏa hồn luyện Nhân Ma tu, cũng không dám xâm chiếm phàm nhân thành thị.

"Lập xuống quy tắc này quy định Chân Quân, làm hưởng Thái Miếu."

Cứ như vậy, Giang Lam vừa đi vừa nghỉ, đông đi dạo tây nhìn.

Nghe trộm lấy đám tu tiên giả nói chuyện, sưu tập tin tức.

"Cũng không biết rõ Tiêu Dao lão tổ thế nào. . ."

Hắn đào thoát về sau, đã từng chú ý qua Tiêu Dao chân nhân tin tức, đáng tiếc đến nay không có chút nào tin tức.

Bất quá vừa nghĩ tới Tiêu Dao chân nhân tu vi cao siêu, tự thân còn tinh thông bói toán chi đạo, hẳn là có lưu sung túc chuẩn bị ở sau đi. . .