Chương 245: Không có gì tốt xa cầu

Không có qua mấy ngày, ba tông lại so với liền chính thức bắt đầu.

Mỗi tông ra sân 10 người, cuối cùng căn cứ xếp hạng ghi điểm, đến phân ra cái thứ tự.

Giang Lam lần này cũng trình diện, cùng nhau còn có Tô Trí, Tân Dịch Nhu.

Không giống với phía dưới các đệ tử, từng cái kiếm bạt nỗ trương bộ dáng.

Ba vị dẫn đội Trúc Cơ ngược lại hưu nhàn tự đắc tại lầu các phía trên, liền bánh ngọt, rượu, đối phía dưới các đệ tử biểu hiện bình luận giao lưu.

"Ha ha, Tiểu Lam, các ngươi đệ tử này làm sao từng cái cũng đi theo thể pháp song tu?"

Giang Lam lắc đầu bật cười, hắn làm sao biết tâm tư của bọn hắn.

Đúng vậy, Tiêu Dao phái hôm nay tới đây hạch tâm đệ tử, phần lớn đều là thể pháp song tu, có chút còn không thấp, đã đạt đến Luyện Thể trung kỳ.

Mà công pháp, thế mà còn là Giang Lam đã từng tu luyện « Huyền Quy kình »...

Từng cái đỉnh lấy một tầng xác rùa đen, mạnh mẽ đâm tới, mặc dù Luyện Thể trung kỳ Huyền Quy vòng bảo hộ, không đủ để ngăn trở Luyện Khí hậu kỳ uy lực pháp thuật.

Liền hơi triệt tiêu chút tổn thương là có thể, cứ như vậy, pháp thuật đối oanh, ngược lại là Tiêu Dao phái các đệ tử chiếm cứ ưu thế.

Tân Dịch Nhu một bên hừ một tiếng: "Cả đám đều đỉnh lấy cái xác rùa đen, khó đánh vô cùng, đáng thương nhà ta các cô nương."

Hỏa Diễm Môn bởi vì chủ đánh một cái luyện khí truyền thừa, cần nhất định Luyện Thể thực lực, cho nên cơ bản đều là Pháp Thể Song Tu.

Chỉ bất quá, bởi vì cần chiếu cố Luyện Thể phương diện, cùng giai đoạn dưới, Luyện Khí tu vi thường thường là ba tông thấp nhất.

Diệu Âm Các, có một hạng đặc thù truyền thừa 'Âm công' như thế thanh âm nhưng dụ hoặc, có thể phát ra âm Bori lưỡi đao các loại, nhưng nói tóm lại thủ đoạn tương đối ít.

Trừ cái đó ra, chính là các loại pháp thuật, rất ít trông thấy đám này thích chưng diện các cô nương xông đi lên cùng địch nhân cận chiến.

Trước kia, Tiêu Dao phái đệ tử đối phó những này âm công vẫn còn tương đối phí sức.

Hiện tại tốt, vòng bảo hộ vừa mở, mãng đi lên, các cô nương bắt bọn hắn cũng không có cách nào...

"Ha ha, ta ngược lại thật ra nghe nói một cái chuyện lý thú."

Tô Trí đưa tới hai người chú ý, nhao nhao nhìn về phía hắn, ngồi đợi đoạn dưới.

"Nghe nói, Tiêu Dao phái Pháp Thể Song Tu, cũng đều là cái này « Huyền Quy kình » đều là bởi vì người nào đó, ha ha!"

Nói xong, Tô Trí nhìn thoáng qua Giang Lam.

"A ~" Tân Dịch Nhu gặp đây, cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới còn có chuyện thế này.

Giang Lam một mặt bất đắc dĩ, còn tưởng rằng hắn muốn nói gì đâu, nguyên lai là việc này: "Tô lão vẫn là chớ giễu cợt ta."

"Nào có giễu cợt, đây là khích lệ, việc này cũng là một đệ tử cáo tri lão phu, thú vị vô cùng..."

Sau đó Tô Trí cũng là đem việc này giảng Tân Dịch Nhu nghe.

"Ngược lại không từng muốn, Giang đạo hữu còn có bực này cao đồ đâu?"

"Sao đến không đến mang kiến thức một chút?"

"Các ngươi thấy qua, Phạm Trúc Khanh bọn hắn..."

"A? Nguyên lai bọn hắn là đệ tử của ngươi? Bình thường ở chung nhưng hoàn toàn nhìn không ra..."

Xác thực như thế, Giang Lam mặc dù nhận lấy bọn hắn làm đồ đệ, nhưng hắn người không quá ưa thích những cái kia lễ nghi phiền phức, cùng bọn hắn ở chung, cũng vừa là thầy vừa là bạn chiếm đa số.

"Lam tiểu tử, các ngươi Tiêu Dao phái nhân tài thật nhiều a, phía dưới vị kia Phi Diệp thuật, đã được xưng tụng xuất thần nhập hóa."

Giang Lam nghe tiếng nhìn lại, dưới đài là Ngụy Chiêu, hắn đoạn thời gian trước, đột phá Luyện Khí tám tầng, lại thêm cùng Giang Lam quen biết, liền xin tới đây tỷ thí.

"Phía dưới vị kia, nhắc tới cũng xảo, là tại hạ hảo hữu chí giao, lúc trước kết bạn lúc, tu vi của ta còn không có hắn cao đâu, không nghĩ tới thời gian thấm thoắt..."

Lúc ấy nhận biết Ngụy Chiêu lúc, hắn chỉ có chỉ là Luyện Khí tầng một tu vi...

"Thế mà còn có như thế duyên phận. . . Đoán chừng cũng chỉ có Giang đạo hữu có như thế tình trạng..."

Giang Lam tu vi tăng lên quá nhanh, phải biết, hiện tại hắn mới 18 tuổi, một thân tu vi đã cùng bọn hắn bình khởi bình tọa!

Mà bọn hắn hảo hữu chí giao, cũng đã đi được không sai biệt lắm...

Tưởng tượng kia xanh thẳm tuế nguyệt, bọn hắn cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau tỷ thí, một người đột phá, một cái khác liền gặp phải.

Thẳng đến Luyện Khí viên mãn thời điểm, bọn hắn tranh tài nguyên, cầu đột phá, đáng tiếc có thể thành người lác đác không có mấy.

Mà thành Trúc Cơ về sau, giữa bọn hắn vòng tròn khác biệt, giao tình cũng liền phai nhạt.

Bây giờ nghĩ đến, coi là thật thổn thức.

Gặp bên cạnh hai vị không nói thêm gì nữa, Giang Lam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn cũng không nghĩ tới, chỉ bất quá một câu bình thường cảm thán, sao phải đem hai người cả trầm mặc.

Phía dưới tỷ thí vẫn kịch liệt, lúc xế chiều, lại so với kết thúc.

Lần này Hỏa Diễm Môn thứ nhất, Tiêu Dao phái thứ hai, mà Diệu Âm Các thì là hạng chót.

Bất quá nhìn Diệu Âm Các đám kia cô nương bộ dáng, cũng không có gì uể oải.

Ngược lại tràn đầy phấn khởi thảo luận cái khác hai tông, biểu hiện ưu dị các nam đệ tử.

Giang Lam dẫn theo Tiêu Dao phái đám người trở lại Tiêu Dao Các.

Các đệ tử từng cái uể oải nghiêm mặt, kỳ thật thi đấu đầu tiên là Ngụy Chiêu đoạt được, đáng tiếc đệ tử còn lại kéo chân sau, điểm tích lũy bên trên kém như vậy mấy phần, tiếc bại vào Hỏa Diễm Môn...

Giang Lam gặp đây, nhịn không được mở miệng cổ vũ vài câu.

"Các ngươi hôm nay biểu hiện rất không tệ, con đường tu tiên dài dằng dặc, không cần để ý nhất thời được mất, tổng kết thu hoạch, tinh tiến tu vi mới là phải có tiến hành."

"Dù sao tỷ thí cũng so xong, về sau một đoạn thời gian, các ngươi cố gắng hưởng thụ một phen đi."

" 'Bách Bảo hồ' là cái không tệ cơ duyên, về sau đấu giá hội cũng có thể tham gia một phen, nói không chừng có thể đập đến đối với các ngươi hữu dụng chi vật..."

"Rõ!"

Quả nhiên, có Giang Lam cổ vũ, từng cái lấy lại tinh thần.

Lại hồi tưởng vừa mới bộ kia bất thành khí bộ dáng, từng cái xấu hổ vô cùng.

Đỗ học đêm nhìn xem an ủi đám người Giang Lam, không khỏi nghĩ đến:

[ đây cũng là Giang hộ pháp cách cục sao? ]

[ nghĩ đến cũng là, từ trước kia bị người chế giễu 'Hạ phẩm thần thông' cho tới bây giờ 'Kinh thế kỳ tài' chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy năm, quả nhiên là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a! ]

Đám người bái biệt, về sau mấy ngày, liền du lãm cái này Thiên Diệp phường thị, có khi cũng sẽ bên trên kia luận võ đài, cùng tu sĩ khác đến trận đấu pháp đọ sức.

Ba ngày sau, 'Bách Bảo hồ' quả nhiên mở ra, các tu sĩ chen chúc mà tới.

Giang Lam mặc dù có thể cách không thả câu, nhưng cũng làm bộ đi mấy lần.

Nói đến, trong năm đó, thả câu ra rất nhiều thứ, nhưng muốn nói chân chính đồ tốt, liền không có mấy món.

Trong đó chỉ có ba loại tử sắc quang đoàn chi vật.

Trong đó một kiện vì Nhị giai cực phẩm pháp khí 'Phần Thiên phiến' có thể đốt mộc làm lửa, để mộc tu không duyên cớ thêm ra một phần đối địch năng lực.

Tại Giang Lam mà nói, vừa vặn phù hợp hắn, lấy 'Mộc nguyên' làm cơ sở, huyền quang vì củi lý niệm, lấy 'Phần Thiên phiến' phiến ra Niết Bàn chân hỏa, bằng thêm mấy thành uy lực.

Lại này phiến còn có mượn phong chi có thể, nhưng mở rộng thế lửa, cái này nhưng so sánh chính hắn một người điều khiển, tiết kiệm rất nhiều tiêu hao.

Được cho bảo vật hiếm có!

Mặt khác hai kiện, thì tương đối đặc thù, là giống nhau hai dạng đồ vật.

Tên là 'Vạn dặm truyền âm kính' vật này chính là kỳ vật, cũng không cấp bậc phân chia, tác dụng cũng chỉ một phần mười, chỉ có thể dùng để truyền âm.

Lại một bên khác nhất định phải cũng muốn phân phối 'Vạn dặm truyền âm kính' mới được!

Chỉ một điểm này bên trên, Truyền Âm Phù càng hơn một bậc.

Bất quá, so sánh với Truyền Âm Phù, vật này truyền âm càng xa, nhìn giám định kết quả, vạn dặm chỉ là chuyện dễ.

"Nói cho cùng, chính là tác dụng cực kỳ đơn nhất điện thoại a..."

Trong một năm, liền cái này rải rác ba loại tử sắc quang đoàn, còn lại đều là xanh trắng, kim sắc càng là chỉ có mở đầu một lần kia.

Bất quá Giang Lam đối với cái này ngang hàng thường tâm, dù sao mình so với người khác đã tốt nhiều lắm, mỗi ngày ba câu, đều có thể xuất hàng, còn có cái gì tốt xa cầu?