Chương 119: Linh quy chuyển thế

"Trừ cái đó ra, còn có cái này!"

Một trương hư ảo hội quyển ngưng ở Giang Lam trước mặt.

Vạn linh hội quyển!

Nó xem như Giang Lam lần này mục tiêu chủ yếu, trong đó ghi chép « Vạn Linh Bí Điển » tất cả nội dung.

Còn có vạn linh giới bên trong, xuất hiện qua Linh thú tư liệu.

Trong đó bao hàm đông đảo, như tập tính, ăn uống, làm sao phân biệt, như thế nào bồi dưỡng, nhược điểm vân vân.

"Trong đó không gian là thế nào?"

Giang Lam tâm niệm di động, liền xuất hiện ở một chỗ hoang vu đại địa bên trên, mênh mông vô bờ...

"Cho nên, ta được từ mình họa?"

Nhưng ngay lúc đó, Giang Lam trong đầu xuất hiện tin tức, hắn biết nên làm như thế nào.

Tâm niệm vừa động, núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, nước từ nơi xa mà tới.

Một nháy mắt, không gian biến thành Giang Lam quen thuộc bộ dáng.

"Thủy Mộc động phủ!"

"Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể cùng ta khế ước Linh thú tiến vào..."

"Lại nói, ta có thể hay không cùng nhân tộc khế ước?"

Giang Lam hồi ức trong đầu tri thức.

"Lại có thể? Nhưng là..."

Nói trắng ra là, « Vạn Linh Bí Điển » là có liên quan 'Khế ước' một đạo đạo thuật.

Giang Lam có thể cùng bất luận cái gì sinh linh ký kết khế ước.

Khế ước này tương đương với một phần hợp đồng, quy định song phương trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

"Nhưng nhân tộc..."

Chính Giang Lam chính là nhân tộc, hắn biết nhân tính là cực kỳ phức tạp, không ai sẽ nghĩ vận mệnh của mình bị chưởng khống.

Kiếp trước liền có các loại lợi dụng sơ hở, trái với điều ước...

Cũng may, phương pháp này coi như tương đối duy tâm, chỉ cần đối phương động trái với điều ước suy nghĩ, Giang Lam liền có thể phát giác được.

"Chỉ bất quá, khế ước này lực ước thúc cùng năng lực của ta là móc nối, làm ta thực lực không đủ lúc, người khác rất dễ dàng liền có thể tránh thoát..."

"Ngược lại là tương lai, cùng cùng cảnh giới tu sĩ hợp tác lúc, có thể dùng cái này làm ước thúc."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, lần luyện tập này, xem như kết thúc mỹ mãn!"

"Cũng không biết, khi nào có thể lần nữa cùng chúng nó gặp nhau..."

Giang Lam ngẩng đầu, đập vào mắt là nóc nhà, nhưng hắn ánh mắt nhìn về phía lại là tinh thần đại hải.

...

Vạn linh giới hư không bên trong, ba linh tụ họp.

" 'Phượng' không nghĩ tới, ngươi thế mà lại đem 'Hoàng' 'Hỏa chủng' giao cho hắn..."

"Dĩ vãng, ngươi thế nhưng là chưa từng rời khỏi người..."

Linh quy ngẩng đầu nhìn về phía trầm mặc không nói 'Phượng' cảm thán như thế.

" 'Hoàng' một mực rất thích nhân tộc, ta từng khuyên nhủ qua nàng... Cuối cùng, nàng vẫn là c·hết tại nhân tộc trong tay."

"Hừ, lần này, có ta giúp nàng chưởng nhãn, tỉnh nàng giẫm lên vết xe đổ."

"Ha ha, không nghĩ tới, tiểu hữu ngay cả ngươi cũng chinh phục..."

"Lão phu quả nhiên không có nhìn lầm a."

Linh quy nhịn không được cười lên, hắn cùng 'Phượng' ở chung lâu ngày, tự nhiên biết tính tình của nàng.

Cũng biết làm một nhân tộc muốn có được nàng tán thành, là cực kỳ khó khăn.

Đây càng thêm kiên định linh quy quyết tâm...

"Có chuyện, lão phu muốn cùng các ngươi nói..."

Linh quy liền đem quyết định của mình cáo tri.

"Cái gì? Ngươi dự định đầu thai chuyển thế? Đuổi theo theo hắn?"

'Phượng' cùng 'Rồng' đều kinh ngạc nhìn linh quy, đơn giản không thể tin được mình nghe được là thật.

Bọn chúng làm vạn linh giới 'Linh' không chỉ có lấy vạn linh giới quyền hành, thực lực cường đại.

Còn thu được cùng trời đồng thọ vinh hạnh đặc biệt.

Mặc dù vạn linh giới nhìn qua đã không có sinh linh, nhưng làm một thế giới tới nói, nó không tính c·hết đi.

Ba linh tự nhiên còn có vô cùng dài tuổi thọ.

Đương nhiên, đại giới chính là không cách nào thoát ly vạn linh giới mà đi.

Nhưng mà, vừa mới linh quy quyết định chính là, chủ động bỏ qua 'Linh' thân phận, dài dằng dặc tuổi thọ cùng một thế này ký ức!

Một lần nữa đầu thai chuyển thế, dùng cái này đến thoát ly vạn linh giới, đuổi theo theo Giang Lam!

"Nhưng đến lúc đó, ngươi cũng không còn là ngươi!"

Đầu thai chuyển thế, mặc dù chân linh là không đổi, nhưng là ký ức sẽ biến mất.

Quá khứ kinh lịch, tạo nên bây giờ chính mình.

Tân sinh linh quy có lẽ sẽ có khác biệt tính cách, cũng sẽ làm ra khác biệt quyết định.

"Cho nên, ngươi vẫn là quyết định làm như thế?"

"Lão phu sống quá lâu..."

"Làm vạn linh giới 'Thổ' thuộc, đại biểu lục địa, nhưng là, hiện tại trên lục địa cũng vô sinh linh vết tích."

"Lão phu tác dụng cũng có hạn, ngược lại chiếm cứ cái này 'Linh' vị, vô ích thế giới bản nguyên..."

"Thà rằng như vậy, chẳng bằng để bọn chúng trở lại 'Thai biển' đem vạn linh giới trở lại như cũ thành 'Tinh loại' một lần nữa dựng dục ra mới lục địa cùng sinh mệnh..."

"Còn nữa, Thổ sinh Kim, không có lão phu, nó cũng có thể yên tĩnh xuống..."

"Cứ như vậy, các ngươi cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

Linh quy, để còn lại hai 'Linh' trầm mặc, kỳ thật, ba linh đều biết rõ biện pháp giải quyết.

Nếu là bản thân hi sinh, đem thế giới quyền hành trả lại cho vạn linh giới.

Như vậy vạn linh giới cũng sẽ có năng lực trùng sinh, có lẽ tiếp qua vô số năm, lại có thể dựng dục ra phồn vinh sinh cơ.

Thế nhưng là, đến lúc đó, cái này trùng sinh thế giới cũng không có quan hệ gì với chúng...

Sinh linh là tự tư, bọn chúng cũng không ngoại lệ.

Lại nói, bây giờ bọn chúng lấy được hết thảy, vốn là vạn linh giới thù lao!

Lúc trước bọn chúng bị 'Giới linh' lôi kéo đi đại chiến, chủng tộc tử thương thảm trọng, kết quả là, còn muốn hi sinh chính mình.

Cho dù là vạn linh giới sinh linh, cũng không khỏi trái tim băng giá, khó chịu.

Cũng bởi vậy, bọn chúng đem sinh linh đưa tiễn về sau, tình nguyện kéo lấy vạn linh giới du đãng, tìm cái khác để thế giới khôi phục phương thức.

Nhưng Giang Lam xuất hiện, bọn hắn cộng đồng làm trận kia mộng đẹp, tựa hồ cải biến một ít chuyện.

"Rồng, 'Thai biển' cứ giao cho ngươi trông giữ, làm 'Thủy linh' cái này cũng tại ngươi quyền hành phạm vi bên trong."

"Phượng, ánh nắng là sinh linh nhóm ắt không thể thiếu, dùng ngươi ánh lửa, chiếu sáng thế giới đi!"

"Về phần lão phu..."

"Có chút mệt mỏi..."

"Có lẽ đi theo tiểu hữu bên cạnh, làm ăn no rồi liền ngủ, ngủ đủ liền ăn 'Con rùa' cũng không tệ, ha ha!"

"Hi vọng, tiểu hữu có thể thu lưu lão phu chuyển thế chi thân đi..."

"Như vậy, hữu duyên tạm biệt!"

Linh quy nhắm mắt, nó cái kia khổng lồ thân thể, dần dần hóa thành tảng đá.

Chỉ chốc lát, biến thành bột phấn, hướng phía vạn linh giới chen chúc mà đi.

Từng khối màu đen lục địa, vỡ ra, đắm chìm.

Vạn linh giới dần dần thu nhỏ, một phần trăm, một phần ngàn, một phần vạn...

Đến cuối cùng, thậm chí giao long chỉ dựa vào mình chiều cao liền có thể quấn thứ nhất vòng.

Thời khắc này vạn linh giới, như là một viên màu đen thủy cầu...

'Phượng' một tiếng hót vang, hóa thành một vòng mặt trời đỏ rơi vào hắc hải.

Hỏa khắc Kim!

Không có thổ, 'Tĩnh mịch vực' tại Niết Bàn chân hỏa trước mặt, biểu hiện chính là như thế yếu ớt.

Chỉ chốc lát, mặt trời đỏ vị trí địa phương, biến thành màu xanh thẳm, một vòng sinh cơ ở trong đó toả sáng!

...

Tiên linh giới, một đạo linh quang chợt lóe lên, lại không một người phát giác.

Đông Hải, Cửu Dương Tiên thành cảnh nội.

Một tòa phổ thông núi cao, trên đó không linh khí cũng vô sinh linh.

Lại hiếm có người biết, chỗ này núi cao là thượng cổ Kim Đan thế lực 'Thiên Diệp tông' di chỉ.

Chỉ bất quá bị trận pháp bao phủ, trước đó lại nơi sâu xa yêu thú lãnh địa, bởi vậy đến nay còn chưa bị phát hiện...

Nơi đây vừa vặn ở vào Hỏa Diễm Môn, Tiêu Dao phái, Cửu Dương ở giữa tòa tiên thành!

Cửu Dương Tiên thành ủng Tam giai linh mạch, vì Nguyên Anh thế lực Cửu Dương Tông thành lập, trong đó thường trú một vị Kết Đan chân nhân.

Ba tông chi nhánh một trong 'Diệu Âm Các' cũng ở vào trong đó.

Hỏa Diễm Môn, Tiêu Dao phái thì tọa lạc tại hai bên linh mạch cấp hai bên trên.

Trên núi cao không một đạo linh quang rơi vào.

Không trung tạo nên nhẹ nhàng gợn sóng, một tiếng như là mặt kính vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Không gian xung quanh vết rách trải rộng, chỉ chốc lát, toà kia núi cao cảnh tượng biến mất.

Thay vào đó là tiên sơn bí cảnh!

Linh quang rơi vào một tòa hồ nước, tóe lên điểm điểm gợn sóng.

Một cỗ nồng đậm linh quang dâng lên mà ra, động tĩnh chi lớn, trong nháy mắt hấp dẫn tới các phương ánh mắt...