Chương 229: Kinh thế chi tài

Trúc Cơ các tu sĩ, có linh thức, tự nhiên rõ ràng trên lôi đài nhất cử nhất động.

Nhưng quan chiến Luyện Khí các tu sĩ, liền không có bực này bản lĩnh.

Bây giờ sương mù tràn ngập, tự nhiên nghị luận ầm ĩ.

"Giang hộ pháp. . . Sẽ không như thế đơn giản liền bại đi. . ."

"Cũng là có khả năng, dù sao Giang hộ pháp tuổi tác bày ở kia. . ."

"Lời gì, Giang hộ pháp nhỏ tuổi, không có nghĩa là hắn thực lực yếu tốt a, cũng không nghĩ một chút, ban đầu là ai ngăn cơn sóng dữ, tại c·ướp tu trong tay cứu đo linh đội!"

"Là cực, ta cho rằng. . ."

Giang Lam cũng không để cho bọn hắn chờ quá lâu.

Sưu sưu sưu!

Vô số Hỏa Vũ từ hắc vụ bên trong bắn ra, thật dài diễm đuôi, tựa như lưu tinh.

Hắc vụ bị xông phá, lộ ra Giang Lam thân ảnh.

Toàn thân bị thổ hoàng sắc linh quang bao khỏa, hư ảo đỏ vũ hộ đến trước người, trên đó Hỏa Vũ không ngừng, hướng phía Tô Trí bắn ra.

"Đến hay lắm!"

Tô Trí khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, một thanh rèn đúc chùy, trong tay hắn múa đến hổ hổ sinh phong.

Vô số Hỏa Vũ lại bị hắn sinh sinh đẩy ra, không thể tới gần người.

Nhưng ngay lúc đó, hắn phát hiện, cái này Hỏa Vũ giống như lấy mãi không hết, liên tiếp không ngừng, mặc dù không đả thương được hắn, nhưng cũng để hắn bực bội, không cách nào phát động hữu hiệu tiến công!

"Vậy cái này chiêu như thế nào!"

Đông!

Thừa dịp khe hở, Tô Trí một chùy xuống đất, một đám lửa tường vây lấy hắn tự thân làm trung tâm đẩy ra, trực tiếp bắn bay tất cả Hỏa Vũ.

Tạm thời buông ra chùy chuôi, hai tay xoay quanh, liệt hỏa tung bay, vòng quanh Hỏa Vũ hình thành hai đầu hỏa long quyển, hướng phía Giang Lam quấn đi.

Nhưng mà hỏa long cuốn trúng Hỏa Vũ một cái chớp mắt lấp lóe, nửa đường sụp đổ, vòi rồng tán loạn.

Hỏa diễm quét sạch lôi đài, lần nữa che cản tầm mắt mọi người.

Đám mây phía trên, lục sĩ minh lần nữa phát biểu tự thân cái nhìn.

"Công pháp này coi là thật huyền diệu, chân lực không cách nào như là pháp lực thả ra, pháp lực không chân lực ngưng tụ không tan. . ."

"Nhưng cái này Hỏa Vũ bí kỹ, lại tập cả hai ưu điểm làm một thể, cấu tứ coi là thật xảo diệu. . ."

Tân Dịch Nhu: "Lục công tử lời nói rất đúng, đúng, Giang đạo hữu công pháp, ra sao tục danh?"

Khương Tình cùng chưởng môn liếc nhau một cái, minh bạch nó ý, mở miệng giải đáp đến: "Công pháp này, tên « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » là Tiểu Lam một mình sáng tạo công pháp. . ."

Đã đối phương đã đoán được, cũng không có giấu diếm cần thiết, không bằng thoải mái thừa nhận, vì Giang Lam kiếm lấy sóng danh vọng.

[ bất quá, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vậy mà có thể như thế chắc chắn trong lịch sử, không có như thế công pháp? ]

[ nhìn kỳ đàm nôn cùng tầm mắt, lại thêm đại biểu Cửu Dương Tiên thành, không phải là Cửu Dương Tông thiên chi kiêu tử, tới đây lịch luyện? ]

"Ồ? « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » sao? Lấy Ngũ Linh làm tên, khi chân khí phái, vừa mới phòng ngự Tô Tô chủ cái kia đạo Huyền Quy chi linh, chắc hẳn chính là một cái trong số đó đi. . ."

Lục sĩ minh nhiều hứng thú nhìn phía dưới giao đấu, nhìn ra được đối với Giang Lam công pháp rất là cảm thấy hứng thú.

Phía dưới giao đấu, càng thêm nhiệt liệt, chung quanh quan chiến Luyện Khí tu sĩ, phần lớn đã nhìn không hiểu nhiều.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ dựa vào trí nhớ của mình, cố gắng trí nhớ.

"A! Ta Lưu Ảnh Thạch!"

Có kẻ thông minh muốn sử dụng Lưu Ảnh Thạch ghi chép đây hết thảy, xong trở về phục bàn, nhưng gặp bốc lên từng sợi khói đen, liền biết ý nghĩ này không quá đi.

"Ngươi nghĩ như thế nào, dựa vào Nhất giai Lưu Ảnh Thạch, liền muốn ghi chép lại Trúc Cơ tu sĩ khung cảnh chiến đấu, nghĩ cũng quá đẹp đi."

"Nếu là không có Nhị giai, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, tối thiểu đầu óc không biết nấu xấu. . ."

Trên lôi đài, liệt hỏa hừng hực, hai người chiến đến cùng một chỗ.

Tô Trí cái kia thanh rèn đúc chùy hiển nhiên bất phàm, là đem phẩm chất cực cao pháp khí.

Đồng thời, đối bính quá trình bên trong, Giang Lam cũng chú ý tới trên tay hắn thủ sáo.

Trên đó linh quang lấp lóe, nên cũng là kiện pháp khí.

[ không hổ là Hỏa Diễm Môn, trang bị chính là nhiều! ]

Tô Trí phong cách chiến đấu, cùng Giang Lam coi là hỏa pháp tu sĩ hoàn toàn khác biệt, hắn tựa hồ càng thêm am hiểu cận chiến?

Kỹ pháp thành thạo, lại thêm thể pháp song tu, dựa vào một thân pháp khí, vậy mà có thể cùng Giang Lam liều tương xứng.

Tối thiểu liền lực lượng mà nói, là như thế.

Giang Lam cũng xác thực không có đem lực lượng làm công pháp hạch tâm, một thân lực lượng đoán chừng cũng liền Chân Lực cảnh bình quân tiêu chuẩn, cũng không đột xuất.

Lúc này mới cùng trải qua gia trì Tô Trí đấu cái tương xứng.

"Ha ha, coi là thật thống khoái, chiến đấu liền nên dạng này!"

Kỳ thật hai người cho tới bây giờ cũng không có động thật sự, Tô Trí tận khả năng chỉ làm cho tự thân pháp lực phụ trợ cận chiến.

Giang Lam càng là ẩn giấu không ít chuẩn bị ở sau.

Tô Trí ra sao ý nghĩ, hắn không được biết, nhưng chính hắn rất rõ ràng.

Trận chiến này chỉ là một trận thi đấu biểu diễn thôi, dùng để quen thuộc tự thân, kiểm nghiệm thành quả mười phần không tệ.

Đồng thời, trận chiến đấu này cũng không biết có bao nhiêu không biết địch nhân nhìn chằm chằm, không yếu thế, chẳng lẽ lại còn đem mình át chủ bài hung hăng ra bên ngoài móc?

Thua đối với hắn mà nói cũng không tổn thất, một cái mới tiến cấp Chân Lực cảnh thể tu, đối đầu Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thua mới là bình thường.

Hai người ngắn ngủi tách ra, sau đó lại hướng phía đối phương phóng đi.

Tô Trí vẫn như cũ là quen thuộc « Phân Diễm Chùy Pháp » thức mở đầu.

Giang Lam nhìn lâu như vậy chùy pháp, trong lòng chợt có đoạt được, một cỗ cảm ngộ xông lên đầu.

[ như vậy. . . ]

Giang Lam ngưng mộc thành chùy, chân lực bám vào, vậy mà lấy đồng dạng góc độ, nghênh đón tiếp lấy.

Tô Trí con ngươi đột nhiên co rụt lại, sắc mặt hơi trầm xuống, trong tay lực đạo càng là liên hồi mấy phần.

Hai người lại như cùng Kính Tượng, chiêu thức giống nhau, đồng dạng góc độ.

Va chạm nhau, lẫn nhau chống đỡ.

"« Phân Diễm Chùy Pháp »? Giang hộ pháp cũng sẽ?"

"Không, không đúng, chỉ là tương tự. . ."

"Mau nhìn, thay đổi!"

Giang Lam động tác xác thực thay đổi, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, động tác đại khai đại hợp, tựa như tìm tới chính mình tiết tấu.

Phòng ngự chiêu thức biến ít, cực hạn tiến công, nhưng chiêu thức nặng nề, càng để cho người khó mà chống đỡ.

Keng!

Tô Trí hoành chùy đón đỡ, Giang Lam từ trên xuống dưới, hai người liền như thế giằng co không xong.

Hắn nhìn về phía trước mặt cái này tuổi trẻ quá phận anh tuấn thiếu niên, giờ phút này hắn vậy mà lâm vào một loại huyền diệu thái độ.

Đốn ngộ?

Vừa mới, cũng bởi vì đối phương bắt chước mình chùy pháp, cảm thấy không biết tự lượng sức mình, hơi có chút căm tức Tô Trí, giờ phút này lại tức giận diệt hết.

Ngộ đạo, còn lại là lấy « Phân Diễm Chùy Pháp » làm bản gốc ngộ đạo!

[ hảo tiểu tử, coi là thật có gan! ]

Tô Trí mắt lộ ra quý tài chi sắc, cất cao giọng nói:

"Giang hộ pháp coi là thật không thể đo lường, vậy mà tại cùng lão phu đối chiến bên trong, học tập lão phu chùy pháp, cũng tăng thêm cải tiến."

"Lão phu tu đạo 160 dư chở, chưa hề nhìn thấy như Giang hộ pháp đại tài."

"Có thể gọi là 'Kinh thế chi tài' !"

Thanh âm dập dờn, liền ngay cả xa xa người quan chiến đều nghe thấy được.

Tất cả mọi người lúc này mới sợ hãi giật mình, Giang Lam thế mà trong chiến đấu, học tập đối phương kỹ pháp, cũng tăng thêm cải tiến?

Có lầm hay không?

Học tập một cái kỹ pháp, là chuyện rất dễ dàng sao?

Lại còn có thể cải tiến, cái gì ngộ tính? Cái gì thiên phú?

Hỏa Diễm Môn đệ tử càng sâu, một người trong đó, nhịn không được che mặt nói: "Ta lúc đầu học « Phân Diễm Chùy Pháp » bỏ ra ba tháng. . ."

"Sư huynh rất lợi hại, ta lúc đầu học được một năm."

"A? Chẳng lẽ liền ta học được ba năm?"

"Ba năm cái kia quá mức, Hứa sư đệ học được năm năm, vừa mới nhập môn. . ."

Đám người một đôi, phát hiện, thế mà hiếm có một tháng liền học được.

Mặc dù Giang Lam không có khẩu quyết của bọn họ, kỹ pháp cũng là tương tự, nhưng cải tiến qua đi, nhìn đôi này chiến hiệu quả, hiển nhiên có chỗ độc đáo của nó a!

Đám mây phía trên, Tân Dịch Nhu nhịn không được lên tiếng: "Tô Tô chủ tại phạm cái gì đục a, vậy mà như thế giúp Giang đạo hữu dương danh?"

"Không phải là trước đó ăn đến quá nhiều, không có ý tứ rồi?"

Một bên Khương Tình nhịn không được nói: "Ha ha, cái này lời gì? Hắn nói chẳng lẽ không phải sự thật sao?"

Đám người sững sờ, lại tìm không ra phản bác lý do. . .