Chương 30: Năm mới tình cảnh mới

Lớn Tuyết Phiêu Phiêu, nhoáng một cái ở giữa, vậy mà tiến vào mùa đông.

Bên trong tứ hợp viện, Giang Lam một thân đoản đả trang phục, đang luyện võ.

Thanh Phong Bang, tìm kiếm hỏi thăm nhiều cái địa phương, làm tới rất nhiều phàm tục võ học.

Giang Lam liền thừa cơ luyện luyện, không thể không nói, cái này võ học là rất có trợ giúp.

Các loại chiêu thức, cũng làm cho Giang Lam mở ra thế giới mới.

Trước kia luận võ luận bàn vẫn là quá thô ráp.

Bao quát trước đó rèn luyện, cũng có thật nhiều không có rèn luyện đến bộ vị.

Giang Lam nương tựa theo cao siêu ngộ tính, đem những này hỗn tạp tạp, dung hợp lại cùng nhau.

Đã sáng tạo ra một bộ cường thân kiện thể võ học, bây giờ tại Thanh Phong Bang lưu truyền rộng rãi.

Danh tự là « Luyện Thể thuật ». . .

Chính là như thế giản dị tự nhiên, kỳ thật ngay từ đầu muốn gọi « tập thể dục theo đài » nhưng cảm giác cùng thế giới này họa phong không hợp a. . .

"Lam ca, kết thúc? Cùng một chỗ th·iếp câu đối đi!"

Giang Lam chậm rãi thu công, kết thúc luyện công buổi sáng, lúc này, Hạ Tiểu Mễ cầm câu đối đi tới.

Các cô nương cũng uống "Dưỡng sinh cháo" nhưng là không rèn luyện, các nàng Luyện Thể không có hứng thú.

Các nàng cũng không muốn luyện một thân cơ bắp, khó trách nhìn.

Nhiều nhất học một chút chiêu thức, dựa vào "Dưỡng sinh cháo" tẩm bổ, từng cái da trắng mỹ mạo, hoàn toàn trở thành vật phẩm chăm sóc sức khỏe ăn.

Cái này cũng cho Giang Lam một chút linh cảm, cái này Huyết Linh Mễ dưỡng sinh bổ huyết, nói không chừng, thật đúng là có thể làm thành mỹ dung sản phẩm, hắn dành thời gian liền sẽ nghiên cứu một chút, chỉ bất quá, bây giờ còn chưa cái gì thành quả.

"Tốt!" Giang Lam giúp đỡ Hạ Tiểu Mễ, đem câu đối dán lên.

Qua tết, Thanh Phong Bang giăng đèn kết hoa, từng nhà trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Theo gần hai năm phát triển, Thanh Phong Bang đã tại Thiên Thủy thành phạm vi bên trong, rất nổi danh!

Rất sống thêm không được người, bắt đầu hướng Thanh Phong Bang chạy.

Thanh Phong Bang sẽ thu lưu bọn hắn, giúp bọn hắn an bài công việc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thông qua Thanh Phong Bang điều tra!

Có ít người còn muốn bị phái gián điệp tới, vừa mới tiến đến không có một tuần lễ, liền bị hàng xóm cho báo cáo!

Sau đó bị đội chấp pháp, mang về trong địa lao, đến bây giờ còn chưa hề đi ra đâu.

Thanh Phong Bang đoàn người, kia là dân tâm sở hướng, đều biết, là Thanh Phong Bang thu dưỡng bọn hắn, không có Thanh Phong Bang, cũng không có cuộc sống như vậy.

Nếu ai muốn đối Thanh Phong Bang dùng tới não cân, đó cùng đem bọn hắn vào chỗ c·hết bức khác nhau ở chỗ nào?

Không có Thanh Phong Bang, cũng không có cuộc sống thoải mái!

Điểm này, đoàn người nhớ kỹ trong lòng, đối với mới tới, càng là đánh bóng con mắt, vừa có không đúng, liền báo cáo!

Dựa vào nhiệt tâm quần chúng, Thanh Phong Bang đã tại vòng tròn bên trong truyền ra, bất an nhất cắm gián điệp tổ chức. . .

"Lại một năm nữa đi qua, bất tri bất giác, ta đều mười tuổi!" Giang Lam một bên trong bang đi dạo, một bên cảm thán nói.

"Đúng vậy a! Ta cũng chín tuổi, thời gian qua càng ngày càng tốt! Hì hì. . ."

Hạ Tiểu Mễ đối lớn lên có ước mơ, còn ngại thời gian trôi qua chậm đâu.

Giang Lam nhìn xem Hạ Tiểu Mễ nhún nhảy một cái, xoã tung váy trang tùy theo nhẹ nhàng nhảy múa.

"Đúng vậy a, tiếp qua mấy năm, ngươi đều phải lập gia đình. . ."

Giang Lam trêu ghẹo nói.

"Không muốn, ta không muốn gả người. . ."

Hạ Tiểu Mễ lại ngay cả vội vàng lắc đầu cự tuyệt, như thế đưa tới Giang Lam chú ý.

"Thế nào, không muốn trở thành nhà?"

Trước kia không hỏi qua vấn đề như vậy, xác thực không có chú ý tới Tiểu Mễ ý nguyện.

"Lấy chồng, liền không thể cùng đoàn người đợi cùng nhau, mà lại ta không muốn rời đi Lam ca!" Hạ Tiểu Mễ một thanh kéo lại Giang Lam cánh tay, có chút nũng nịu đến.

"Ngươi a, người lớn như vậy, còn động một chút lại ôm ta, nam nữ thụ thụ bất thân biết không?"

Giang Lam có chút xấu hổ, cô gái nhỏ này sẽ không thích bên trên ta cái này làm ca ca đi.

Ta thế nhưng là một mực đương muội muội sủng, hai người thế nhưng là có quan hệ máu mủ, hắn cũng không phải muội khống, cũng không có khoa chỉnh hình tình tiết. . .

Đến lặng lẽ hỏi thăm một chút.

"Có quan hệ gì, chúng ta thế nhưng là huynh muội, là người nhà, mà lại ta đều không có ý định lập gia đình, mới mặc kệ những này đâu!"

Hạ Tiểu Mễ nhíu nhỏ vểnh lên mũi, mân mê miệng nhỏ, tội nghiệp nhìn xem Giang Lam:

"Lam ca, ngươi muốn ta gả đi? Trước ngươi nói qua, chúng ta muốn vĩnh viễn cùng một chỗ!"

"A, cái này. . ."

Nguyên lai lúc ấy chôn như thế hố to sao, hắn còn tưởng rằng lời này là thuận miệng nói, cũng là thuận miệng đáp ứng.

Dù sao khi còn bé, cũng đã nói rất nhiều lần.

Bất quá nghĩ lại, cũng không tệ, như thế hiểu chuyện nhu thuận muội muội, tự nhiên theo nàng tâm ý, nàng nghĩ kiểu gì liền kiểu gì, Giang Lam trước mắt tại thế giới người phàm bên trong có là vốn liếng, nuôi nàng cả một đời đều có thể!

"Tùy ngươi!" Giang Lam cười vuốt xuôi Hạ Tiểu Mễ cái mũi.

"Ừm! Lam ca tốt nhất rồi!"

Về phần, tương lai tiến vào Tu Tiên Giới, Hạ Tiểu Mễ cũng có thể đi theo.

Chỉ vì, Hạ Tiểu Mễ cũng có linh căn!

Chính Giang Lam tu luyện « Trường Thanh Quyết » về sau, tự nhiên cũng đưa nó chia sẻ cho cái khác tiểu đồng bọn.

Phụ thân bọn hắn là khi còn bé đã khảo nghiệm qua, xác định không có linh căn.

Ngược lại là hắn tiểu đồng bọn, Giang Kỳ bọn hắn, bởi vì đo linh nghi thức trì hoãn, không xác định có hay không.

Thế là, Giang Lam quyết định dùng « Trường Thanh Quyết » kiểm tra một chút, kết quả chỉ có Hạ Tiểu Mễ một người có cảm giác.

Chứng minh, Hạ Tiểu Mễ cũng có được Ngũ Hành linh căn, mặc dù tương tính tốt nhất không nhất định là Mộc thuộc tính.

Đương nhiên, cũng không phải nói Giang Kỳ cùng Văn Trúc liền không có, có lẽ bọn hắn là hi hữu dị linh căn đâu?

Bất quá, xác suất thật sự là xa vời. . .

Đương nhiên, Giang Lam truyền thụ cho bọn hắn « Trường Thanh Quyết » cũng là trải qua Thẩm đại phu đồng ý.

Dù sao cũng là bọn hắn bảo vật gia truyền, Giang Lam cũng không thể tùy ý truyền thụ.

Cũng may, Thẩm đại phu khí quyển đáp ứng.

Giang Lam mặc dù tự đi năm liền không tiếp tục đi y quán, nhưng cùng Thẩm đại phu liên hệ vẫn như cũ không gãy.

Thỉnh thoảng sẽ đi ở chung, thậm chí có đôi khi mang theo ba nhỏ chỉ cùng một chỗ, Thẩm phu nhân rất là ưa thích bọn hắn, gần nhất lão hỏi bọn hắn lúc nào đi chơi.

Giang Lam dự định qua mấy ngày, liền mang theo ba nhỏ chỉ, đi bái một chút năm, quà tặng đều chuẩn bị xong!

Hai huynh muội đi vòng vo một chuỗi, trên đường còn thỉnh thoảng bị các bang chúng ân cần thăm hỏi, có chút trốn lên núi lão nông, sẽ còn cho điểm mình loại rau xanh.

Bốn nhỏ chỉ ở trong bang nhưng được hoan nghênh!

Hai người cự tuyệt, chỉ có thể dẫn theo bao lớn bao nhỏ, về tới trong nhà.

Ăn xong cơm tối, Giang Lam về đến phòng, bất quá lần này, hắn dự định trễ một chút bắt đầu tu luyện.

Hắn chuẩn bị đem hạt giống cho thăng cấp một chút.

【 gây giống 】!

"Không biến hóa sao, cao sản cây lúa đã đến cực hạn?"

【 cao sản cây lúa 】: Sản lượng +50%

Đây là Giang Lam năm ngoái thăng cấp, hắn nghĩ không kém, mỗi lần hạt giống chỉ có thể gây giống một lần, chỉ có chờ năm sau, trồng xuống, kết xuất hạt giống, mới có thể tiếp tục gây giống!

Nhưng mà, Giang Lam cảm thấy, hạt giống hẳn là cũng không cách nào một mực gây giống xuống dưới, chắc chắn sẽ có cực hạn.

Quả nhiên, năm nay thu hoạch trở về cao sản cây lúa đã không cách nào gây giống.

Hệ thống nhắc nhở, đã hạn mức cao nhất!

Bách Hương Mễ cùng Tích Cốc gạo trước đó đã gây giống đến Nhất giai hạ phẩm, đáng tiếc không có linh mạch, không cách nào trồng, sau một bước cũng vô pháp tiến hành.

Trung phẩm Huyết Linh Mễ ngược lại là lại có thể gây giống, trước đó biểu hiện đẳng cấp không đủ.

Nhưng khi 【 trồng trọt 】 thăng cấp đến Nhất giai nhập môn thời điểm, liền lại có thể.

【 Huyết Linh Mễ 】: Nhất giai thượng phẩm, cần trồng tại linh mạch phía trên, lấy yêu thú huyết nhục vì phân bón, có thể tăng tốc tốc độ phát triển, tăng lên người sử dụng khí huyết, tăng cường thể chất!

Đây cũng là thăng cấp sau Huyết Linh Mễ, Nhất giai thượng phẩm Linh mễ, nhưng là trồng nhu cầu cũng có tăng lên, thế mà cũng bắt đầu cần linh mạch nha.

Quả nhiên, càng cao cấp hơn đồ vật, càng là cần linh khí loại này vạn năng vật chất tẩm bổ a.

Cũng chỉ có thể đi Tiêu Dao phái lại trồng.