Chương 291: Cho vi sư bổ nó

Từng cái Phệ Linh trùng, bị Giang Lam kêu gọi, hướng chỗ kia cột sáng đánh tới.

Nhưng mà mới vừa vào đi, liền bị kịch liệt lưu động khí lưu xé thành mảnh nhỏ.

Kia khí lưu, là linh khí phun ra ngoài hình thành.

Nếu là trống trơn linh khí, có thể đối Phệ Linh trùng không tạo được tổn thương, nhưng nhẹ nhàng có này khí lưu. . .

"Xem ra, phương pháp này cũng không thành. . ."

Lúc đầu, Giang Lam nghĩ lập lại chiêu cũ, dùng Phệ Linh trùng đại quân bao trùm trận bàn, trực tiếp đoạn mất hắn linh khí cung ứng, dùng cái này giải trừ đại trận.

Không nghĩ tới, Phệ Linh trùng yếu ớt thân thể, không cách nào tiếp cận chỗ kia bị khí lưu bao khỏa trận cơ.

Kia tự nhiên hết thảy liền đều không bàn nữa.

"Xem ra, cũng chỉ có thể cường công. . . Kết Đan kỳ công kích a. . ."

"Như thế nào? Có chắc chắn hay không?" Khương Tình nhìn qua Giang Lam, dò hỏi.

Khương Tình chính là vậy còn dư lại một người, còn lại tám người trấn áp kia mặt nạ nam.

Mà công phá trận pháp sự tình, liền giao cho hai người bọn họ. . .

Mặc dù nàng vận dụng át chủ bài về sau, có lẽ cũng có thể làm được, nhưng. . .

Nếu là Giang Lam không có cách, vậy cũng chỉ có thể nàng lên.

"Ta thử một chút!"

Giang Lam câu thông thể nội linh sủng nhóm, để hắn làm tốt chuẩn bị.

Có bọn chúng gia trì, hắn mới có thể bộc phát ra loại kia lực lượng cường đại!

Hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt.

Chỉ chốc lát, quanh thân hiện lên bạch mang, vô cùng sắc bén.

Tóc trắng sinh trưởng tốt, rủ xuống đến gót chân.

Lần thứ nhất trông thấy Giang Lam bộ dáng như thế Khương Tình, không khỏi ngạc nhiên.

Hắn khí chất cũng phát sinh biến hóa rất lớn, từ ban đầu ôn nhã hiền hoà, cho tới bây giờ phong mang tất lộ.

[ đây cũng là Tiểu Lam át chủ bài? ]

"Sư phụ, lui về sau chút. . ."

Giang Lam mở mắt ra, kim xán hổ mâu chiếu sáng rạng rỡ.

Một bên Khương Tình đối đầu về sau, trái tim đều dừng lại một cái chớp mắt.

Theo lời lui về sau đi chờ đến trạm định về sau, mới lấy lại tinh thần. . .

[ vừa mới chính mình thế mà ngoan ngoãn làm theo? Thật mạnh uy thế! ]

Nàng nhìn về phía Giang Lam bóng lưng, phía sau thế mà hiện ra Bạch Hổ hư ảnh, thanh thế càng là cất cao, viễn siêu Trúc Cơ kỳ, cực kì tiếp cận Kết Đan cảnh.

"Bạch Hổ chi linh?"

"Không, không đúng. . ."

Chỉ gặp kia Bạch Hổ hư ảnh bên trên, có tinh quang lấp lóe, thất tinh nối thành một mảnh.

Hoàn toàn không có yêu thú Hồng Hoang, hung mãnh khí tức, toàn thân tản ra thần thánh không thể x·âm p·hạm chi ý, tựa như thần chi!

"Không nghĩ tới, Giang đạo hữu còn có như thế át chủ bài mang theo. . ."

"Đúng vậy a, hắn uy thế đều nhanh theo kịp Kết Đan chân nhân, hẳn là hắn ngẫu nhiên thu được một viên Bạch Hổ nội đan, sau đó mời người luyện chế thành Ngoại Đan?"

"Lão phu nhìn xem không giống, ngược lại giống như là hắn tự thân bí thuật bố trí."

Bên này tám người, cũng mật thiết chú ý Giang Lam bên kia tình huống.

Nếu là bọn hắn không có cách nào phá hư trận pháp, vậy cũng chỉ có thể sớm tính toán. . .

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, một thanh lợi kiếm ngưng ở Giang Lam trước người.

Chính là 'Huyễn Ảnh kiếm' .

Giang Lam nhẹ lau thân kiếm, sau đó đem nó giơ cao " Bạch Hổ phong mang' tràn vào 'Huyễn Ảnh kiếm' bao k·hỏa t·hân kiếm, ngưng tụ lưỡi kiếm.

Xông thẳng chân trời!

Kiếm quang xé mở biển mây, cũng kinh động đến trên tầng mây đấu pháp hai vị Kết Đan chân nhân.

Lôi thôi đạo nhân, trần thần, cùng tiêu dao chân nhân đứng đối mặt nhau, pháp thuật hạ bút thành văn, ngươi công, ta phòng, lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng mà, đấu pháp hai ngày, hai người vẫn như cũ khí định thần nhàn.

Chân nhân đấu pháp chính là như thế, nhiều thủ đoạn, pháp lực bền bỉ, tốc độ khôi phục nhanh.

Lại đến Kết Đan cảnh, người bình thường cái gọi là v·ết t·hương trí mạng, liền chỉ là như vậy.

Vô luận là công kích trái tim, vẫn là đầu, đều không thể nhanh chóng dồn người vào chỗ c·hết.

Chỉ cần Chân Đan không nát, linh hồn bất diệt, liền không cách nào triệt để tiêu diệt một vị Kết Đan chân nhân!

Nếu là không có tính áp đảo át chủ bài, trên cơ bản, đánh lên hai ba ngày tính bình thường, nhiều, một trận chiến đấu có thể đánh lên mấy tháng.

Trần thần một đạo pháp thuật oanh ra, cùng đối phương pháp thuật chống đỡ.

Chính chuẩn bị tiếp tục công kích, xa xa cái kia đạo tận trời kiếm quang để hắn vì đó sững sờ.

Nguyên bản lạnh nhạt thần sắc đột nhiên biến đổi.

"Không được!"

Hắn cổ động pháp lực, hướng phía nơi đó phóng đi, nhưng mà, nghênh đón hắn là một đạo thuật pháp.

"Đạo hữu, chúng ta còn chưa từng phân ra thắng bại, cần gì phải gấp gáp?"

Giờ phút này, tiêu dao chân nhân, lộ ra nhẹ nhõm mỉm cười, bên người còn quấn mấy cái phi kiếm, pháp quyết vừa bấm, liền hướng phía lôi thôi đạo nhân công tới.

. . .

Lần này cùng thường ngày cũng khác nhau, từ khi ra đời 'Chân niệm' về sau " Bạch Hổ sát ý' như có căn cơ, hết thảy hợp ở 'Chân niệm' bên trong, ở trong đó thai nghén lớn mạnh.

Nương theo lấy 'Bạch Hổ phong mang' cùng một chỗ tràn vào kiếm quang bên trong, ở trong đó hội tụ một tuyến, tản ra ẩn ẩn nguy cơ.

Lần này uy thế, viễn siêu trước kia. . .

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong!

Giang Lam biết rõ, tự thân tu vi vẫn là thấp, chỉ dựa vào hiện tại 'Bạch Hổ đạo' là không đạt được Kết Đan cảnh cấp độ.

Còn cần một cái trợ lực!

Hắn bắt đầu cấu kết từ thân pháp lực " Thanh Long chân nguyên' hiện lên, một chút xíu hợp ở cầm kiếm lòng bàn tay.

"Rống!"

Bạch Hổ hư ảnh tựa hồ bị kích thích, sát ý càng sâu!

"Ngao!"

Một tiếng long ngâm, từ Giang Lam thể nội truyền ra, Thanh Long chân nguyên phảng phất sống lại, thấu thể mà ra.

Tại phần bụng, tạo thành thần bí phù văn!

Sau đó, những này phù văn bắt đầu hướng quanh mình lan tràn, chỉ chốc lát, liền bò lên trên Giang Lam gương mặt.

Hắn chính là màu xanh đen, tựa như hình rồng.

Tại không hiểu lực lượng kéo theo phía dưới, Giang Lam trong đó một con con mắt từ hổ đồng biến thành long nhãn!

Phía sau, lại là một đạo hư ảnh hiển hiện.

Hắn xoay quanh mà lên, bay lượn chín ngày!

Sừng hươu, râu rồng, màu xanh long lân, trong đó cũng có tinh mang lấp lóe.

"Thanh Long!"

Phía sau Khương Tình lên tiếng kinh hô.

Vốn cho rằng, Bạch Hổ chi linh rất mạnh, nhưng cái này Thanh Long vừa ra, cũng là không thua bao nhiêu, nồng đậm sinh cơ khiến người ta cảm thấy rất là dễ chịu.

Cứ như vậy, Giang Lam phía sau, hiển hiện Thanh Long, Bạch Hổ Chi Ảnh, phân biệt ở vào Giang Lam hai bên.

Vị phương đông, cùng phương tây!

Đây cũng là Giang Lam từ kia thần bí văn bia bên trong, lĩnh ngộ ra huyền diệu.

Cũng là hắn « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » sáng lập chi cơ, chỗ căn bản!

"Có lẽ, có thể xưng là " Thanh Long đạo' . . ."

Có sự gia nhập của nó, Giang Lam khí thế lần nữa có một lần tăng lên.

Triệt để vượt qua Kết Đan kỳ điểm tới hạn, đạt tới Kết Đan cảnh mới có khí thế.

Rõ ràng nhất chính là, Huyễn Ảnh kiếm bên trên, vệt trắng bạo tăng. . .

Trên đó quấn quanh lấy xanh biếc xoắn ốc, tựa như Thanh Long bàn trụ!

Dựng dục trong đó 'Một tuyến sát cơ' .

Sát ý cùng sinh cơ v·a c·hạm, bạch kim cùng xanh biếc giao ánh. . .

Long tranh hổ đấu, kiếm này tức thành!

Một kiếm này, là Giang Lam cho đến nay, mạnh nhất một kiếm.

Mà đại giới, chính là thể nội mộc nguyên, sinh mệnh lực cực tốc tiêu hao.

Những sinh mạng này lực tụ hợp vào 'Thanh Long chân nguyên' lại tùy theo tràn vào kiếm quang, cung cấp cho 'Bạch Hổ phong mang' để hắn càng thêm cường đại, càng thêm sắc bén.

Có thể nói, kiếm này, chính là Giang Lam khắc mệnh kỹ năng.

Hắn giờ phút này, thọ nguyên ngay tại bạo hàng, một giây đi qua, chính là một năm thọ nguyên, mười phần kinh khủng!

Tân Dịch Nhu nhìn xem uy thế như thế, tự lẩm bẩm: "Thật mạnh. . ."

"Kiếm này, Kết Đan phía dưới, không biết người nào có thể tiếp. . ."

Bàng Hổ nhìn xem Giang Lam bóng lưng, không nói ra được hâm mộ.

Đồng dạng là thanh niên tài tuấn, đồng dạng là thực lực siêu quần, đồng dạng là tông môn đời sau.

Tiêu Tử Hiên cái kia súc sinh, không riêng đúng, đối hắn như tử lão tổ xuất thủ, còn tống táng Hỏa Diễm môn mấy trăm năm cơ nghiệp.

Trái lại Giang Lam, là Tiêu Dao phái xuất sinh nhập tử, làm người khiêm tốn hữu lễ, rộng kết thiện duyên.

Lần này cần không phải hắn mang tới sinh lực quân, sợ là khó có kết quả. . .

"Bạch tông chủ. . . Các ngươi Tiêu Dao phái có cái đệ tử giỏi a."

Bạch Kế Tâm sững sờ, sau đó nhìn về phía Giang Lam bóng lưng, tràn ngập vui mừng.

"Ta cũng cảm thấy như vậy. . ."

Tất cả mọi người đang mong đợi Giang Lam chém xuống một kiếm kia, đồng dạng tin tưởng, kiếm này, nhất định có thể phá trận!

Nhưng mà, dị biến đột phát!

Trình Thư linh thức khẽ động, bỗng cảm giác không ổn.

Vội vàng lên tiếng nhắc nhở, "Chư vị xem chừng!"

"Không tốt, hắn muốn dẫn bạo 'Ngoại Đan' !"

"Mau lui lại!"

Ầm ầm!

Uy lực mười phần bạo tạc tại trong trận pháp phát sinh, linh lực b·ạo đ·ộng, đủ mọi màu sắc linh khí lần lượt xuất hiện.

Lưu chuyển, xé rách, cuối cùng bộc phát.

Răng rắc!

Trận pháp vỡ vụn thanh âm.

Tám đạo thân ảnh nhanh lùi lại, nhưng như cũ có chỗ không kịp.

Cự ly quá gần!

Trực tiếp bị linh khí tung bay, đập ầm ầm tại các nơi.

Nếu không phải thời khắc sống còn, Trình Thư trực tiếp khóa kín trận pháp, ngăn chặn tuyệt đại bộ phận uy lực, ở đây có thể sống mấy người đều là cái vấn đề. . .

"Giang Lam, xem chừng!"

Tại kia bụi bặm bên trong, một cây trường thương bay ra, xé rách sương mù, trên đó phong lôi lượn lờ, hướng phía Giang Lam mau chóng đuổi theo!

Giang Lam cũng chú ý tới, nhưng giờ phút này toàn thân hắn lực lượng, đều để mà duy trì kiếm này, lại không dư lực. . .

Một đạo phất trần bay cuộn tới, cuốn lấy phong lôi trường thương, nhưng lại chỉ là một cái chớp mắt, liền bị hắn xé nát.

Một bên khác, một thanh rèn đúc chùy bay tới, lại bị hắn quanh thân lượn lờ gió lốc đánh bay.

Lại có mộc pháp quấn quanh mà đến, muốn ngăn cản, vẫn như cũ không cách nào.

Cuối cùng, mắt thấy sắp mệnh trung không có chút nào phòng bị Giang Lam lúc.

Một thân ảnh ngăn tại hắn trước mặt!

"Tiểu Lam! Đừng phân tâm, cho vi sư bổ nó!"