Chương 46: Thanh tâm trà

Một ngày này, Giang Lam đi tới Linh Thực Phong, đỉnh núi.

Chuẩn bị gặp mặt phong chủ, dâng lên hắn chân thành ân cần thăm hỏi, cùng Huyết Linh Mễ. . .

Theo lý mà nói, phong chủ tương đương với kiếp trước hạng mục quản lý, hẳn là tương đối khó thấy.

Bao quát rất nhiều TV, tiểu thuyết các loại, bên trong muốn gặp mặt loại thực lực này đại lão, nên muốn tầng tầng kiểm tra, lại được vời gặp!

Nhưng là, Giang Lam một đường thuận thông không trở ngại!

Không ai đề ra nghi vấn, không người hỏi thăm.

Thậm chí, tại lúc mới bắt đầu nhất, Giang Lam không biết đường, tùy tiện hỏi xuống, thế mà còn có người hỗ trợ chỉ rõ phương hướng!

Tựa như là trong thôn trang hỏi thăm đường như vậy tùy ý.

"Tiêu Dao phái như thế thư giãn sao?"

Giang Lam giờ phút này đã đứng ở phong chủ —— Lâm Chi Thịnh động phủ trước cửa!

Đang chuẩn bị gõ cửa, nhưng là, tay vừa nâng lên, cửa tùy theo mở ra!

Đi tới một mỹ phụ nhân.

Nàng hướng phía sửng sốt Giang Lam, cười cười: "Là Giang Lam a? Lâm phong chủ cho mời!"

"? ? ?"

[ tình huống gì? Nàng làm sao biết tên của ta? Ta cũng còn không có mở miệng? ]

Giang Lam một mặt mộng bức đi theo mỹ phụ nhân đi vào.

Động phủ rất lớn, linh điền gần trăm mẫu!

Phía trên trồng lấy nhiều loại linh dược, cây lúa, cây ăn quả vân vân. . .

Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng chủng loại rất nhiều!

Động phủ rất đơn giản, ngoại trừ rất nhiều linh điền, liền chỉ có xây dựa lưng vào núi lầu nhỏ!

Cũng không như trong tưởng tượng tráng lệ, chỉ có vô cùng đơn giản, bình bình đạm đạm.

Để Giang Lam trong lúc nhất thời, phảng phất về tới thế gian nông thôn!

Nhưng linh khí nồng nặc tỉnh lại hắn!

"Thật là nồng nặc linh khí a!"

Giang Lam cảm thán một tiếng.

"Kia là tự nhiên, dù sao nơi này có bày Nhị giai Tụ Linh Trận, nồng độ linh khí đạt đến Nhị giai thượng phẩm!"

Lúc này, một vị trung niên tráng hán chính hai tay để trần, tại trong linh điền lao động, một thân màu đồng cổ da thịt, tám khối cơ bụng, cả một cái đẹp trai đại thúc!

"Đại sư huynh! Mau đưa y phục mặc, hôm nay có người bái phỏng sư phụ, ngươi dạng này nhiều khó khăn nhìn a!"

Mỹ phụ nhân đối tráng hán hô, mặc dù khuôn mặt ửng đỏ, nhưng vẫn cũ mắt không chớp nhìn chằm chằm, người sáng suốt xem xét liền có vấn đề!

Huống chi còn là xuyên qua tới Giang Lam, trước kia ngôn tình phim truyền hình bị lôi kéo nhìn không ít. . .

"A? Tiểu sư muội a! Vị này chắc hẳn chính là quý khách đi, không có ý tứ. . . . ."

Đại sư huynh nói, vẫy tay một cái, bên cạnh áo bào bay tới, sau khi mặc chỉnh tề, mới đi đến Giang Lam trước người!

Một mét 9 tả hữu thân cao, to con thể trạng, nhìn xem lực uy h·iếp mười phần!

Nhưng phối hợp cười ngây ngô mặt chữ quốc, ngược lại để cho người ta thân thiết.

"Ta gọi Từ Chiếu Phúc, ngươi có thể gọi ta lão Từ, hoặc là lão Phúc đều có thể, đối nếu không nếm thử cái này, vừa hái!"

Từ Chiếu Phúc từ áo bào bên trong móc ra hai viên quả nhỏ, óng ánh sáng long lanh, có điểm giống kiếp trước quả táo, bất quá là màu tuyết trắng.

Giang Lam có chút tê, Lâm phong chủ đại đệ tử, như thế bình dị gần gũi sao?

Còn tưởng rằng là loại kia cao không thể chạm đệ tử thiên tài, kết quả cùng thế gian những nông dân kia bá bá rất giống!

Nhìn xem Từ Chiếu Phúc nụ cười hòa ái, tay của hắn lại đưa đưa, Giang Lam cũng không tốt cự tuyệt, sau khi nhận lấy, vội vàng cảm ơn!

"Đây là Nhất giai Băng Linh Quả, lại ngọt lại sướng miệng, đối tu vi cũng có nhất định trợ giúp. . ."

Bên cạnh mỹ phụ nhân, có lẽ là sợ Giang Lam không biết hàng, lại hoặc là muốn thể hiện một chút nhà mình sư huynh khí quyển, ở một bên giới thiệu nói.

Giang Lam giây hiểu: "Đa tạ Từ sư huynh, vừa lên đến liền đưa ta Nhất giai linh quả, quá khẳng khái!"

Mặc dù Từ Chiếu Phúc nói có thể dùng lão Phúc chờ xưng hô, nhưng dù sao không quen, vẫn là dựa theo quy củ đến!

Tại Tiêu Dao phái, phần lớn lấy họ thêm sư huynh, đệ các loại, xưng hô lẫn nhau.

Chỉ có bái tại một cái môn hạ, liền sẽ dựa theo trình tự xưng hô Đại sư huynh, tiểu sư muội các loại, nhưng cũng không tuyệt đối. . .

Từ Chiếu Phúc khoát khoát tay: "Không cần, ta mình loại, không phải cái gì quý giá đồ chơi, liền cho ngươi nếm cái tươi!"

"Phần này tâm ý ta Giang Lam, ghi nhớ trong lòng! Lần nữa cám ơn Từ sư huynh!"

"Ha ha, Giang sư đệ quá khách khí, kia ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

Từ Chiếu Phúc vẻ mặt tươi cười, quay người đi hướng linh điền.

"Giang sư đệ, mời tới bên này!" Mỹ phụ nhân khách khí mang theo Giang Lam tiếp tục.

Rất rõ ràng, đối Giang Lam biểu hiện rất hài lòng, ngữ khí cũng khách khí không ít, không giống trước đó, công thức hoá đồng dạng!

"Xin hỏi sư tỷ tôn xưng?"

"Ta họ Lâm, tên bạch quân, ngươi có thể gọi ta Lâm sư tỷ."

Họ Lâm? !

Cái này sợ không phải Lâm phong chủ khuê nữ?

"Đến, sư phụ ngay ở phía trước, ngươi có thể tự hành tiến về!"

Lâm Bạch Quân mang theo Giang Lam đi tới tầng thứ ba lầu các, quay người nói.

"Đa tạ Lâm sư tỷ!"

"Không khách khí, có rảnh cũng có thể thường tới chơi a ~~ "

"Đại sư huynh hắn có vẻ như rất thích ngươi đâu."

Lâm Bạch Quân cười hồi phục, sau đó liền quay người rời đi.

Giang Lam nhìn xem phương diện, hít sâu một hơi, gõ cửa một cái!

Cửa ứng thanh mở ra, lọt vào trong tầm mắt thẳng tới ban công!

Ban công chỗ, một cái nhỏ bàn vuông, phía trên một bình tản ra nhiệt tình ấm trà, cùng hai cái chén trà nhỏ.

Một lão giả đang ngồi tại bồ đoàn, nhìn qua bên ngoài cảnh sắc, chậm rãi thưởng trà.

Ánh nắng vẩy xuống, tường hòa an nhàn, làm cho người hâm mộ!

"Tới? Ngồi đi, uống trước điểm trà, không vội, chúng ta thời gian sung túc!"

Lâm Chi Thịnh nói như thế, ấm trà tự động hiện lên, đối một con không chén trà khuynh đảo!

Giang Lam ngồi xuống lúc, vừa vặn ngược lại xong trà, thời gian bóp vừa vặn.

Hắn cầm lấy chén trà, nhẹ ngửi một ngụm, hương trà tùy ý, đồng thời đầu một trận không minh, rất nhiều cảm ngộ nổi lên trong lòng!

[ trà này không đơn giản! ]

Giang Lam đang chờ mong ở giữa, chậm rãi một ngụm nhỏ.

Lúc đầu đắng chát, lại có về cam, dư vị vô tận.

Đồng thời, Giang Lam chỉ cảm thấy não hải thanh minh vô cùng, công pháp vậy mà tự động vận chuyển!

« Trường Thanh Quyết » đại thành (38%)→ đại thành (42%)

Một miệng trà, thế mà tăng lên 4 phần trăm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Giang Lam trực tiếp uống một ngụm hết sạch, mặc dù không có lần thứ nhất nhiều như vậy, nhưng cũng hữu hiệu quả.

Hắn nếm đến chỗ tốt, ánh mắt nhìn về phía ấm trà, đương nhiên hắn cũng không có khả năng trực tiếp cầm lấy ấm trà nốc ừng ực, đó thật là quá thất lễ.

Cho nên, hắn điềm đạm đáng yêu nhìn về phía Lâm Chi Thịnh, hết thảy đều không nói bên trong.

Ngay cả Lâm Chi Thịnh đều sững sờ, có lẽ cũng không nghĩ tới gặp được dạng này người đi, nhưng sau đó liền cười một tiếng.

"Giang Lam tiểu hữu, lão phu cái này 'Thanh tâm trà' không tệ đi!"

Giang Lam nhẹ gật đầu, đồng thời con mắt lại liếc về ấm trà.

"Được rồi, sợ là cái này ấm trà không uống xong, ngươi là không tâm tư cùng lão phu hảo hảo nói chuyện!"

"Xin cứ tự nhiên đi!"

Lâm Chi Thịnh trực tiếp đem ấm trà đẩy lên Giang Lam trước người.

Giang Lam cười ngượng ngùng một tiếng, nhưng vẫn là tiếp nhận, trực tiếp một chén lại một chén, chỉ chốc lát đem trọn ấm trà cho uống xong.

« Trường Thanh Quyết » đại thành (48%)

Một bình trà, ròng rã đề cao 10% tiến độ!

Không nghĩ tới, cái gì đều không có làm đâu, liền có một cái đại thu hoạch.

Giang Lam biết mình muốn cái gì, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào tăng lên cơ hội của mình, mặc dù có chút sụp đổ. . .

Đồng thời, đây cũng là một cái thăm dò, nhìn xem Lâm Chi Thịnh làm người, tính cách.

Có thể vì đó sau ở chung phong cách, làm một cái bản mẫu. . .

Lâm Chi Thịnh gặp Giang Lam lĩnh hội kết thúc, lại tục một bình trà, bất quá, lần này chỉ là phổ thông trà.

Để Giang Lam có chút thất vọng.

"Như thế, có thể nói a? Hoặc là ta đến hỏi?"

"Giang Lam tiểu hữu, ngươi nên có chút năng lực đặc thù a? Đồng thời từ trước ngươi cẩn thận từng li từng tí, năng lực này không đơn giản a?"