Chương 483: Chiến hậu hội nghị

Tại Đông Hải Vô Tận hải vực bên trong, có rất nhiều hòn đảo tọa lạc, trong đó không thiếu một chút linh khí tràn đầy chi địa, nhưng đều bị cường đại Yêu tộc chỗ chiếm lấy.

Bọn hắn không vì trong đó linh khí, mà vì trong đó sinh trưởng thiên tài địa bảo.

So sánh với bị Nhân tộc xưng là Đông Hải vực cằn cỗi bên cạnh lục, nơi này mới càng thêm phù hợp Đông Hải vực xưng hô thế này.

Tự nhiên, cũng có người xưng hô kia cằn cỗi bên cạnh lục là Đông Hoang. . .

Đông Hoang bên cạnh lục cùng Vô Tận hải vực, hợp lại chính là toàn bộ Đông Hải vực.

Ngay tại cái này Vô Tận hải vực bên ngoài, cũng chính là Nhân tộc tục xưng gần biển vực phạm vi bên trong.

Có một tam giai linh đảo quần ở chỗ này, bởi vì trường kỳ bị cường đại Yêu Vương chiếm lấy, liền bị đặt tên là Cực Yêu đảo, là quanh mình hải vực Yêu tộc chỗ biết rõ.

Nó chính tây bên cạnh là Vạn Thú sơn mạch, biên giới tây nam thì là Đông Hoang bên cạnh lục, nếu là một mực hướng bắc, vượt qua mấy cái hải vực, thì là Bắc Mạc.

Nghe nói tại kia bay múa đầy trời cát vàng đại lục ở bên trên, có nhiệt tình lại sùng thượng vũ lực Nhân tộc bộ lạc, rất nhiều vô tình t·hiên t·ai, sinh hoạt trong lòng đất Yêu tộc, cùng đếm mãi không hết trân quý khoáng thạch.

Lại thẳng hướng bắc, vượt qua kia đầy trời cát vàng lãnh địa, liền sẽ trông thấy hoàn toàn khác biệt hải vực, nơi đó chính là Bạch Long nhất tộc chỗ thống lĩnh Bắc Minh Hải vực. . .

Nói về Cực Yêu đảo, không biết từ khi nào lên, liền bị Thị Huyết Đằng Yêu Vương chiếm lấy.

Theo Hắc Ngưu Vương, Cô Lang Vương, Độc Xà Vương, Yêu Điểu Vương gia nhập, Yêu Vương số lượng từng bước gia tăng, Cực Yêu đảo dần dần xa gần nghe tiếng.

Hoặc là phải nói, tại Yêu tộc bên trong như sấm bên tai.

Bất quá tại Nhân tộc bên trong, lại hiếm có người biết được.

Bạch Ngọc tiên thành là Nhân tộc tiếp cận nhất Vô Tận Hải địa phương, lấy làm trung tâm phóng xạ, cũng liền một bộ phận gần biển bị đặt vào thăm dò phạm vi.

Cực Yêu đảo quá mức xa xôi, hoàn toàn không vì Nhân tộc biết. . .

Mà bây giờ, Nhân tộc bước chân rốt cục hướng về Vô Tận hải vực bên trong bước ra kiên cố một bước.

Trường Minh lịch 56 năm ngày mùng 6 tháng 11, một trận biến đổi sẽ tại đảo này trong đám phát sinh.

Cực Yêu đảo tại sau ngày hôm nay, đem triệt để đổi tên là Linh Hi quần đảo.

Ý vị sinh linh vãng lai, phồn vinh hưng thịnh chỗ.

Cũng là Tiêu Dao Tiên tông sơn môn chỗ.

Mà giờ khắc này, hòn đảo phía trên ngay tại nhiệt hỏa hướng lên trời kiến thiết ở trong.

Trúc Cơ tu sĩ dựa theo đã sớm kế hoạch xong bản vẽ, dẫn theo rất nhiều tông môn đệ tử, bắt đầu đối với bọn hắn tông môn kiến thiết.

Mỗi người đều mão đủ kình, bọn hắn tin tưởng vững chắc —— cái này chính mình tự tay kiến tạo ra được tông môn nhất định có thể lưu truyền sử sách.

Trôi nổi tại không trung Bạch Ngọc Tiên Khuyết bên trong, một trận liên quan đến đến tiếp sau phát triển hội nghị trọng yếu ngay tại cử hành.

Tham dự nhân viên có liên minh 9 vị thành viên, cùng chủ vị phía sau, nằm tại ghế đu phía trên, ai cũng không dám coi nhẹ Phúc Tuyết Yêu Hoàng!

Còn lại thì là Tiêu Dao Tiên tông thành viên trọng yếu, như Giang Lam thư ký Hứa Tân, phó tông chủ Bạch Kế Tâm.

Đương nhiên cũng có Bạch Ngọc tiên thành quan viên trọng yếu, còn có cái khác chân nhân tọa hạ đệ tử các loại .

"Đầu tiên, nói rằng trận chiến này kết quả. . ."

"Trận chiến này, không nhân viên t·ử v·ong, cũng không người trọng thương, chiến quả: Tiêu diệt 10 vị Kết Đan tu sĩ,2 vị tam giai Yêu Vương, bắt được tam đại Kết Đan gia tộc, cho là đại thắng!"

Giang Lam quét mắt một phen đám người, tuyên bố lần này đại thắng kết quả.

Đám người lại là vui vẻ, lại là tự hào.

Mọi người tại đây đều là tự mình trải qua việc này, có thể lấy như vậy trả giá thật nhỏ, lấy được thành quả lớn như thế, bọn hắn đã từng nghĩ cũng không dám muốn.

"Ở đây, cảm tạ chư vị dốc sức mà vì!"

Giang Lam đứng người lên, hướng phía mọi người tại đây khom người bái thật sâu.

Đám người nhao nhao giật nảy mình, vội vàng đứng lên hoàn lễ, bận bịu lời nói: "Minh chủ nói gì vậy chứ, nếu là không có minh chủ tự thân tới chiến trận cùng nhiều phiên bố trí, chúng ta lại làm sao có thể lấy được lần này thành tích?"

Bọn hắn thế nhưng là biết đến, 12 vị tam giai trong địch nhân, ánh sáng Giang Lam thị nữ cùng linh sủng liền giải quyết 3 vị Kết Đan sơ kỳ cùng 1 vị Kết Đan hậu kỳ.

Bạch Ngọc Tiên Khuyết trải qua Giang Lam cải tiến cùng bố trí về sau, lấy mạnh mẽ hỏa lực tiêu diệt đối phương 2 vị Kết Đan chân nhân,1 vị tam giai hậu kỳ Yêu Vương, trọng thương 1 vị Kết Đan hậu kỳ.

Còn lại Giang Lam một mình một người giải quyết bốn cái!

Hai vị tam giai đại viên mãn cường địch, càng là Giang Lam một người độc chiến chi, cũng lấy thế lực cường đại hoàn thành tru sát.

Có thể nói, cả tràng chiến đấu, đều là Giang Lam một người tại c!

Cải tạo Bạch Ngọc Tiên Khuyết, bố trí ngự không đại trận, định ra đoạn chỉ kế hoạch, độc chiến tam giai viên mãn. . .

Mặc dù bọn hắn xác thực dốc sức mà vì, bất quá muốn nói bọn hắn chiếm cứ trận chiến này bao nhiêu công lao, lại là cất nhắc bọn hắn.

"Tốt, chư vị mời ngồi đi, tiếp xuống liền bắt đầu tâm sự thu hoạch đi."

Giang Lam cười dẫn đầu ngồi xuống, mọi người mới nhao nhao ngồi xuống.

Không bao lâu, trà bánh được dâng, không khí nhẹ nhõm vui vẻ.

Luận công hành thưởng, trà ngon món điểm tâm ngọt, không có so đây càng để cho người ta buông lỏng.

Yến Thu tự mình đem Giang Lam kia phần đặt ở hắn trên bàn, sau đó lui bước đến sau người nhắm mắt không nói, hiển thị rõ thị nữ phong phạm.

Mà phía sau Phúc Tuyết tiền bối bên cạnh, càng là sớm đã bày đầy trà bánh ngọt tâm, hoàn toàn không thèm để ý đám người như thế nào phân chia nàng lãnh thổ.

Chỉ lo hưởng thụ trước mắt mỹ thực món ngon, hương đến con mắt đều nheo lại.

Càng thêm may mắn trước đây để Giang Lam tới đây phát triển quyết định, về sau nàng đơn giản không dám tưởng tượng yêu sinh sẽ có bao nhiêu hài lòng.

Ở trên đảo quản lý giao cho Tiêu Dao Tiên tông, còn có Nhân tộc thiên kiêu hỗ trợ nàng lội xuất đạo đồ, chính mình thì an an ổn ổn hưởng thụ mỹ thực cùng sinh hoạt là được.

Còn có so đây càng thoải mái dễ chịu sinh sống sao?

Nhưng mà nàng cái bộ dáng này, thì để tham dự đám người cho rằng, Giang Lam làm ra hết thảy đều rất được nàng ý, càng là không dám có chút làm trái.

Tỉ như. . .

"Từ hôm nay trở đi, Cực Yêu đảo chính là chúng ta Nhân tộc lãnh thổ."

"Danh xưng kia tự nhiên đến cải biến một cái, căn cứ cùng Phúc Tuyết tiền bối thương nghị, ta quyết định đem đảo này một lần nữa mệnh danh là. . . Linh Hi quần đảo."

"Chư vị cảm thấy như thế nào?"

"Hay lắm, hay lắm, tên này ngụ ý phi phàm a!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, tên rất hay, coi là thật tên rất hay!"

"Tên này đủ để lưu danh sử xanh? !"

Giang Lam nhìn xem đám người vỗ tay tán thưởng dáng vẻ, không khỏi âm thầm nói thầm:[ hẳn là gần nhất ta lấy tên thực lực lớn có tiến bộ? ]

Hắn vốn đang dự định hỏi thăm một phen, có hay không tốt hơn tên, nhưng nhìn bộ dạng này, tựa như đều đồng ý cái tên này a.

Tâm tình không khỏi tốt mấy phần.

Thế là cái này cái thứ nhất đề nghị, rất nhanh liền toàn viên thông qua được.

Đám người mặt mỉm cười chờ đợi một cái đề nghị.

Âm thầm bọn hắn đã quyết định, vô luận là loại nào đề nghị, đều cầm thông qua trạng thái.

Bọn hắn thế nhưng là biết đến, đảo này nói là thuộc về bọn hắn, kỳ thật vẫn là thuộc về vị kia tên là Phúc Tuyết Yêu Hoàng.

Dù sao, mọi người tại đây nhưng không có một cái dám chọc cùng Nguyên Anh Chân Quân đồng cấp Yêu Hoàng.

Mà cùng hắn giao tình rất sâu Giang Lam, tự nhiên chính là hắn người phát ngôn đồng dạng tồn tại, tự nhiên hắn nói cái gì chính là cái đó đi.

"Tiếp xuống, chính là lãnh địa phân chia. . ."