Chương 464: Luyện Thể tam giai, Bão Đan cảnh

Cái này đại tự nhiên bên trong, vẫn thật là tồn tại 'Huyết linh khí' loại này tồn tại, chỉ bất quá lúc trước một mực chưa từng có người phát hiện, cũng không có công pháp tương ứng cảm giác thu nạp.

Cho tới hôm nay, thông qua đủ loại trùng hợp mới bị Giang Lam phát hiện loại này tồn tại.

Mãi cho đến nơi này mới thôi, Giang Lam đều là đoán đúng.

Hắn không có đoán được là, cái gọi là 'Huyết linh khí' vậy mà cùng thể tu 'Khí huyết' là cùng một loại tồn tại!

Nó cũng không có như cùng cái khác thuộc tính linh căn, thành hình một khắc này liền bị Giang Lam 'Thiên Mộc linh căn' hấp thu.

Ngược lại tại trái tim của hắn chỗ liên tục không ngừng hội tụ.

Làm Phúc Tuyết tiền bối máu loại hòa tan vào thân thể một khắc này, Giang Lam nơi trái tim trung tâm tạo thành một cái mới tinh linh căn. . .

Không, phải nói là đem vốn là ẩn tính linh căn, mượn Phúc Tuyết tiền bối máu loại hiển hiện ra thôi!

Giờ phút này, thành hình Huyết linh căn hấp thu quanh thân hết thảy khí huyết, cùng bên trong đan điền 'Thiên Mộc linh căn' kêu gọi kết nối với nhau. . .

Một bên khác, nhắm mắt Phúc Tuyết bỗng nhiên bừng tỉnh.

"Kết nối cắt ra, hắn đem ta viên kia máu loại triệt để luyện hóa!"

Nhìn xem phía dưới ngồi xếp bằng Giang Lam, quanh thân đột nhiên tràn ngập lên đạo vận.

"Ngộ đạo. . ."

"Sách, tiểu phôi đản, ngộ đạo cũng không mang tới ta, còn đem ta tỉ mỉ ngưng Luyện Huyết loại luyện hóa thành bản thân, thật sự là tức c·hết ta."

Phúc Tuyết nâng lên miệng nhỏ, tính trẻ con mắng, nhất chuyển trước đó ngự tỷ dạng, như là tiểu nữ sinh, mười phần đáng yêu.

Nàng vừa mới vốn muốn mượn trợ viên kia máu loại liên hệ, tự thể nghiệm một thanh Nhân tộc thiên tài ngộ tính.

Vừa mới bắt đầu rất thuận lợi, Giang Lam đạt được đủ loại cảm ngộ đều đồng bộ truyền thâu cho nàng.

Hắn hay thay đổi tư duy, các loại kỳ tư diệu tưởng linh cảm, từng cái vấn đề toát ra, lại không ngừng được giải quyết. . .

Bực này thần kỳ thể nghiệm, nàng sinh thời chưa hề cảm thụ qua, quả thực để nàng mở rộng tầm mắt.

Kết quả vừa tiến vào trạng thái, liền bị một cước đá ra.

Nhất làm người tức giận chính là, mình bị đá ra về sau, đối phương lập tức lâm vào ngộ đạo!

"Ta sống thời gian dài như vậy, còn một lần đều không có ngộ đạo qua đây."

Đây chính là Yêu tộc thế yếu, bọn chúng trời sinh không bằng Nhân tộc dán vào đại đạo.

Mà ngộ đạo cho dù tại Nhân tộc bên trong cũng ít có, càng đừng đề cập yêu tộc.

Cơ hồ không có Yêu tộc có ngộ đạo trải qua, cho dù là những cái kia sống vạn năm Yêu Đế cũng là như thế.

Có thể nghĩ, cùng ngộ đạo gặp thoáng qua Phúc Tuyết, nên là cỡ nào tiếc nuối cùng ai oán.

Nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể cùng mình hoà giải.

"Bất quá phương pháp này xác thực không tệ, nếu là máu loại dung hợp người đều là thiên tư bất phàm người, ta cũng không lo không có cảm ngộ, pháp tắc lĩnh ngộ cũng sẽ thoải mái hơn."

"Về phần những kia thiên tư đồng dạng người, không cho bọn hắn thông qua là đủ."

Phúc Tuyết mặc sức tưởng tượng, về sau có Nhân tộc cái này 'Hack' giúp mình tu luyện, thực lực bản thân tuyệt đối sẽ có tăng lên cực lớn.

"Như thế, có lẽ liền có thể đến giúp Trường Thanh bọn hắn. . ."

Nghĩ như vậy, nàng nhìn về phía Giang Lam thân ảnh, oán hết giận không ít, phất tay vận dụng yêu lực tại bên cạnh hắn thiết hạ một đạo kết giới, để phòng người khác quấy rầy.

Đương nhiên, đồng dạng không có nàng cho phép, cũng không ai có thể đến đó chỗ trong động đá vôi tới.

Ngộ đạo bên trong Giang Lam thì đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Huyết linh căn xuất hiện, tựa như một ngón tay xuyên phá tên là Tu Tiên giới thường thức giấy cửa sổ.

Đã từng đọc thu nạp kỳ văn dật sự, tại lúc này cũng có dùng võ chỗ.

Tại Giang Lam 【 xem qua không quên ] dưới, đủ loại sự tích bị sắp xếp ra, siêu cao ngộ tính phảng phất hóa thành trực giác.

Tại phức tạp sự tích bên trong, tìm ra các loại liên quan điểm, đem nó từng cái kết nối về sau. . .

Giang Lam đối với con đường tu luyện, có hoàn toàn mới nhận biết.

"Tinh khí thần tam bảo, hẳn là phân biệt đối ứng có ba cái linh căn, cũng là tu sĩ cảm ngộ đại đạo ba con đường đồ."

" 'Tinh' đối ứng là Huyết linh căn " khí' đối ứng là ngũ hành cùng Tam Kỳ cái này thuộc tính linh căn, mà 'Thần' tạm thời còn chưa biết dựa theo trước mắt lý giải, có thể xưng là 'Hồn linh căn' ?"

"Mà sở dĩ thế nhân đem thuộc tính linh căn nhận định là tu hành duy nhất chìa khoá, có lẽ cùng giới này tu luyện vỡ lòng có quan hệ."

"Giới này tu luyện lên nguyên lấy 'Khí' làm chủ, dẫn đến mặt khác hai đạo chưa có nhân tài liên quan đến, phát triển chậm chạp, chỉ có thể dùng làm 'Khí' phụ trợ tu hành, mà làm không được chủ đạo."

"Mà ta nguyên bản thiên phú nên tại 'Tinh' phía trên cực kì đột xuất."

Giang Lam nhớ tới chính mình sơ bộ bước lên con đường tu hành lúc, Luyện Thể chi đạo khác hẳn với thường nhân tu hành tốc độ.

Hắn Huyết linh căn tương tự thuộc tính linh căn, đoán chừng cũng có thể đạt tới thượng phẩm, thậm chí Địa phẩm liệt kê.

Đáng tiếc giới này không có Huyết linh căn truyền thừa cùng tri thức, đưa đến hắn thiên phú suýt nữa bị mai một.

"Nếu là trước đây không có hệ thống hỗ trợ thức tỉnh thuộc tính linh căn. . ."

Nhưng thế gian không có nếu như, hắn có hệ thống cái này hack, trợ giúp hắn đã thức tỉnh linh căn.

Cũng một đường đi đến bây giờ, càng là phát hiện Tu Tiên giới rất nhiều chưa từng có người phát hiện bí văn, hắn đã mười phần thỏa mãn.

Nhưng theo về sau cảm ngộ theo nhau mà tới, hắn đột nhiên phát hiện. . . Hắn Luyện Thể chi đạo giống như đi ngõ khác!

"Khí huyết nên thuần túy, không nên lộn xộn những lực lượng khác. . ."

Thuần túy khí huyết mới có thể trình độ lớn nhất lớn mạnh 'Tinh' luyện thành một bộ không c·hết, bất diệt, không xấu thân thể, mà khí huyết chính là trong đó bản nguyên chi lực.

Mà thuộc tính linh khí, liền nên giao cho 'Khí' chỗ chủ đạo, công và tư rõ ràng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, mới có thể đến cực hạn.

Chỉ có đạt đến cực hạn, mới là suy nghĩ chuyển biến, dung hợp thời điểm.

Như là khí chi cực Kết Đan cảnh.

Cho nên Giang Lam mới nói chính mình Luyện Thể chi đạo đi ngõ khác, mà không phải đi nhầm, cũng là bởi vì hắn dung hợp quá sớm.

Chân Lực cảnh hẳn là tiếp tục tinh thuần khí huyết, đem nó tinh luyện.

Nhỏ máu nặng ngàn cân, đó mới là Chân Lực cảnh mục tiêu chân chính.

"Nếu như thế, vậy liền lại lập tân pháp, tán công trùng tu. . ."

Giang Lam tâm niệm vừa động, Huyết linh căn hóa thành vô tận hấp lực, không khác biệt đem thể nội tất cả khí huyết ngưng tụ tại tâm tạng bên trong.

Ngoại giới thân thể, cũng theo đó bắt đầu suy yếu, thân hình trở nên đơn bạc, chỉ chốc lát liền gầy như que củi, da bọc xương, tựa như Zombie. . .

Cái này nhưng làm một bên quan sát Phúc Tuyết dọa cái quá sức, còn tưởng rằng máu của mình trồng ra vấn đề đây.

Cũng may, nàng rất nhanh phát hiện Giang Lam nơi trái tim trung tâm dị dạng.

"Cái này tiểu tử, sao được từ phế võ công? Hắn đến cùng muốn như thế nào?"

Giang Lam tu vi lui đến mới vào Chân Lực cảnh lúc, hắn đem trộn lẫn khí huyết bên trong các loại linh khí chia ra đến, thực sự phân liệt không được, dứt khoát tản.

Cũng đem những này hết thảy cất vào nơi trái tim trung tâm, trái tim trướng đến to lớn vô cùng, phảng phất muốn nổ tung.

"Tích máu nặng ngàn cân, máu ngưng Bão Nguyên đan."

"Luyện Thể chuyển càn khôn, huyết hải bốc lên tuôn."

Giang Lam trong miệng mặc niệm lấy khẩu quyết, con mắt chầm chậm mở ra, trong đó tinh quang hiện lên.

"Luyện Thể đệ tam giai. . . Làm tên 'Bão Đan cảnh' !"

Vừa dứt lời, ngực nơi trái tim trung tâm khí huyết ngưng thực, hóa thành một viên tinh thuần Khí Huyết đan.

Chỉ một thoáng, một cỗ tràn đầy khí huyết tràn vào toàn thân.

Đoán thể, mạnh xương, ngưng trải qua, lột xác, Hoán Huyết.

Trọn bộ quá trình đi đến, Giang Lam nhục thân khôi phục được lúc trước bộ dáng.

Nhưng chỉ có hắn biết rõ, giờ phút này hắn nhục thân nhưng so sánh tam giai sơ kỳ Yêu Vương.

Mà lại còn là loại huyết mạch kia cao quý, yêu khu chủng tộc mạnh mẽ.

Nói câu tay không bác rồng không đáng kể.

"Không nghĩ tới, lần này cái thứ nhất đột phá tam giai vẫn như cũ là Luyện Thể chi đạo. . ."

"Xem ra, ta con đường cuối cùng cùng người khác khác biệt."

Lúc đầu, Giang Lam nghe xong Nguyên Thanh Đại Đế cảnh giới giảng thuật về sau, hắn đã chuẩn bị chuyên tu luyện khí chi đạo, cái khác hai đạo chuyển thành phụ trợ.

Nhưng hôm nay một ngộ có vẻ như ba đạo tề tu cũng không phải không thể. . .