Chương 570: Mô phỏng thí luyện quy tắc

"Bất quá, nếu là tại thí luyện bên trong t·ử v·ong, không chỉ có không có thành tích, giáo sư tổ sẽ còn bình phán chư vị nguyên nhân c·ái c·hết, cho tương ứng trừ điểm xử trí!"

"Cho nên chư vị vẫn là phải trân trọng chính mình tại thí luyện bên trong sinh mệnh."

"Thư viện cũng không muốn bồi dưỡng một cái. . . Đối với sinh mạng mất đi lòng kính sợ người cuồng ngạo."

Mọi người ở đây chú ý điểm, đặt ở thí luyện hình thức cùng ban thưởng trên lúc.

Trong lớp có mấy người lại chú ý tới Giang Lam trong lời nói lộ ra cái khác tin tức.

"Giang lão sư, xin hỏi nội viện đệ tử cũng sẽ tham dự trong đó sao?"

Hà Hi Nguyệt dẫn đầu đưa ra sự nghi ngờ này.

Đám người cũng lập tức kịp phản ứng, Giang Lam trước đó nói bọn hắn có thể sẽ gặp được nội viện đệ tử đánh lén. . .

"Rất tốt, Hà Hi Nguyệt đồng học!"

"Ngươi n·hạy c·ảm vì ngươi thắng được 2 điểm học phần."

Giang Lam trực tiếp thêm điểm, khiến người khác trợn mắt hốc mồm.

"A? Hỏi thăm vấn đề cũng có thể thêm điểm?"

"Ghê tởm, ta vừa mới cũng chú ý tới, vừa chuẩn bị nhấc tay người đến."

"Thật là đáng tiếc. . . Sớm biết rõ ta cũng phát ra đặt câu hỏi."

Giang Lam cũng không để ý tới đám người nghị luận, mà là sắc mặt nghiêm túc tiếp tục nói ra:

"Chư vị! Trận này thí luyện khảo hạch sớm đã bắt đầu, ngay tại ta bước vào phòng học một khắc này."

"Ta giảng trong giọng nói có lẽ ẩn giấu đi một ít tin tức trọng yếu, giải mã những tin tức này có lẽ có thể giúp các ngươi lấy được ưu thế!"

"Trong các ngươi một ít người có lẽ đã phát hiện những tin tức này, là chiếm làm của riêng tiếng trầm phát đại tài, vẫn là chia sẻ cho những bạn học khác?"

"Các ngươi làm đủ loại lựa chọn đưa tới hậu quả, cũng chính là các ngươi cuối cùng cho điểm trọng yếu căn cứ."

"Cự ly thí luyện bắt đầu, còn có ba ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể sưu tập tư liệu, an bài kế hoạch, hoặc là tu luyện tăng cường thực lực các loại."

"Những hành vi này cùng quyết định, đều sẽ bị các ngươi Lưu Ảnh kính ghi chép lại, trở thành bình phán tiêu chuẩn một trong."

"Đương nhiên, nếu là không muốn bị người biết được chính mình tư ẩn, cũng có thể lựa chọn đóng lại Lưu Ảnh kính."

"Chỉ bất quá không có hành động của các ngươi ghi chép, giáo sư tổ tự nhiên cũng không cách nào cấp cho thêm điểm cùng trừ điểm đánh giá."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy mình có thể phỏng đoán ra giáo sư tổ bình phán tiêu chuẩn, tự nhiên cũng có thể tự do khống chế chốt mở thời gian."

Nói đến đây, đối với về sau ba ngày thời gian chuẩn bị bên trong, phải chăng mở ra hình ảnh ghi chép, đám người đã có quyết đoán.

Đồng thời, toàn bộ phòng học cũng yên tĩnh lại, trên mặt mọi người ngưng trọng lại nghiêm túc, không dám phát ra mảy may dị hưởng, chỉ sợ lỗ hổng Giang Lam nói tới tin tức trọng yếu. 

Thấy mọi người đều thu hồi cười đùa tí tửng, Giang Lam hài lòng nhẹ gật đầu:

"Hồi đến vừa mới chủ đề, trận này khảo hạch, trừ bọn ngươi ra ngoại viện, còn có trong nội viện học bộ 217 tên học sinh, tổng cộng 317 tên học sinh tham gia."

"Các ngươi có lẽ sẽ trở thành đối thủ, cũng có thể là trở thành người hợp tác. . ."

"Chỉ cần nhớ kỹ, các ngươi làm mỗi một cái lựa chọn đưa tới hậu quả, đều chính là các ngươi cuối cùng đánh giá trọng yếu bình phán căn cứ."

"Rõ ràng chính mình muốn cái gì, đối với các ngươi sau này đường xá có trợ giúp rất lớn."

Hà Hi Nguyệt một bên trí nhớ Giang Lam lời nói, một bên suy nghĩ trù tính.

Có liên quan tới nội viện tình báo, nàng cũng góp nhặt một bộ phận.

Tại mở ngoại viện trước đó, Thái Bình thư viện vốn là nội bộ bọn họ học viện.

Cũng là Tiêu Dao Tiên Tông nhóm đệ tử không thể tránh khỏi bước đầu tiên.

Tại tám tuổi lúc, bọn hắn sẽ tiến vào Thái Bình thư viện học tập, thẳng đến ba mươi tuổi lúc, vô luận cái gì tu vi đều đem từ thư viện tốt nghiệp.

Cũng căn cứ chỗ hiện ra đặc chất, tiến vào Tiêu Dao Tiên Tông khác biệt phong khác biệt bộ môn.

Đương nhiên, trong đó luôn có vài ngày mới, có thể không nhìn quy định này, cấp tốc vượt qua một bước này, sớm tốt nghiệp tiến vào Tiêu Dao Tiên Tông.

Bọn hắn hoặc là tại trên việc tu luyện tư chất nổi bật, lại có lẽ tại cái khác tu tiên kỹ nghệ bên trên có chỗ độc đáo.

Chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể không ngừng tấn thăng, cho đến tốt nghiệp.

Mà nội viện cùng ngoại viện khác biệt, bọn hắn chia làm nhỏ, bên trong, năm thứ ba đại học cái niên cấp.

Cái này ba cái niên cấp thuần túy là dựa theo tu vi phân chia.

Trong đó, trung học bộ tất cả học viên đều là nhất giai trung kỳ tu vi.

Đương nhiên, cũng có người tấn thăng nhất giai hậu kỳ về sau, không nguyện ý tiến vào đại học bộ, từ đó du học tồn tại.

Chỉ bất quá rất ít thôi.

Bởi vì càng cao cấp học bộ, hưởng thụ đãi ngộ càng tốt, không có đặc biệt lý do, đương nhiên sẽ không lưu tại cấp thấp.

[ vẻn vẹn từ cá nhân thực lực đến xem, chúng ta ngoại viện là chiếm cứ ưu thế, dù sao chỉ là nhất giai hậu kỳ bao quát chính mình ở bên trong liền đã có bốn vị! ]

[ mà theo ta được biết, trung học bộ bên trong chỉ có một vị nhất giai hậu kỳ, không có tấn thăng đại học bộ đặc thù học sinh ]

[ nhưng ở nhân số bên trên, kém có chút nhiều, đối phương là gấp đôi của chúng ta, nếu là liên hợp lại, khu trục chúng ta ngoại viện học viên ]

[ giống như cũng đó không quan trọng, dù sao không phải đoàn thể thi đấu ]

Song khi nàng nghĩ như vậy thời điểm, Giang Lam lời kế tiếp, lại làm cho nàng lần nữa cân nhắc lên nội viện hai bộ thực lực.

"Vừa mới cũng đã nói, trận này thí luyện chủ đề là 'Sinh tồn' thêm 'Tranh đoạt' ."

"Sở dĩ thiết lập dạng này chủ đề, nhưng thật ra là vì mô phỏng tu sĩ tranh đoạt tài nguyên tràng cảnh."

"Tại tương lai không lâu, các ngươi cũng đem từ Thái Bình thư viện đi ra ngoài, gia nhập vào tài nguyên tranh đoạt hoàn cảnh lớn bên trong."

"Ta không hi vọng Thái Bình thư viện đi ra học sinh, là một đóa chưa hết mưa gió đóa hoa."

"Bởi vậy, các ngươi thành tích cuối cùng, là tại bảo đảm sinh tồn điều kiện tiên quyết, căn cứ chỗ c·ướp đoạt 'Trúc Cơ cơ duyên' mà định ra."

"Thí luyện bên trong, có 'Tiền bối' nhóm lưu lại hoàn chỉnh 'Trúc Cơ đan' cũng có tài liệu chính 'Kim Ngọc Linh Chi' cùng nguyên bộ hai loại phó vật liệu 'Đoạn Hồn thảo'" Thiên Linh quả' ."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể hợp tác đi săn nhị giai yêu thú, bọn chúng nội đan cũng là 'Trúc Cơ đan' chủ yếu vật liệu một trong."

"Đương nhiên, mấy loại vật phẩm này đối ứng điểm số cũng không hoàn toàn giống nhau, muốn điểm số cao, liền tận lực thu thập nhiều. . ."

"Lại phàm là các ngươi lấy được 'Trúc Cơ cơ duyên' thí luyện về sau, thư viện đều sẽ lấy vật thật ban thưởng cho các ngươi!"

Trong phòng học bầu không khí vì đó ngưng tụ, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều nhìn ra trong mắt đối phương phòng bị chi ý.

Đây chính là 'Trúc Cơ cơ duyên' không chỉ có liên quan đến thành tích cuối cùng, còn có vật thật ban thưởng.

Đến lúc đó, đồng học về đồng học, lợi ích về lợi ích, không ai sẽ nghĩ chắp tay nhường ra đạt được cơ duyên.

Tuy nói nơi này Trúc Cơ đan tiện nghi quá phận, chỉ cần 50 điểm, nhưng này cũng là điểm số a, cũng là một tuần lễ toàn cần giữ gốc học phần.

Nếu có thể tại thu hoạch được thí luyện chiến thắng sau khi, lại thu hoạch được vật thật ban thưởng, kia phần lớn là kiện chuyện tốt.

"Trở lên chính là lần luyện tập này cụ thể tình huống."

"A, đúng rồi."

"Mặt khác, nội viện các bạn học, còn muốn cùng ngoại viện tiến hành một trận giao đấu, cũng phụ đi học điểm đổ ước."

"Các ngươi cũng biết đến, thư viện không đề xướng bất luận cái gì hình thức đổ ước."

"Nhưng dạng này giao đấu rất thú vị không phải sao?"

"Thế là trải qua giáo sư tổ thảo luận, lần này thí luyện tăng thêm một hạng đặc thù công việc."

"Cái này công việc cần toàn thể 317 người toàn bộ ký kết mới có thể có hiệu lực."

"Nếu là lần này thí luyện người chiến thắng xuất từ ngoại viện, thì toàn thể thêm 1000 học phần!"