Chương 261: Phong ấn

Giang Lam tại chiến đấu bắt đầu trước, liền đã trải rộng ra Linh giác, một dặm bên trong, bằng vào cảm giác bất kỳ cái gì đồ vật đều không chỗ che thân. . .

Nhưng là, thanh này huyết nhận tốc độ quá nhanh!

Một nháy mắt, liền từ bên ngoài một dặm, bắn về phía Giang Lam.

Nếu không phải Giang Lam vừa mới một mực bảo trì cảnh giác, phát giác không thích hợp một nháy mắt, bằng vào tự thân phản ứng cùng Hỏa Vũ tốc độ, hoàn thành quay thân.

Sợ là muốn bị thanh này huyết nhận gọt đi nửa cái đầu. . .

Nhưng mà, không đợi Giang Lam chậm tới, lại có một thân ảnh cực tốc tiếp cận.

Giang Lam lực mới chưa sinh, không cách nào lại lần na di.

Không thể không nói, đối phương cơ hội này bắt hoàn toàn chính xác thực chuẩn.

Một ý niệm, trong tay 'Huyễn Ảnh Kiếm' hóa thành 'Bạch ngân khải' hai tay vừa giao nhau hộ đến trước ngực, liền nghênh đón một cú đạp nặng nề. . .

Cả người bị hung hăng đạp bay, rơi xuống dưới phương trong rừng, nện đứt mười mấy rễ cự mộc, trên mặt đất cày ra thật dài cống rãnh.

Người kia triệu hồi huyết nhận, hướng phía Giang Lam đánh tới, dự định thừa dịp bệnh, muốn mệnh.

"Mơ tưởng!" Một tiếng trung khí mười phần quát lớn âm thanh, từ xa mà đến gần.

Một bóng người từ đằng xa chạy nhanh đến, cùng người này triền đấu, kéo lại hắn thẳng hướng Giang Lam bộ pháp.

Cả người đoản đả trang phục, thanh tú khuôn mặt tăng thêm sau đầu một chùm ngắn đuôi ngựa.

Vẫn có thể xem là một thiếu niên anh hiệp.

Nhưng mà nơi xa không b·ị t·hương chút nào Giang Lam, vỗ vỗ trên thân bụi đất, sắc mặt mang theo kinh ngạc.

"Lại là hắn? !"

Vị thiếu niên này anh hiệp, tại Giang Lam Linh giác cảm giác bên trong, lại chính là kia ba vị tán tu một trong 'Trình Thư' !

"Hắn vậy mà không có lâm vào mộng cảnh sao?"

Giang Lam thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua chỗ đáng sợ, không có dấu hiệu nào, không phát giác, nếu không phải hắn đã gặp qua là không quên được, đem đủ loại chi tiết nhớ lại.

Sau đó, lại có Tiểu Thương hỗ trợ, mang tới Tam Kỳ trúc một trong 'Băng Oánh Trúc' tăng thêm sư tỷ tặng hộ thân phù, mới thanh tỉnh lại. . .

"Có lẽ, người này có cái gì phi phàm thủ đoạn đi."

"Nhưng bất luận như thế nào, nhìn qua, là bạn không phải địch. . ."

Giang Lam Hỏa Vũ một cái, phóng người lên, hướng phía chiến trường tiến đến.

Trình Thư gặp Giang Lam không b·ị t·hương chút nào trở về, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tán thành: "Tiểu tử, ngươi ngăn chặn hắn, bản tọa đến thi pháp phong ấn thanh này phá đao!"

Giang Lam nhẹ gật đầu, trực tiếp tiến lên cùng dây dưa, nhưng thầm nghĩ trong lòng: [ bản tọa? Người này làm sao giống biến thành người khác giống như. ]

Bản tọa là cao vị người tự xưng.

Tại Tu Tiên Giới, căn bản là Kết Đan cảnh trở lên tu sĩ, mới có thể như thế tự xưng. . .

Trình Thư lui đến Giang Lam sau lưng, lấy ra mấy thứ vật phẩm, liền như vậy lơ lửng bắt đầu thi pháp.

Giang Lam Linh giác nhận thấy, cơ bản đều là bày trận chi vật.

Nhưng sau đó, liền đem lực chú ý tập trung đến người trước mặt trên thân.

Người này chừng Trúc Cơ trung kỳ thực lực!

Nhưng cơ bắp bành trướng, quanh thân đen nhánh cứng, khí lực so với hắn cái này Chân Lực cảnh thể tu còn lớn hơn, tựa hồ là sử dụng một loại nào đó tà pháp.

Lại thêm cái kia thanh huyết nhận, dẫn đến hắn thực lực không tầm thường, viễn siêu vừa mới vị kia.

Trước mắt Giang Lam, ngoại trừ Nhị giai cực phẩm 'Dẫn Lôi Phù' cùng 'Bạch Hổ đạo' lưu làm chuẩn bị ở sau bên ngoài, đã lấy ra toàn bộ thực lực của mình.

Chân Lực cảnh sơ kỳ, phối hợp « Ngũ Linh Huyễn Tôn Huyền Công » không thua Trúc Cơ trung kỳ.

Lại thêm Nhị giai cực phẩm 'Thiên Huyễn Bảo cụ' có thể một trận chiến!

Hai người không ngừng triền đấu, lẫn nhau có thắng bại, kia hắc khổ người, có thể khôi phục, khí lực lớn.

Đúng dịp, Giang Lam khí lực cũng rất lớn, sức khôi phục có Kỳ Lân huyền quang cùng Niết Bàn chân hỏa, càng hơn một bậc.

Pháp khí cũng là tương xứng, liều mạng cái ngang tay.

Nhưng cùng so sánh, hắc khổ người thủ đoạn cằn cỗi, chỉ có huyết nhận công phạt, cùng một thân quái lực.

Ngược lại Giang Lam bên này, phòng, nhanh, chỉ toàn, càng, công kéo căng, có thể ngự nước khống hỏa, còn có các loại phù lục phụ trợ.

Theo thời gian kéo dài, Giang Lam dần dần chiếm thượng phong.

Một bên khác, Trình Thư một bên thi pháp, một bên quan sát lấy Giang Lam bên kia triền đấu.

Chuẩn bị tùy thời tại chống đỡ hết nổi thời điểm, xuất thủ cứu vãn.

Hắn là biết kia hắc khổ người khó chơi chỗ, mình giao thủ, thế mà bắt không được hắn, quả thực ném đi phiên mặt mũi.

Mà Trình Thư tiểu tử này học nghệ không tinh, tu vi không đủ, dẫn đến hắn rất nhiều thủ đoạn không cách nào thi triển.

Cuối cùng thoát ly, chạy đến Giang Lam bên này lúc, hắn cũng vô pháp làm ra ngăn cản, chỉ có thể dán tại hậu phương.

Bất quá, Giang Lam biểu hiện để hắn giật nảy cả mình.

[ coi là thật hậu sinh khả uý, chỉ dựa vào chân lực sơ kỳ liền có thể độc đấu người này, nhiều thủ đoạn, hoàn toàn không có nhược điểm, vốn cho rằng 'Kinh thế kỳ tài' xưng hô, chẳng qua là hiện tại người kiến thức không đủ thôi. ]

[ nhưng chưa từng nghĩ, có như thế biểu hiện, đặt ở bản tọa thời đại kia, cũng có thể xưng thứ nhất âm thanh 'Kinh thế kỳ tài'! ]

Sau đó nhìn một chút mình bây giờ chưởng khống thân thể, không khỏi có chút bẩn thỉu.

[ tiểu Thư tử, ngươi ngược lại là tranh điểm khí a, có bản tọa dạy bảo, ngược lại bị người khác hạ thấp xuống, coi là thật để bản tọa mất mặt! ]

[ ngay cả cái này khu khu 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' đều không tránh thoát, còn phải bản tọa giúp ngươi thoát hiểm, thật không còn dùng được. . . ]

"Trình Thư" ở chỗ này thở dài thở ngắn, nhưng động tác trong tay không chậm.

Mấy thứ vật liệu tại hắn luyện chế bên trong, dần dần dung hợp, biến thành một cái chiếu lấp lánh trận bàn!

Gặp đây, "Trình Thư" nhẹ nhàng thở ra, hướng phía nơi xa triền đấu Giang Lam hô: "Tiểu tử, đem đồ chơi kia dẫn tới!"

Nói, trong tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực kích phát trận bàn, bốn đạo linh quang bay ra, hóa thành trận kỳ cắm vào đá núi, theo linh quang kích phát, hóa thành một tòa trận pháp.

Giang Lam sau khi nghe, liền bắt đầu chậm rãi hướng bên này chuyển di.

Đợi nhìn thấy trận pháp thành về sau, trực tiếp giương cánh bay tới không trung, sau đó nhắm chuẩn phương hướng, từ trên trời giáng xuống.

Tựa như một viên hình người đạn đạo, hung hăng đâm vào hắc khổ người trên thân, đỉnh lấy hắc khổ người, hướng phía chỗ kia trận pháp rơi xuống.

Hắc khổ người tựa hồ bởi vì đủ loại nguyên nhân, đã mất đi lý trí, mặc dù lợi hại, nhưng chỉ có thể bằng vào bản năng tranh đấu.

Bao quát lúc này, hắn cũng chưa từng muốn tránh thoát Giang Lam gông cùm xiềng xích, nâng lên huyết nhận, hướng phía Giang Lam đâm vào.

Giang Lam há có thể để hắn toại nguyện, Hỏa Vũ mở ra, tốc độ biểu đến cực điểm, trực tiếp đem hắc khổ người đỉnh cái cung eo.

Vừa ngưng tụ lực lượng, bị phần eo một kích đỉnh tán.

Trước đó, Giang Lam liền cố ý lưu lại một cái "Ngăn vị" liền vì phòng ngừa xuất thủ.

Quả nhiên, tại hắn tụ lực thời điểm, một cái đột nhiên gia tốc quán tính, trực tiếp để kỳ lực tán!

Mà bởi vì tốc độ cực nhanh chờ hắn chậm khi đi tới, đã không còn có cơ hội xuất thủ.

Bành!

Giang Lam đã mang theo hắn hung hăng rơi xuống tại mặt đất, ném ra một cái hố to!

"Tiểu tử, làm tốt! Tiếp xuống, giao cho bản tọa!"

Theo Trình Thư điều khiển, bốn phương tám hướng xuất hiện tuôn ra linh quang xiềng xích, quấn về kia hắc khổ người.

Giang Lam cũng thừa này thời cơ, một cái bay vọt, thoát ra tới.

Nhìn xem kia dần dần bị quấn quanh thành bánh chưng 'Hắc khổ người' Giang Lam không khỏi hiếu kì đánh giá đến trận pháp này.

"Tiểu tử, làm sao, đối với bản tọa 'Bát phương khóa quỷ trận' có hứng thú?"

"Ha ha, bản tọa cũng không phải không thể dạy ngươi mấy tay, chỉ cần. . ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, hai người thanh sắc bỗng nhiên biến đổi.

Lại một cái hắc khổ người, nắm lấy huyết nhận hướng bên này đánh tới, là số bốn!