Chương 357: Tiễu phỉ

"Địch tập! Nghênh chiến!"

Mã Vinh chính hướng phía đồng đội gào thét.

Nhưng rất hiển nhiên, không phải tất cả mọi người đều có hắn thân thủ như vậy cùng đầu óc tỉnh táo.

Từ trên lưng ngựa lật xuống tới một khắc này, bọn hắn liền mộng.

Trùng điệp bị quật bay, ném xuống đất, có chút càng là nhận lấy đồng đội cùng ngựa song trọng đả kích, trực tiếp một mệnh ô hô.

Vận khí tốt chút cũng là đầu phá máu, đầu óc vang ong ong.

Chỉ có mấy cái còn có thể bò người lên, tại trong bóng tối lục lọi đao kiếm, chuẩn bị nghênh địch.

Nhưng rất nhanh, liền bị hai đạo cùng nhau tiến lên thôn dân khống chế được.

Mã Vinh nhắm ngay người tới, chính là một đao chém tới.

"A!"

"Tiểu Lý!"

Hắn hỏi rõ biện vị, nghiêng người hiện lên chạm mặt tới xiên cá, cầm lên đao muốn cho trên đất người đến thống khoái.

'Đinh '

Không hiểu một tiếng vang giòn, đao của hắn bị chặn, cũng không đâm trúng mục tiêu.

[ đối phương còn có hộ giáp? ]

Hắn rất rõ ràng, chính mình một đao kia cũng không rảnh, nhưng ban đầu một đao kia rõ ràng không có loại cảm giác này.

Thật sự là kỳ quái.

Nhưng mà thay đổi trong nháy mắt chiến cuộc không dung hắn nghĩ lại.

"Tặc tử, để mạng lại!"

Có chút trong ngọn lửa, một thư sinh trang phục người, rút kiếm đánh tới.

Cùng hắn trong tưởng tượng nhu nhược thư sinh khác biệt, người này chi lực nói, kỹ năng xảo, đều cực kì thành thạo.

"Đinh đinh đương đương!"

Hai người giao kích không dưới mấy chục dưới, lại khó phân thắng bại.

Thời gian dần trôi qua, chung quanh ánh lửa càng ngày càng sáng, hai người giao chiến khu vực xúm lại một vòng.

Nguyên lai, tại hai người bọn họ giao chiến thời điểm, các thôn dân đã khống chế được Mã Vinh thủ hạ.

Chỉ có cái này thân thủ không tệ đầu lĩnh, các thôn dân chỉ dám vây mà không công, sợ mình công kích tổn thương đến Diệp Thành, cũng sợ chính mình kéo chân sau, không tốt một cái mạng.

Mã Vinh tâm dần dần chìm xuống dưới, hắn biết mình hôm nay là cắm.

Nhưng hắn làm sao cũng muốn không minh bạch, tin tức là thế nào tiết lộ, hẳn là trong bọn họ có nội ứng?

[ hả? Mùi thơm này là? Không tốt ]

Mã Vinh chỉ cảm thấy thân thể một trận không còn chút sức lực nào, kiếm của đối phương cũng vô lực chống cự.

Đao trong tay b·ị đ·ánh bay, theo sát một kiếm đâm xuyên qua bả vai.

Đến tận đây, kết cục rốt cuộc.

"Tốt!"

"Người tới, trói chặt hắn!"

Đám người tách ra, mấy cái thôn dân mang theo dây gai đi đến trước, bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền chờ cơ hội.

Tay chân lanh lẹ đem người trói lại, ném sang một bên trông coi.

Chiến đấu kết thúc, thôn dân chia mấy đợt, quét dọn chiến trường, trị liệu thương binh, còn có vội vàng chạy tới thôn c·ứu h·ỏa. . .

Còn thừa người thì nhao nhao nhìn về phía Diệp Thành chờ hắn phát lệnh.

Diệp Thành thì có chút kỳ quái quơ quơ kiếm trong tay, chóp mũi hơi ngửi, tìm hương nhìn lại.

"Giang huynh, đây là. . ."

Chỉ gặp Giang Lam cắt đứt dẫn đốt hương bổng, dùng bao vải tốt, chứa vào trong ngực.

"Ha ha, đi ra ngoài bên ngoài, cũng phải có điểm kỹ nghệ bàng thân sao."

"Diệp Thành, mau đến xem nhìn tiểu Lý, hắn bị người kia chặt một đao, máu dừng đều ngăn không được!"

Diệp Thành giật mình, vội vàng tách ra đám người, núp tại tiểu Lý bên cạnh, mượn chung quanh bó đuốc ánh sáng, thấy rõ thương thế của hắn.

Chỉ gặp hắn ngực thật dài vết đao, cơ hồ chạm đến xương cốt, không ngừng chảy máu.

Một bên bốn mươi lão hán luống cuống tay chân án lấy kia bừng bừng v·ết t·hương chảy máu, mặt mũi tràn đầy lo lắng, mang theo khốc â·m đ·ạo:

"Ngươi cái Qua oa tử, bảo ngươi chạy chậm một chút, ngươi bao nhiêu cân lượng không biết rõ, xông nhanh như vậy muốn c·hết a!"

Thôn dân chung quanh nhìn xem một màn như thế, không khỏi lộ ra vẻ đau thương.

Tại bọn hắn trong thường thức, bực này thương thế cơ hồ hẳn phải c·hết, nhất là trong làng còn không có đại phu tình huống dưới. . .

"Chư vị còn xin tản ra, chừa lại không gian, thuận tiện tại hạ thi cứu!"

Mọi người ở đây đắm chìm trong sinh ly tử biệt bầu không khí bên trong lúc, một đạo âm thanh trong trẻo cảnh tỉnh bọn hắn.

Trở lại nhìn lại, là cái kia cùng Diệp Thành cùng nhau đến đây cứu bọn hắn Du Sĩ!

"Giang huynh, ngươi có biện pháp? !"

Diệp Thành nhãn tình sáng lên, trong lòng dấy lên hi vọng.

"Dạo chơi thế gian, sẽ không mấy tay y thuật cũng không thuận tiện. . . Ta tới đi!"

Đám người tản ra, Giang Lam đi đến một bên, từ trong bao quần áo móc ra bình bình lọ lọ, một thanh túi chầm chậm mở ra, phía trên là thật chỉnh tề cố định lại đao nhỏ, châm dài.

Đám người không rõ ràng cho lắm, đây là cứu người vẫn là khai tràng phá bụng a. . .

Nhưng đối phương đến cùng là bọn hắn ân nhân cứu mạng, lại thêm Diệp Thành cái này theo bọn hắn nghĩ thông minh nhất, nhất có kiến thức người cũng chưa từng lên tiếng.

Cũng chỉ có thể ở một bên giữ im lặng, thuận tiện ngăn cản muốn lên tiếng đại hán.

Dù sao lúc này tiểu Lý tình huống chỉ có thể ngựa c·hết làm sống ngựa sống!

Giang Lam còn nhỏ từng bái sư y quán đại phu, một tay thế gian y thuật cũng coi như cao minh.

Lại thêm tu tiên về sau, mắt thanh mắt sáng, đối với thân thể chưởng khống cũng viễn siêu phàm nhân.

Lại có chân niệm linh thức phụ trợ, so với kiếp trước có thiết bị phụ trợ chữa bệnh điều kiện, cũng không kém bao nhiêu.

Trừ độc, cầm máu, khe hở tổn thương, bó thuốc.

Một bộ quá trình xuống tới, tiểu Lý rõ ràng tốt hơn nhiều, hô hấp đều vững vàng.

Đợi Giang Lam băng bó xong xuôi, tiểu Lý đã mở mắt ra, mơ mơ màng màng nhìn về phía đám người.

"Thần y a!"

"Lợi hại a, có thể đem người từ Quỷ Môn quan kéo trở về!"

"Cùng Diêm Vương đoạt mệnh, ghê gớm, ghê gớm!"

Chung quanh nhìn từ đầu tới đuôi thôn dân, mặc dù nhìn không hiểu nhiều, nhưng máu ngừng lại, người tỉnh lại, tại bọn hắn mà nói, coi như sống lại!

Nhao nhao bắt đầu tán thưởng Giang Lam.

"Ân nhân! Xin nhận lão Lý cúi đầu!"

Bốn mươi lão hán bịch một tiếng quỳ xuống " đông đông đông' đập ngẩng đầu lên.

Giang Lam vội vàng kiểm tra chuyện khác nghi, không thể kịp thời nâng, chỉ có thể thụ này thi lễ.

"Lão bá xin đứng lên, tại hạ thuộc bổn phận sự tình thôi."

"Tiểu Lý thương thế, ta đã xử lý tốt, trước dẫn hắn về thôn tĩnh dưỡng đi, thôn còn muốn c·ứu h·ỏa đây."

"Thần y yên tâm, sớm đã có người dẫn đội về thôn c·ứu h·ỏa, hiện tại đã toàn bộ dập tắt, chính là trùng kiến cần chút thời gian. . ."

Một tráng hán như thế trả lời, xem nơi đây sự tình, coi là thật kinh tâm động phách.

Tối nay hắn vẫn còn ngủ say, liền bị trong làng chuông đồng bừng tỉnh.

Chuông này chuyên môn dùng để cảnh cáo, triệu tập thôn dân chi dụng.

Thường ngày nếu là khuya khoắt vang lên, tất nhiên là xảy ra chuyện lớn.

Không phải mãnh thú vào thôn, chính là hoả hoạn b·ốc c·háy!

Nhà hắn Ly Chung gần, bị bừng tỉnh về sau, lập tức đi ra ngoài điều tra tình huống, đồng thời từng nhà thông tri.

Tiếng chuông truyền bá cự ly có hạn, lại là nửa đêm, cách khá xa chưa hẳn nghe thấy.

Chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này mới có thể thông tri toàn thể thôn dân.

Ở gần thôn dân, tự nhiên có cái này nghĩa vụ.

Cãi nhau ở giữa, đèn đuốc sáng lên, thôn dân tốp năm tốp ba đi ra cửa, chỉ chốc lát liền hợp ở một cỗ, tụ tập tại chuông đồng phía dưới.

Chỉ gặp gõ chuông người, đúng là hai thanh niên, một người thư sinh trang phục, một cái áo trắng gia thân.

Lại nhìn tướng mạo, không phải bổn thôn người.

Còn không đợi có người đưa ra chất vấn, thôn dân bên trong truyền ra một đạo kinh hô: "Diệp Thành tiểu tử!"

"Cái gì? ! Cái kia mấy năm trước phó hoàng thành Diệp gia tử? !"

Diệp Thành gặp người tới không sai biệt lắm, lên tiếng nói: "Chư vị nghe ta một lời. . ."

Một hơi đem sự tình nói xong, hơi thở dốc mấy ngụm, nghiêng đầu nhìn về phía Giang Lam.

Giang Lam minh bạch hắn ý tứ, nói ra: "Còn có một khắc đồng hồ."

Diệp Thành mang theo Giang Lam dò xét gần đường, đầu kia đường nhỏ chỉ có thể đi bộ, không thể cưỡi ngựa, nhưng cự ly thêm gần.

Gấp đuổi chậm đuổi xuống, lại có Giang Lam tối xoa xoa hỗ trợ, vậy mà đoạt tại đám kia 'Mã phỉ' trước đó chạy tới thôn.

Mà trên đường, Diệp Thành cũng đã nhận ra đám người kia tồn tại, đối Giang Lam lời nói sự tình tin tưởng không nghi ngờ.

Càng là kinh ngạc Giang Lam thần quỷ chi năng, có thể tại xa xôi chỗ liền biết được động tĩnh của bọn họ.

Biết được tin tức thôn dân nghị luận ầm ĩ, đa số người bán tín bán nghi. . .

Nhưng nói lời này đến cùng là người trong thôn, rất nhiều nhìn xem người lớn lên Diệp Thành ra đứng đài, đám người hợp lại mà tính, liền dự định trở về thu thập xong đồ vật, đi đường nhỏ rút lui trước hướng trên núi tránh né.

Có người đề nghị trực tiếp đi bên ngoài mai phục.

Bị thôn trưởng phủ định.

Thời gian không đủ, là cam đoan trong thôn người già trẻ em nhóm an toàn, vẫn là đi đầu rút lui bảo mệnh quan trọng.

Đợi bọn hắn đem phụ nữ trẻ em thu xếp tốt về sau, thôn đại hỏa thay nhau nổi lên, tiếng la g·iết không ngừng.

Những cái kia ngay từ đầu ôm lấy lo nghĩ người, cũng không khỏi may mắn.

Mặc dù thôn nhìn qua là không có, nhưng tối thiểu người không có việc gì chờ mã phỉ thối lui còn có thể trùng kiến.

Mà trong thôn những cái kia khí huyết phương cương thanh tráng niên đối với cái này rất khó chịu, bọn hắn tụ tập lại, bàn bạc một phen, chuẩn bị tại mã phỉ đường về mai phục một đợt!

Nơi này có thể cung cấp ngựa chạy vội con đường, cũng liền kia một đầu.

Cái khác địa phương đều là sơn lĩnh, dây leo, đá vụn, người có thể đi, lên ngựa đi không được.

Diệp Thành biết được việc này về sau, dứt khoát đem mọi người tụ tập, thống nhất m·ưu đ·ồ.

Bản thân hắn đối với cái nhóm này 'Mã phỉ' cũng rất khó chịu, hữu tâm tính vô tâm, nhất định có thể để bọn hắn thiệt thòi lớn.

Thế là, liền có phía sau trận chiến đấu này. . .