Chương 264: Độc đấu Ngô Triêu Phong

"Thật can đảm!"

Ngô Triêu Phong đẩy ra ép ở trên người hắn cự thạch, đem mình từ trong hầm móc ra.

Giờ phút này toàn thân hắn che kín cây gỗ khô, khuôn mặt mười phần đáng sợ.

Mắt lộ ra sát ý đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Giang Lam, khuôn mặt vặn vẹo.

Đường đường Trúc Cơ hậu kỳ, bị tu vi so với mình thấp người đánh bay, mấu chốt nhất là bị trùng điệp đánh mặt!

Loại cảm giác này giống như một con có thể bị tùy ý giẫm c·hết tiểu côn trùng, nhảy dựng lên cho hắn một bàn tay, để hắn mặt mũi để nơi nào.

Hắn quyết định không còn lưu thủ, thề phải đem Giang Lam chém thành muôn mảnh!

Đem pháp lực thôi động đến cực hạn, liền hướng phía Giang Lam đánh tới.

Trên đường đi, sợi đằng biển cây, mộc thú thụ nhân, nhao nhao đánh úp về phía Giang Lam.

"Chiến thuật biển người?"

"Kia nhìn xem, ai nhiều lắm!"

Giang Lam ngưng tụ 'Vạn Linh Hội Quyển' hướng lên ném đi, hội quyển trải rộng ra, chừng dài trăm trượng.

Phía trên hiện ra từng cái hung thần ác sát yêu thú...

"Ngao ô!"

"Rống!"

"Mẫu!"

Một nháy mắt, bách thú cùng vang lên, tranh nhau chen lấn từ hội quyển bên trong g·iết ra, hình thành thú triều chi thế!

Giang Lam móc ra 'Phần Hỏa phiến' một cái ra, vạn chim hót.

Vạn con hỏa điểu hình thành liệu nguyên chi thế, hướng phía đối diện đánh tới, trong nháy mắt liền tiêu diệt một nhóm lớn mộc nhân quân đoàn.

Hừng hực liệt hỏa vẫn như cũ không ngừng nghỉ, không ngừng thiêu đốt lấy còn lại mộc nhân.

Nhưng mà, rất nhanh càng nhiều mộc nhân mang theo lửa nóng hừng hực nhào tới.

Giang Lam đành phải một cái đem hỏa diễm thu hồi, không sau đó phương Linh thú nhóm, liền tao ương.

"Đối diện pháp lực thật đúng là nhiều a..."

Nhìn đối phương, vẻn vẹn một người liền tạo ra thanh thế như vậy, hắn không khỏi cảm thán như thế.

Giờ phút này, hai quân giao chiến cùng một chỗ, tràng diện hỗn loạn, mười phần thảm liệt.

Nhìn như Giang Lam trước đó một kích kia đối với cục diện chiến đấu không có đưa đến chút nào tác dụng.

Nhưng mà nhìn về phía xa xa Ngô Triêu Phong, hắn đã từ kia cây gỗ khô trạng thái bên trong lui ra.

Có thể nhìn thấy hơi thở dốc, nói rõ vừa mới kia sóng tiêu hao quá lớn, để hắn hơi có chống đỡ hết nổi...

Diệp tiền bối bay tới không trung, quan sát phía dưới loạn đấu.

"Hoắc, tiểu tử này còn cất giấu nhiều như vậy Linh thú đâu? !"

Hắn vốn cho rằng Giang Lam tại Tiêu Dao Các an bài nhiều như vậy Linh thú, đã mười phần cao minh, kết quả thế mà còn lưu lại một tay!

"Coi là thật hậu sinh khả uý, cái kia đạo pháp thuật cũng mười phần bất phàm. . . Xem ra cơ duyên không nhỏ..."

Hắn giờ phút này đã hoàn thành mộc cự nhân phong ấn, vội vàng chạy đến, nghĩ trợ Giang Lam một chút sức lực.

Mặc dù lấy hắn phong cách, cùng người cùng nhau vây đánh một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không tốt lắm.

Nhưng người phải hiểu được biến báo, thời khắc này mình, cũng liền khó khăn lắm Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực thôi, một thân thực lực quả thực không tốt phát huy.

Không cùng người liên thủ, vạn nhất lạnh làm sao bây giờ?

Sống sót, mới có thể con đường Trường Thanh.

Nhưng mà, bây giờ xem ra, Giang Lam cũng không cần hổ trợ của hắn.

Quan sát một phen phía dưới chiến trường, trong lúc nhất thời phát hiện mình không tốt lắm nhúng tay, vạn nhất làm b·ị t·hương q·uân đ·ội bạn sẽ không tốt...

"Được rồi, lấy tiểu tử này tính cách, chắc hẳn còn có hậu chiêu, bản tọa vẫn là đi trước giải quyết kia đóa, 'Huyễn Hồn Thiên Luân hoa' đi."

Nói, cùng Giang Lam thông báo một tiếng, liền hướng phía kia xanh biếc cổ thụ bay đi.

Thời khắc này Giang Lam hết sức chăm chú, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, Linh giác càng là kéo căng.

Không ngừng tránh đi đối phương sợi đằng, cũng muốn tránh đi nhà mình bị quất bay q·uân đ·ội bạn.

Trông thấy có Linh thú thụ thương, chính là một đạo 'Kỳ Lân huyền quang' đi lên, không bao lâu lại có thể nhảy nhót tưng bừng.

Cái này khiến Giang Lam Linh thú nhóm càng thêm hung hãn.

Nhưng đối thủ hiển nhiên cũng không phải tầm thường, mộc nhân quân đoàn vẫn như cũ liên tục không ngừng.

Nếu để cho những người khác trông thấy, sợ là đến dọa nước tiểu.

Hai cái Trúc Cơ cấp bậc người, thế mà đánh ra hai quân đối chọi cảm giác.

Có thể được xưng là một người thành quân!

"Meo ~ "

"Tiểu Ảnh, đến hay lắm!" Giang Lam một quyền đánh bay một cái mộc khôi lỗi về sau, trực tiếp để Tiểu Ảnh phụ thể, dung nhập bóng ma bên trong.

Bóng đen tập sát!

Một bên khác, Ngô Triêu Phong ngay tại sứt đầu mẻ trán xử lý hướng hắn vọt tới thú triều.

Nói cho cùng, Giang Lam là triệu hoán Linh thú, Linh thú đối với hắn mà nói, cũng không quá nhiều gánh vác.

Tương phản, Ngô Triêu Phong thì phải dùng pháp lực mình, ý niệm, để duy trì cây cối quân đoàn, đối với hắn tiêu hao là rất lớn!

"Ghê tởm, ghê tởm, bản công tử thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ!"

"Vì cái gì. . . Vì cái gì y nguyên không cách nào nghiền ép cái kia 'Hạ phẩm thần đồng' ? !"

Giờ phút này nội tâm của hắn dâng lên một loại cực kỳ quái dị chênh lệch cảm giác.

Chính rõ ràng dùng tuyệt đối Thiên cấp pháp lực đột phá Trúc Cơ, thuận lợi đạt tới chỗ kia thần bí truyền thừa chi địa, thu được 'Trường Thanh Đại Đế' truyền thừa!

Chính rõ ràng có được trong truyền thuyết Thiên cấp công pháp « Kiến Mộc Trường Thanh chân kinh »!

Lợi hại như thế công pháp, lợi hại như thế bí thuật, thậm chí cao hơn hắn ra trọn vẹn hai cấp thực lực, lại không cách nào chiến thắng hắn.

Giang Lam giống như luôn có thủ đoạn có thể đối kháng hắn.

"Hắn đến tột cùng là như thế nào đạt được những cơ duyên này? !"

"Rõ ràng hắn một mực đợi tại tông môn, chưa hề ra ngoài qua..."

"Còn có cái kia đạo pháp thuật..."

Hắn nhớ tới trước đó cái kia thả ra linh thú quyển trục, không khỏi nóng mắt.

Có thể chứa đựng linh thú động thiên phúc địa thế nhưng là ít có bảo vật.

"Nếu là, ta cũng có như thế cơ duyên..."

Hắn nhịn không được mặc sức tưởng tượng, tương lai mình dẫn theo mình mộc nhân quân đoàn, điều khiển Linh thú, quét ngang thế giới bộ dáng.

Phốc!

Một thanh lợi kiếm không có dấu hiệu nào đâm thủng hắn ngực, đánh gãy hắn mặc sức tưởng tượng.

"Lúc nào..."

Phía sau, Giang Lam thân ảnh hiển hiện, Nhị giai hạ phẩm Tiểu Ảnh, bóng đen tập sát, càng thêm cường đại.

Liền ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ linh thức cũng không từng phát hiện mánh khóe.

Cũng có thể là trận đại chiến này quá hấp dẫn Ngô Triêu Phong lực chú ý đi.

Lại thêm hắn thối lui ra khỏi cây gỗ khô trạng thái, lúc này mới đưa đến hắn bị Giang Lam 'Huyễn Ảnh Kiếm' đâm cái thông thấu.

Giang Lam kích phát kiếm khí trong tay.

Một chém!

Đem nó cắt thành hai nửa.

Ngay tại Giang Lam coi là lúc kết thúc.

Biến cố đột phát!

Ngô Triêu Phong một phát bắt được Giang Lam muốn thu hồi 'Huyễn Ảnh Kiếm' .

Hóa thành cây gỗ khô lòng bàn tay, ngưng tụ ra một cây gỗ khô gai nhọn, hướng phía Giang Lam ngực mà đi.

Giang Lam con ngươi đột nhiên co rụt lại, Linh giác b·ạo đ·ộng, trong nháy mắt thời gian phảng phất chậm vô số lần, đưa cho Giang Lam đầy đủ suy tư thời gian, mấy đạo biện pháp từ trong đầu hắn hiện lên.

Hắn trực tiếp đem 'Huyễn Ảnh Kiếm' biến thành bạch ngân giáp tay, nghênh đón tiếp lấy.

Thử!

Kịch liệt đau nhức đánh tới, Giang Lam bàn tay bị kia gai nhọn cho đâm xuyên qua, nhưng cũng ngừng lại hắn hướng trái tim mà đi con đường.

Hai người giằng co không xong.

Tại Giang Lam ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngô Triêu Phong kia b·ị c·hém thành hai mảnh thân thể, vậy mà như là cây khô gặp mùa xuân, mọc ra chồi non, cuối cùng nối liền với nhau, khôi phục như lúc ban đầu.

"Ai nha nha, kém chút bị ngươi g·iết đâu, đáng tiếc. . . Ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, bản công tử đạt được truyền thừa là vĩ đại dường nào cùng huyền diệu..."

[ cơ duyên của ngươi cùng ta có liên can gì? ]

Giang Lam yên lặng nhả rãnh, nhưng mà rất nhanh, hắn phát hiện không hợp lý, thể nội pháp lực, thế mà chậm rãi hướng chảy Ngô Triêu Phong.

"Ừm? Địa cấp pháp lực. . . Chẳng lẽ ngươi cũng biết vậy thì bí văn?"

Ngô Triêu Phong hấp thu Giang Lam pháp lực, biến sắc, mang theo âm trầm nhìn về phía Giang Lam.

Giang Lam ý đồ khống chế pháp lực lưu động, nhưng lại không có biện pháp gì.

Nhưng mà, Ngô Triêu Phong lời nói, để trong lòng hắn khẽ động: [ bí văn? Cái gì bí văn. . . Hẳn là truyền thừa của hắn cùng « Trường Thanh Quyết » có quan hệ? ]

"Xem ra, không thể để ngươi sống nữa, như thế cũng tốt, trở thành bản công tử tư lương đi, ta sẽ có được ngươi toàn bộ. . . Ha ha ha..."

Hắn tùy tiện cười to, gia tăng hấp thu Giang Lam pháp lực tốc độ!

Giang Lam lông mày cau lại, cũng không nói gì, trên bàn tay, dấy lên Niết Bàn chân hỏa.

Lửa cháy hừng hực đem kia cành cây khô thiêu đốt hầu như không còn, cũng khôi phục Giang Lam thương thế.

Đồng thời hỏa diễm dọc theo hai người bàn tay ở giữa liên hệ, truyền lại quá khứ.

Ngô Triêu Phong nhướng mày, chỉ có thể từ bỏ tiếp tục hấp thu pháp lực, một cước đạp hướng Giang Lam.

Giang Lam cũng nhân cơ hội này, mượn nhờ kỳ lực, rời đi xa tới.

Hắn ăn vào một bình Hồi Khí Đan, chậm rãi luyện hóa, mắt nhìn thẳng chăm chú nhìn Ngô Triêu Phong, phòng bị hắn xuất thủ.

Chỉ gặp trực tiếp đem kia thiêu đốt bàn tay cắt đứt, không lâu lắm, vừa dài ra một tân thủ chưởng.

[ làm sao gần nhất luôn gặp được, loại này đánh không c·hết quỷ đồ vật... ]

Mặc dù như thế nhả rãnh, nhưng trải qua vừa mới khoảng cách gần cảm thụ, Ngô Triêu Phong dùng để khôi phục lực lượng của thân thể, rất hướng hắn quen thuộc một loại năng lượng.

"Mộc nguyên? Nhưng sức khôi phục cũng không có khả năng biến thái như vậy đi..."

"Cũng có lẽ là cách dùng khác biệt."

Giang Lam mộc nguyên, càng thêm có khuynh hướng duyên thọ, trị liệu cũng có, nhưng chỉ bằng 'Mộc nguyên' làm không được giống hắn như thế biến thái.

Hắn sở dĩ sức khôi phục cực mạnh, là dựa vào lấy mộc nguyên thêm Kỳ Lân huyền quang, dấy lên Niết Bàn chân hỏa, hợp ba chi lực, mới có thể so với vai sức khôi phục.

"Hô. . . Xem ra chỉ có thể sử dụng chiêu kia..."

Sau đó nhắm mắt lại, bắt giữ một màn kia cảm ngộ, song lần này đem so với trước, nhanh hơn!