Chương 370: Định ba tội

Có như thế ý nghĩ không chỉ có Cao Minh Vương, liền liền một bên một mực cười tủm tỉm, phảng phất tất cả mọi thứ đều không thèm để ý Thôi Hướng Sinh đều đã mất đi tiếu dung.

Sắc mặt ngưng trọng bên trong, cặp kia lâu dài nhắm lại hai mắt cũng không khỏi mở ra, hoàn toàn đen nhánh tròng trắng mắt cùng đỏ như máu con mắt, cho người ta một loại tà dị vô cùng cảm giác.

Nhìn qua không trung đạo thân ảnh kia, tự lẩm bẩm:

"Trúc Cơ viên mãn, cùng vừa mới kia định trụ 'Mộc Khôi' thần hồn chi đạo, khí hồn song tu a. . ."

"Mộc Chi Nguyên. . . Bắc Minh Bạch Long nhất tộc trấn tộc chi bảo " Bạch Long châu' . . ."

"Thanh Long chi ý. . . Mộc chi pháp tắc, thậm chí ẩn ẩn chạm tới sinh chi pháp tắc, trách không được có thể phục sinh vừa mới c·hết không lâu phàm nhân. . ."

"Rõ ràng còn chưa đột phá Kết Đan cảnh, lại có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, kẻ này ngộ tính thiên tư quả thực nghịch thiên."

"Không biết là ở đâu ra thiên chi kiêu tử?"

Hết thảy sau khi hoàn thành, Giang Lam đứng ở không trung, trên người màu xanh biếc lui giải tán lúc sau, đỏ sậm nghiệp chướng quấn đi lên.

Nhưng hắn một thân áo trắng đứng ngạo nghễ trong đó, tựa như nước bùn chi sen, càng lộ vẻ hắn tiên khí Miểu Miểu.

"Cao Minh Vương, làm Tấn quốc chi chủ, một giới tu tiên giả, cớ gì như thế?"

"Ha ha ha! Tốt một cái là chúng sinh cam nhẫn nghiệp chướng quấn thân thương xót chi tiên, trên một điểm này, bản vương thừa nhận ngươi không thẹn với tiên chi danh!"

Một trận tùy tiện tiếng cười truyền khắp hoàng thành, phía dưới dân chúng nhao nhao ngẩng đầu, bọn hắn vương xuất hiện ở trong trời cao.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn rốt cục xác nhận, bọn hắn Vương Chân là tu tiên giả, như vậy những cái kia nghe đồn sợ là thật. . .

Cao Minh Vương thân mang lộng lẫy màu vàng kim long bào, quanh thân cũng như Giang Lam như vậy hiện ra trận trận đỏ sậm chi sắc.

Hai người ở không trung đối lập mà đứng, lại tạo thành chênh lệch rõ ràng.

So với Giang Lam, Cao Minh Vương cho người cảm giác liền rất không ổn, tựa như lệ quỷ đồng dạng.

Hai người hoàn toàn khác biệt khí chất, lại liên tưởng đến làm hắn thân vệ Cẩm Y vệ hóa thành Ác Quỷ, đồ sát dân chúng, mà Giang Lam lại tại vừa mới cứu vớt bọn hắn.

Ai chính ai tà liền một mắt hiểu rõ.

Phía dưới con dân nhìn xem đã từng sùng bái thân ảnh, lại không nửa điểm kính ý, chỉ có sợ hãi, phẫn hận cùng xa lánh. . .

"Về phần ngươi lời nói cớ gì như thế? Ha ha ha!"

Cao Minh Vương lại là một trận tùy ý cười to, sau đó vẻ mặt dữ tợn gầm thét lên: "Không phải là các ngươi đem bản vương bức thành hiện tại như vậy sao? Lại còn có mặt hỏi ra?"

"Đám này ngu dân vậy mà bởi vì chỉ là một ít lời bản, liền phủ định bản vương mấy trăm năm tỉ mỉ quản lý, nếu không phải bản vương, Tấn quốc đã sớm diệt, tổ tiên của bọn hắn cũng đều c·hết sạch!"

"Còn có các ngươi đám này cống ngầm trong khe con chuột, vì cái gì luôn cùng bản vương đối nghịch, vì sao muốn gây nên Tấn quốc rung chuyển!"

"Kết quả là, các ngươi vậy mà hỏi bản vương cớ gì như thế? ! Quả thực là chuyện tiếu lâm!"

Cao Minh Vương khàn cả giọng, nhưng hắn quả thật làm cho phía dưới dân chúng có chần chờ.

Đúng vậy a, coi như Cao Minh Vương làm dạng này như thế sự tình, nhưng mấy trăm năm nay mưa hòa gió thuận, an cư lạc nghiệp nhưng cũng là đối phương công lao.

Không ít người thậm chí dâng lên áy náy chi tình, sau đó lại nghe nói kia Tiên nhân vậy mà một mực tại âm thầm cùng Cao Minh Vương đối nghịch, còn bốc lên Tấn quốc phân tranh, không khỏi hướng hắn ném đi bất mãn ánh mắt.

Mặc dù vừa mới Giang Lam cứu được bọn hắn, nhưng nếu như không có hắn, có lẽ liền sẽ không có tràng t·ai n·ạn này đây?

Không thể không nói, có ít người xác thực có loại này bóng hai cực tư duy, phàm là có một chút chỗ bẩn, liền sẽ toàn bộ phủ định cả người.

Còn bên kia nếu là sự tình ra có nguyên nhân, liền lại sẽ tha thứ hắn hành động, nhất là tại bọn hắn cũng không có nỗ lực cái gì tính thực chất đại giới tình huống dưới. . .

"Cao Minh Vương, chuyện cho tới bây giờ, liền đem hết thảy đều bày ra trên mặt bàn đi, không phải là công tội lưu lại chờ người khác bình luận."

"Vô luận ngươi mục đích gì, mấy trăm năm nay đến, xác thực như như lời ngươi nói, Tấn quốc bởi vì ngươi mà an cư lạc nghiệp, đây là ngươi công lao, không người phủ định."

"Nhưng ngươi cũng bởi vậy đạt được thù lao, Tấn quốc quốc vận, nó giúp ngươi tu hành giúp ngươi Trường Sinh. . ."

Giang Lam không nhìn phía dưới dân chúng phức tạp ánh mắt, cao giọng nói như thế.

Tấn quốc dân chúng gặp tiên nhân đều thừa nhận Cao Minh Vương công tích, không khỏi càng thêm áy náy.

Liền liền đối mặt Cao Minh Vương cũng không khỏi sững sờ, không nghĩ tới đối thủ thế mà lại như thế khích lệ hắn.

Nhưng ngay sau đó, Giang Lam thoại phong nhất chuyển, nói thẳng:

"Trừ cái đó ra, ngươi sai lầm có ba!"

"Thứ nhất, mấy trăm năm trước, Hàn gia tiên tổ giáng lâm giới này, thụ ngươi đạo pháp, giúp ngươi Trường Sinh, ngươi có ân, ngươi lại độc c·hết bọn hắn!"

"Mấy chục năm trước, Hàn gia con cháu giáng lâm giới này, muốn tìm tiên tổ tung tích, nhưng lại bị ngươi phái binh vây g·iết!"

"Đây cũng là như lời ngươi nói đối địch với ngươi? Rõ ràng là ngươi trước cùng bọn ta là địch!"

Giang Lam nói đến đây, một thân ảnh phóng lên tận trời, chính là Hàn Công Hiển.

Hắn lang lãng thanh âm để mọi người đều có thể nghe được: "Bản thân Hàn Công Hiển, chính là Hàn gia con cháu, ta thề với trời, tông chủ lời nói, đều là sự thật!"

Phía dưới ám trang thành viên cũng nhao nhao hiện thân thuyết pháp, bọn hắn tại Tấn quốc vây quét hạ đau khổ kiên trì mấy chục năm, rốt cục có thể tại dưới ban ngày ban mặt, quang minh chính đại đem những này nói ra!

Dân chúng trầm mặc, những này trước đó đã cứu hảo hán của bọn họ đều nhao nhao đứng tại Giang Lam bên này, không khỏi kéo theo trong lòng bọn họ cái cân hướng Giang Lam bên này nghiêng.

Giang Lam tiếp tục nói ra:

"Thứ hai, vơ vét thiên hạ linh căn người, gia nhập ngươi Cẩm Y vệ, bị ngươi cải tạo thành 'Mộc Khôi' cả đời chỉ có thể vì ngươi bán mạng!"

"Vì tăng cường chính mình dưới trướng thực lực, không tiếc để con dân nhiều sinh nhiều dục, mà vì khống chế nhân khẩu, lại xuất động ám thủ tổ kiến Thanh Thiên Quân tàn sát 11 hộ thôn trang, nhấc lên c·hiến t·ranh!"

"Tiến một bước bài trừ đối lập, cắt giảm nhân khẩu!"

"Cái gì? ! Thanh Thiên Quân là vương thượng phái đi ra? !"

"Ai có thể nói cho ta đây rốt cuộc có phải thật vậy hay không, a cha, huynh trưởng, bọn hắn một bầu nhiệt huyết báo danh xuất chiến, lại c·hết bởi trận kia c·hiến t·ranh bên trong, như việc này làm thật, cái này khiến bọn hắn làm sao nhắm mắt a —— "

Này tội vừa ra, tất cả mọi người mấy tận xôn xao, so sánh trước mặt ân oán cá nhân, này tội cũng có chút bốc lên thiên hạ chi sơ suất lớn!

Tại dân chúng cấp thiết muốn phải biết việc này phải chăng làm thật tướng lúc, có người đứng dậy!

"Ta có thể chứng thực Tiên nhân lời nói không ngoa, ta bản danh ruộng quyển. . ."

Quý Trung Tĩnh các loại mai danh ẩn tích người nhao nhao đứng dậy, lấy thân thuyết pháp, lên án lấy Cao Minh Vương không muốn người biết dơ bẩn thủ đoạn.

Trong đám người thật là có người nhận ra ruộng quyển, vì đó chứng minh thân phận.

Lần này, dân tâm càng thêm có khuynh hướng Giang Lam bên này.

"Thứ ba, chúng ta đưa ngươi chuyện làm thực, lấy ẩn dụ phương thức đặt ở thoại bản bên trong, lưu lại chờ mọi người phát hiện chân tướng. . ."

"Ngươi lại mạnh võ áp chế quần chúng không được thảo luận, cũng bởi vậy dẫn đến Tấn quốc quốc vận ba động, thọ nguyên xảy ra vấn đề, nếu không khai thác biện pháp, ngươi ít ngày nữa đem hóa thành Khô Cốt. . ."

"Liền, ngươi là trường sinh cửu thị chuyển tu ma công, g·iết chóc phàm nhân, lấy máu, kéo dài thọ nguyên, lấy nghiệp chướng, đột phá tu vi."

"Ngay tại vừa mới, những cái kia Cẩm Y vệ vì hoàn thành ngươi luyện dân là máu, tu luyện ma công mệnh lệnh, mất lý trí, hướng về tự mình người thân xuất thủ!"

Này tội vừa ra, giải quyết dứt khoát.

Hai người nhận lấy chung quanh quần chúng nhìn chăm chú, vừa mới tình hình bọn hắn tận mắt nhìn thấy, tự nhiên thư chi, tùy theo đem nơi đây tin tức truyền ra ngoài.

Mà tại tin tức trao đổi bên trong, cũng đã nhận được đến từ Hoàng cung bên kia tin tức.

Đoạn thời gian trước Cao Minh Vương cáo ốm sự tình, liền cùng trước đó lời nói thọ nguyên xảy ra vấn đề có liên hệ.

Tấn quốc khởi tử hoàn sinh văn võ bá quan càng là tự mình chứng thực, Cao Minh Vương khống chế quái vật s·át h·ại bọn hắn.

Lần này tất cả mọi người minh xác, Giang Lam lời nói ba tội đều là sự thật!

Lại một tội càng so một tội nặng, từ tư đến công, Cao Minh Vương chuyện làm triệt để để Tấn quốc dân chúng nản lòng thoái chí.

Đối mặt làm xuống điên cuồng như vậy hành vi Cao Minh Vương, bọn hắn tự nhiên càng thêm có khuynh hướng kia cứu vớt chúng sinh chi tiên!