Chương 318: Tiêu dao giới chuyến du lịch một ngày 2

Hai người quan sát sẽ, liền thối lui ra khỏi đám người, tìm được tiếp đãi đệ tử, nói ra yêu cầu của bọn hắn.

"Hai vị mời tới bên này, phục sức bản mẫu ở đây. . . Nơi này là chất liệu bản mẫu. . ."

Vị này Hỏa Diễm các đệ tử, mang theo hai người tản bộ một vòng, từng loại vì đó kỹ càng giới thiệu.

Thái độ phục vụ xuất sắc, đầy nhiệt tình.

"Đúng rồi, hai vị khách quan, bây giờ chúng ta các đẩy ra mua một tới hai phục vụ, có thể nhiều mua chút a "

"Mua ba kiện, bớt hai mươi phần trăm a "

Cốc Ức Phong nhìn về phía Doãn Cầm, hỏi thăm ý kiến của nàng.

Doãn Cầm lắc đầu: "Không cần nhiều như vậy đi, ta xuyên không được. . ."

Pháp y tự mang 'Tránh bụi'" hè mát đông ấm'" vừa người' các loại công năng.

Đây coi như là pháp y tiêu chuẩn thấp nhất, không có những này, cũng không dám tự xưng pháp y.

Cho nên trên cơ bản, chuẩn bị cái hai ba bộ pháp y cũng liền đủ.

Đương nhiên, những cái kia cao giai phòng hộ tính pháp y tự nhiên không tại cái này thảo luận bên trong.

Nơi này cơ bản đều là chút thường phục, cam đoan thoải mái dễ chịu độ tình huống dưới, lại truy cầu mỹ quan.

"Ba kiện 8 gãy, còn có thể đưa 6 kiện, việc này vẫn là rất có lời."

"Về sau đợi mọi người có tiền, kia giá cả không liền lên đã đến rồi sao, thừa dịp hiện tại đánh gãy, nhiều vào tay mấy món cũng tốt. . ."

Cuối cùng thương nghị phía dưới, chín kiện pháp y, chính Cốc Ức Phong tuyển ba kiện, để Doãn Cầm tuyển sáu cái.

Gặp khách nhân xác định được, Hỏa Diễm các đệ tử vui vô cùng gọi tới giúp đỡ, giúp bọn hắn từng kiện đóng gói tốt, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Chắc hẳn khoản này tờ đơn, rất lớn đi.

Cốc Ức Phong nhìn xem giấy tờ, có chút đau lòng thanh toán.

"Lão bản, các ngươi nhưng phải bảo chất bảo lượng a! Không phải đến thời điểm, ta liền đi 'Chấp Pháp các' cáo các ngươi!"

"Khách nhân yên tâm, có 'Vạn linh khế ước' tại, chúng ta cũng không dám giở trò dối trá!"

Như thế sự thật, Tiêu Dao Tiên tông bởi vì kia 'Vạn linh khế ước' tồn tại, trong tông môn, hiếm có hãm hại lừa gạt sự tình, một khi bị 'Chấp Pháp các' tra được, ngươi muốn giấu diếm đều không gạt được.

Tại khế ước tồn tại dưới, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Chân tướng rõ ràng về sau, tự có tông môn pháp luật pháp quy đến t·rừng t·rị bọn hắn. . .

Đây cũng là Tiêu Dao Tiên tông an toàn ổn định một cái trọng yếu nguyên nhân.

Chính là có tất cả mọi người công nhận đạo đức ranh giới cuối cùng tồn tại, sinh hoạt ở nơi này đám người, mới có thể buông xuống đề phòng, giúp đỡ cho nhau, hiểu nhau.

Lúc này mới có Tiêu Dao Tiên tông hài hòa mỹ mãn xã hội không khí.

Đợi hai người đi ra 'Hỏa Diễm các' trên thân đã rực rỡ hẳn lên.

Cốc Ức Phong chọn lấy kiện màu đen trang phục, nhìn qua già dặn suất khí.

Doãn Cầm thì là thanh y thêu mai, thân hình uyển chuyển, rất khó để cho người ta tin tưởng đây là một vị 14 tuổi thiếu nữ.

Thời gian đi vào giữa trưa, hai người dự định đi trước ăn cơm.

Không thể không nói, tại Tiêu Dao Tiên tông, ăn cơm là chuyện lớn!

Thậm chí mười phong mười hai các một trong 'Thực Thần các' chính là chưởng quản việc này.

Giang Lam đối với thức ăn ngon yêu quý, là không thua tại tu tiên.

'Dân dĩ thực vi thiên' cũng là hắn một mực thờ phụng chuẩn tắc.

Mỹ thực có thể buông lỏng tâm tình của người ta, thỏa mãn nhân khẩu bụng chi dục, là có thể để cho người ta đạt được cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc.

Mà 'Thực Thần các' chính là nghiên cứu mỹ thực cách làm, giáo sư trù nghệ chi đạo địa phương.

Mà hắn chỗ 'Ngọc thực phong' bởi vì hắn món ăn đa dạng, mỹ vị ăn ngon, có thể nói là Tiêu Dao Tiên tông nóng nhất Bạo Sơn ngọn núi.

Thậm chí nghe nói, gần nhất còn dự định đẩy ra có lợi với tu hành dược thiện.

Đúng lúc gặp 'Quy Chân' liền đưa đến gần nhất dòng người bạo mãn, liền ngay cả phàm nhân đều từng nghe nói ngọn núi này tên tuổi, so sánh cái khác hữu ích với tu sĩ linh phong, tất cả mọi người có thể hưởng thụ ngọc thực phong trở thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu!

Đến tận đây, vãng lai khách nhân nối liền không dứt. . .

"Phong ca, lần này đổi ta tới đỡ tiền a?"

"Không cần. . ."

Cốc Ức Phong còn muốn nói điều gì, lại bị Doãn Cầm cắt đứt.

"Không được! Có đến có về mới là bằng hữu chi đạo, hẳn là Phong ca không nhận ta cái này bằng hữu?"

"A. . . Kia được chưa. . ."

Cốc Ức Phong gặp Doãn Cầm thái độ kiên quyết, chỉ có thể đồng ý đề nghị của nàng.

"Vậy liền ta đến tuyển đi, ta thế nhưng là chờ mong cửa tiệm kia mặt rất lâu!"

"Nếu là tiểu Cầm mời khách, tự nhiên khách theo chủ liền."

Thương nghị xong, hai người liền hướng phía mục đích mà đi.

Nhưng rất nhanh, Cốc Ức Phong liền phát hiện một chút không thích hợp, làm sao đường này càng đi càng vắng vẻ?

"Thật là bên này sao? Làm sao cảm giác không có người nào?"

"Hẳn là bên này, nghe nói là bởi vì chủ cửa hàng thường xuyên không tại trong tiệm, mở tiệm thời gian cũng không cố định, mỗi lần đều muốn dựa vào vận khí, cho nên thời gian dần trôi qua liền không người đến. . ."

"Bất quá, ta có cái bằng hữu đi qua, nơi đó mỹ thực rất đặc biệt, là ít có bánh ngọt đồ ngọt."

"Có một loại Băng Băng lành lạnh, vào miệng tan đi, rất ăn ngon!"

"Lần này, ta cũng là dự định đến thử thời vận. . ."

Sau đó, hai người vòng vào một cái ngõ hẻm nhỏ, bên trong có một nhà trang trí tinh xảo cửa hàng mặt tiền nho nhỏ tọa lạc tại kia.

"A, là mở cửa, chúng ta vận khí thật tốt!"

Hai người đẩy cửa vào, "Đinh linh linh" thanh thúy tiếng chuông phảng phất tại hoan nghênh bọn hắn.

"Hoan nghênh quang lâm 'Phong Linh cửa hàng đồ ngọt' . . ."

Hai người tại một tên nhân viên phục vụ dẫn đầu dưới, nhập tọa.

Nhìn xem chung quanh trang hoàng, khuynh hướng sắc màu ấm điều, không giống cái khác khách điếm, trang trí lộng lẫy đường hoàng, nơi này cho người ta một loại nhẹ nhõm tự tại cảm giác.

Bên cửa sổ, cửa ra vào còn mang theo mấy cái chuông lục lạc, gió thổi qua liền sẽ phát ra 'Đinh linh linh' tiếng vang.

[ chủ cửa hàng nhìn qua rất ưa thích Phong Linh a, trách không được gọi 'Phong Linh cửa hàng đồ ngọt' đây ]

Cốc Ức Phong quan sát đến chu vi, cảm thán như thế nói.

Bên cạnh Doãn Cầm đã ghi món ăn xong.

Hai người liền tại cái này ít có người ở thanh nhàn cửa hàng, ngồi đợi mỹ thực lên bàn.

"Nơi này xác thực không tệ, không cần đi những cái kia cửa hàng lớn mặt, c·ướp người ta vị trí, nhẹ nhàng khoan khoái lại nhẹ nhõm. . ."

"Đúng vậy a, lần này vận khí thật tốt, trùng hợp cửa hàng mở cửa."

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời khắc, đối phương đã bưng đồ ngọt ra.

"Đây là các ngươi bữa ăn phẩm, mời chậm dùng."

Một cái đôi tám thiếu nữ, xuất hiện tại trước mặt hai người, hắn khuôn mặt mỹ lệ, thanh âm nhẹ nhàng.

Theo lời của nàng, một cỗ gió nhẹ mang theo bàn ăn, vững vàng rơi vào trước mặt hai người.

Cốc Ức Phong không khỏi hiếu kì nhìn về phía đối phương, sau đó con ngươi co rụt lại.

"Lại là nàng? !"