Chương 540: Lưu Ảnh kính? Thẻ học sinh!

Từ kể trên sự tình bên trong, Giang Lam sơ bộ tạo dựng ra ba người hình tượng.

Hắc Huyền, một cái chỉ muốn ngồi ăn rồi chờ c·hết bao cỏ, gặp được một cái thủ đoạn cao minh thê tử.

Sau đó tại thê tử dạy dỗ dưới, bất tri bất giác ở giữa trở thành một cái dựa vào nàng sinh tồn thuần phế vật.

Bạch Dạ, một cái chỉ nhìn thấy biểu tượng hài tử, thống hận chính mình phụ thân, nóng lòng chứng minh bản thân năng lực hài tử.

"Thú vị người một nhà. . ."

"Bạch Long châu sự tình, nói cho nàng biết a?"

"Đúng vậy, căn cứ lão gia chỉ thị, đã nói cùng Long Dao tiểu thư nghe."

"Nàng nói thế nào?"

"Long Dao tiểu thư hứa hẹn, chỉ cần Bạch Dạ thiếu gia trở thành tam giai Yêu Hoàng, nàng ắt có niềm tin vì đó đoạt được Hắc Giao tộc trưởng chi vị!"

Yến Thu nói tới việc này lúc, cũng là có chút tâm thần hoảng hốt, hôm đó Long Dao tiểu thư, phảng phất lần nữa về tới không bao lâu hăng hái.

Tựa như dưới cái nhìn của nàng, kia Hắc Giao nhất tộc tộc trưởng chi vị, tiện tay có thể đến giống như.

"Tốt! Cùng người thông minh nói chuyện, chính là dễ chịu!"

"Từ nay về sau, Tiêu Dao Tiên Tông đem đứng ở sau lưng nàng, hết thảy tài nguyên nàng đều có thể vận dụng, Bạch Long châu cũng thế, để nàng buông tay hành động thuận tiện."

"Nếu có thể là ta tranh thủ đến Hắc Giao nhất tộc minh ước, ta có thể hứa hẹn nàng một lần 'Huyết mạch tiến giai' ."

"Vâng, th·iếp thân sẽ như thực cáo tri Long Dao tiểu thư."

Giang Lam đem trên bàn trà uống một hơi cạn sạch, đứng người lên duỗi lưng một cái, "Kết thúc công việc hết giờ làm, trở về cho Long nhi, Phượng nhi làm ăn ngon đi."

Linh Hi quần đảo ban đêm, đèn đuốc sáng trưng.

Bận rộn một ngày mọi người, cũng sẽ vào lúc này nghỉ ngơi một lát.

Giang Lam về đến nhà liền cho vợ con làm một trận mỹ thực, người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Bạch Long Dao mang theo Bạch Dạ tại Yến Thu dẫn đầu dưới, thể nghiệm một phen Thái Bình đảo buổi chiều cảnh đêm.

Hắc Huyền thì bị bọn hắn nhét vào cái nào đó cờ bài sảnh, đấu địa chủ đánh vui đến quên cả trời đất.

Quý Mộc Cẩn đúng hẹn mang theo Đồ Sơn Tĩnh đến xuyên hợp thành quán ăn canh chua cá, kết quả gặp tới đây nhấm nháp món ăn mới Vân Du Hạc, nói chuyện với nhau một phen về sau, tiểu lão đầu cho mấy cái đề nghị, liền trơn tru đi.

Hắn Vân Du Hạc cái gì tràng diện chưa thấy qua, xem xét chính là vợ chồng trẻ anh anh em em, hắn giữ lại tức làm giảm phong cảnh, nhìn xem liền khó chịu, không bằng đi thẳng một mạch.

Thuận tiện còn cho vợ chồng trẻ an bài một gian bao sương. . .

Viên sơ trở về thời điểm, thuận đường mua chút đồ ăn, là Sa La huynh muội cùng tự mình nhi tử thuận lợi nhập học chúc mừng.

Sa La cũng chỉ có tại căn này nho nhỏ trong viện, mới có thể dỡ xuống ngụy trang, đi theo cười to, chơi đùa.

Hà Hi Nguyệt sử dụng hết bữa tối, về tới gian phòng của mình, lấy ra độc thuộc về nàng viên kia Lưu Ảnh kính.

Một khối phương phương thủy tinh, một cái tay có thể nắm.

Trên mặt kính cũng không phải là tấm gương như vậy phản xạ, mà là một cái mở ra sách vở đồ án.

Nàng biết rõ, đây là Thái Bình thư viện tiêu chí.

Mang ý nghĩa lưu thông tri thức, mặc người đọc qua.

Dựa theo Giang Lam truyền thụ cho mở ra phương thức, ngón cái đặt tại quyển kia 'Thư' bộ dáng ô biểu tượng bên trên. . .

Sách vở phía trên nổi lên văn tự, chính là tên của nàng.

Sau đó sách vở biến mất, trên mặt kính bắt đầu biểu hiện văn tự.

【 học viên 】: Hà Hi Nguyệt

【 học hào 】: 0056

【 học phần 】:0

【 khóa trình 】: ngày mùng 3 tháng 9, sớm 9 điểm, « Tiên Linh lịch sử ». . .

. . .

"Không tệ xảo nghĩ. . ."

Một khối tin tức tập hợp bảng, nhiều cái bản khối có thể xem, tỉ như 【 thư viện lưới 】 bất quá còn không có khai thông.

【 người liên hệ 】 ngược lại là có thể dùng. . .

Trong đó 【 sách giáo khoa 】 【 tri thức lầu các 】 càng làm cho nàng cảm thấy hứng thú.

Ấn mở 【 sách giáo khoa 】 đập vào mắt chính là « ba đạo ở giữa nói » trong đó có liên quan tới ba đạo nghiên cứu, còn có mở ra ẩn tàng Huyết Linh căn cùng hồn linh căn phương thức. . .

"Cái này. . . Cứ như vậy cho chúng ta nhìn?"

Hà Hi Nguyệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bực này độc nhất vô nhị cơ mật, vậy mà liền đường hoàng đặt ở học sinh tiêu chuẩn thấp nhất 'Lưu Ảnh kính' bên trong, lại cũng không ký kết bảo mật khế ước.

"Là sơ hở vẫn là yên tâm chúng ta nhân phẩm?"

"Nhưng vô luận như thế nào, việc này tuyệt không thể từ chúng ta cái này tiết lộ ra ngoài!"

Làm đã được lợi ích người, bọn hắn truyền bá ra ngoài lại không có chỗ tốt, vạn nhất đây là Thái Bình thư viện phương sơ hở đâu?

Đến thời điểm truy trách bắt đầu làm sao bây giờ?

"Ta được cảnh cáo một cái bọn hắn. . ."

Hà Hi Nguyệt ra ngoài cùng Hà gia một đám đệ tử thông phiên khí, lúc này mới một lần nữa về đến phòng bên trong, chuẩn bị bài lên trong đó tư liệu.

Cái khác học sinh cũng phát hiện vấn đề này, bọn hắn cũng không phải xuẩn tài, mặc dù có cũng có trưởng bối nhìn xem.

Kết quả chính là tất cả mọi người ăn ý làm ra lựa chọn giống vậy.

Nhưng ngày thứ hai chuyện phát sinh, đã chứng minh bọn hắn hoàn toàn là quá lo lắng.

Buổi sáng sáu điểm, mấy khối Trắc Linh thạch bia đứng vững tại phường thị các nơi, chỉ cần 1 linh thạch liền có thể đo linh.

Nơi này bia đá sẽ chỉ biểu hiện linh căn cắm rễ, cái khác như là tính danh, tuổi tác loại hình hết thảy không còn biểu hiện.

Đồng thời, bên cạnh còn có một cái phố hàng rong, quyển kia bị tất cả học sinh xem như côi bảo « Tam Đạo Giản Ngôn » liền trưng bày ở nơi đó, cung cấp người mua sắm.

Một bản 10 linh thạch, không có chút nào quý.

Liền xem như tầng dưới chót nhất tán tu, cũng có thể mấy người hợp mua, mua lấy một bản.

Bực này thao tác, đoán chừng ai cũng không có dự liệu được đi. . .

Làm Thái Bình thư viện đám học sinh mang vô cùng ưu việt tâm tình rời giường ăn điểm tâm, chuẩn bị đi trở về tiếp tục chuẩn bị bài thời điểm.

Một cái tráng hán trong tay bưng lấy một bản « Tam Đạo Giản Ngôn » từ bên cạnh hắn đi ngang qua.

Càng sâu người trực tiếp nghênh ngang ở bên bàn thảo luận.

Hắn tưởng rằng cái khác học sinh tiết lộ ra ngoài, nhưng hỏi một chút mới biết rõ, đây là Tiêu Dao Tiên Tông chính thức thao tác.

Vội vàng đi tới phụ cận Trắc Linh thạch bia chỗ, chỉ gặp kia đo linh trưởng đội một mực xếp tới cuối phố.

Người phía sau, nhân thủ một bản « Tam Đạo Giản Ngôn » một bên nhìn, một bên lẫn nhau thảo luận giao lưu. . .

"Ngươi nói, ta có phải hay không là ẩn tàng tuyệt đỉnh Huyết Vũ đạo thiên tài? Ta từ nhỏ thân thể cường tráng, chưa hề sinh qua bệnh!"

"Thế thì xác thực có khả năng. . ."

"Ài! Nhìn đầu này, tu luyện trước đó trí nhớ người tốt, khả năng có được không tệ thần hồn đạo thiên phú!"

"Cái này chẳng phải đang nói ta a! Ta liền hai tuổi năm đó bao lâu đái dầm đều nhớ rõ rõ ràng ràng! Ngày hai mươi tháng tám, rạng sáng 5 lúc 32 điểm! Ngươi nhìn, nhớ kỹ rõ ràng!"

"Kia xác thực Man Ngưu. . ."

Đám người nhiệt tình mười phần tăng vọt, nam nữ già trẻ đều đến tiếp cận cái náo nhiệt.

Từ khi tam linh căn tu đồ lộ ra ánh sáng về sau, tất cả mọi người chờ mong kỹ thuật phổ cập, nhưng không ngờ tới lại nhanh như vậy.

[ ta có phải hay không là còn lại hai đạo thiên tài? ]

Tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Một lần làm lại cơ hội bày ở trước mắt, không ai sẽ không muốn đem nắm, nhất là đại giới chỉ cần 1 linh thạch mà thôi.

Đương nhiên, có buồn có tin mừng.

Có người hai đạo thiên phú viễn siêu hắn mong muốn, cũng có người hai đạo thiên phú không kịp hắn Linh Pháp đạo tư chất.

Nhưng vô luận như thế nào, mấy ngày nay tuyệt đối là Linh Hi quần đảo náo nhiệt nhất mấy ngày.