Chương 438: Thanh Mộc đảo biến cố

"Lại nói, Gia Cát đạo hữu còn chưa tới sao?"

Giang Lam chầm chậm uống một chén, có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi.

"Hở? Đúng a ấn lý tới nói cũng không cần thời gian dài như vậy mới đúng a. . ."

Lý Dương chân nhân bấm tay tính toán Thời Gian đạo.

Giang Lam nhướng mày, "Thuận tiện nói một chút Gia Cát đạo hữu đi 'Thanh Mộc đảo' cần làm chuyện gì?"

Lý Dương chân nhân sững sờ, không biết phải chăng là nên mở miệng.

Nhưng nghĩ tới lúc này bọn hắn đã kết thành minh hữu, ngược lại là Gia Cát Bân bây giờ còn không có ký kết khế ước, tính không được 'Người một nhà' .

[ cùng hắn đi theo vòng mộc hỗn, không bằng theo sát người trước mắt ]

Trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy, liền vung đi không được.

Không thể phủ nhận, Giang Lam tại vừa mới khế ước thời điểm, bất động thanh sắc đeo lên 【 Vạn Linh Chi Trường ] xưng hào.

Trong đó có một đầu hiệu quả chính là: Sinh linh đối với Giang Lam sẽ càng có hảo cảm, đồng thời khế ước sinh linh gấp bội.

Rất hiển nhiên, bây giờ cái hiệu quả này đã bắt đầu có hiệu lực.

Lý Dương chân nhân nghĩ định về sau, liền mở miệng nói:

"Là như vậy, Thanh Mộc đảo bỗng nhiên truyền đến tin tức nói, nơi đó xuất hiện bảo quang, muốn chúng ta phái người tới nhìn xem. . ."

"Gia Cát đạo hữu biết được tin tức về sau, chỉ tới kịp cáo tri chúng ta một tiếng liền vội vàng đã chạy tới, nhìn hắn bộ dáng nên là không tầm thường bảo vật."

"Hắn tám thành là muốn lấy được bảo vật sau lại chạy tới, nói không chừng có thể lại thêm một phần giao dịch vốn liếng đi. . ."

Một bên Bạch Ngọc chân nhân lời bình nói.

Giang Lam suy nghĩ một hồi, lấy ra một cái mai rùa, bắt đầu xem bói.

Mặc dù cái này mai rùa vẫn là Quy Quy nhất giai tấn thăng nhị giai lúc trút bỏ, nhưng ẩn chứa cao đẳng Quy tộc huyết mạch, làm sơ luyện chế ra một phen về sau, liền đạt đến nhị giai thượng phẩm.

Tại bói toán pháp khí bên trong, cũng coi như được siêu quần bạt tụy.

Người chung quanh rõ ràng chú ý tới Giang Lam cử động, Bạch Ngọc chân nhân nhịn không được, hiếu kì dò hỏi: "Đạo hữu đây là bói toán chi pháp?"

"Hơi thông một hai. . ."

Nhưng mà theo bọn hắn nghĩ, không phải hơi thông một hai a, rõ ràng cũng đạt tới cực cao tạo nghệ.

Mặc dù những cái kia lơ lửng trên không trung huyền diệu đường vân, bọn hắn xem không hiểu, nhưng thường thức nói cho bọn hắn, muốn bói toán một vị Kết Đan chân nhân, hắn tạo nghệ liền không khả năng thấp.

Không có tam giai cấp bậc, cũng dám tính chân nhân quỹ tích? Đó cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng đừng nói, Giang Lam vẫn thật là không phải tam giai bói toán sư, cái này hoàn toàn là dựa vào kỹ năng gia trì cùng mai rùa tự mang cao vị cách huyết mạch chỗ đạt thành vượt cấp bói toán.

Nhưng Giang Lam không nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không biết rõ.

Thời khắc này Giang Lam trong lòng bọn họ hình tượng, tăng thêm một phần thần bí cùng kinh khủng.

Không khỏi có người thầm nghĩ:[ hẳn là hôm nay hết thảy tất cả, đều tại tính toán của hắn bên trong? ! ]

Ý thức được chính mình làm hết thảy, khả năng đều là người khác an bài tốt kết quả, sợ là bất luận kẻ nào cũng sẽ không dễ chịu đi.

Nhưng khi bọn hắn toát ra loại ý nghĩ này lúc, lại hiểu ý biết đến trong thức hải của bọn họ cái kia đạo 'Khế ước văn thư' .

[ đúng vậy a, bây giờ chúng ta đã kết thành khế ước, vô luận là có hay không là tính toán của hắn, căn cứ khế ước văn thư, chúng ta đều là được lợi phương ]

[ mà khế ước văn thư hiệu lực lại là đối phương lấy chính mình 'Tương lai' làm đảm bảo, tất không có khả năng xảy ra vấn đề ]

[ nghĩ như thế, đối phương càng mạnh, chúng ta được lợi làm càng lớn mới đúng! ]

Bạch Ngọc bọn người liếc nhau, mặc dù không có cụ thể giao lưu, nhưng đều từ trong mắt đối phương nhìn ra đối với giờ phút này tình trạng hài lòng.

"Có!"

Không trung lơ lửng đường vân bắt đầu hội tụ, biến thành một cái quang đoàn, không ngừng bành trướng lấp lóe, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Đúng lúc này, quang đoàn đột nhiên trở nên vô cùng đỏ thắm, cũng trực tiếp nổ tung, một cái to lớn 'Nguy' chữ hiển hiện!

"Không tốt, Gia Cát đạo hữu xảy ra chuyện!"

Giang Lam sắc mặt ngưng trọng, nhanh chóng hướng đám người giải thích kết quả này.

Đồng dạng bói toán chi đạo, đo tương lai tương đối khó khăn, mà kết quả thì là lấy 'Hung'" cát' đến hiển hiện.

Mà Giang Lam tính toán là hiện tại, càng thêm dễ dàng đạt thành, kết quả cũng tương đối chính xác xác thực.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, biểu hiện là đỏ như máu 'Nguy' mang ý nghĩa Gia Cát Bân bây giờ có sinh mệnh nguy hiểm!

"Vậy bọn ta nên như thế nào cho phải? !"

"Đương nhiên là nhanh đi cứu người a!"

Nói, Đoán Giám chân nhân đã đứng dậy, hướng ngoài đình đi đến.

Nhìn ra được, hắn xem như những người này, quan tâm nhất Gia Cát Bân an nguy.

"Không, chờ một cái, chúng ta đối với cái này còn hoàn toàn không biết gì cả, mạo muội tiến về, nói không chừng liền chúng ta cũng sẽ lâm vào trong đó."

"Các ngươi ngẫm lại, đến tột cùng là bực nào nguy cơ, sẽ để cho một vị đường đường Kết Đan chân nhân đều không cách nào đào thoát, lâm vào nguy hiểm tính mạng bên trong? !"

"Có lẽ là kia ma đạo xuất thủ cũng khó nói? !"

Bạch Ngọc chân nhân vội vàng lên tiếng ngăn cản.

"Kia chẳng lẽ thấy c·hết không cứu? !"

Đoán Giám chân nhân không có phản ứng Bạch Ngọc chân nhân, mà là nhìn về phía Lý Dương chân nhân.

Bọn hắn ba người giao tình xa so với mọi người tại đây phải sâu, cũng ước định qua giúp đỡ lẫn nhau. . .

Nhưng Lý Dương chân nhân lại trầm mặc, hắn thấy, Bạch Ngọc chân nhân nói có lý, huống chi hắn cũng không phải lời kia sự tình người. . .

Mọi người tại giờ khắc này nhao nhao quay đầu nhìn về phía Giang Lam, nghiễm nhiên là đem cái này khoai lang bỏng tay ném cho hắn.

Mà Giang Lam cũng biết rõ, lần này sự kiện tuy là đột phát, nhưng bọn hắn cũng muốn mượn việc này quan sát hắn cái này 'Liên minh lãnh tụ' phẩm hạnh.

Như vậy tuyển hạng liền chỉ có một cái: Cứu người!

"Mấy vị, việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị lên đường đi."

"Mặt khác, Bạch Ngọc đạo hữu còn xin yên tâm, lần này cũng không phải là ma đạo gây nên."

"Mà là chúng ta lần yến hội này nguồn gốc, nhưng rất hiển nhiên đối phương không chỉ có phát hiện chúng ta ý đồ, còn tiên hạ thủ vi cường!"

"Các loại, đạo hữu ý là. . . Linh đảo quần Yêu Vương nhóm? !"

"Không sai!"

. . .

Gần biển vực Bích Ba dập dờn bên trong, một tòa tên là Thanh Mộc đảo hòn đảo từng tọa lạc ở chỗ này.

Nhưng bây giờ cũng đã bị một tòa trận pháp chỗ lồng đóng.

Ở trên đảo, sớm đã không còn trước đó Tiên gia khí phái, khắp nơi là đổ nát thê lương. . .

"Tiểu Mẫn, tránh bên trong không muốn đi ra, cũng không cần phát ra âm thanh, rõ chưa!"

"Cha, ngươi cũng nhanh lên. . ."

"Cha liền không tiến vào, nhớ kỹ về sau vô luận phát sinh cái gì, đều tuyệt đối không nên lên tiếng!"

Nói xong, tráng hán đem hầm khóa kỹ, lại thôi động tủ bát đem hầm môn ngăn trở.

Sau đó từ trong túi trữ vật tay lấy ra linh phù, dán tại tủ bát phía trên.

Linh phù thời gian lập lòe, hóa thành phù văn bò đầy tủ bát, sau đó không bao lâu biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này lại đi nhìn kia tủ bát, liền lộ ra không có như vậy làm người khác chú ý.

Làm xong những này, tráng hán nhẹ nhàng thở ra.

"Bành!"

Đúng lúc này, toàn bộ cửa lớn bị vỡ nát, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Đại hán giật mình, vội vàng lấy ra phi kiếm trở lại đề phòng.

Một cái móng vuốt sắc bén đào ở khung cửa, một thanh đập vỡ vụn.

Một cái ước chừng có hai người cao yêu ma đi đến, nó lóe ra tinh hồng ánh mắt, một mực khóa chặt tráng hán, phát ra rít lên một tiếng nhào tới!

"Yêu ma, ta và ngươi liều mạng!"

Trong hầm ngầm, một đứa bé con một mực che miệng của mình, hết sức không để cho mình nghẹn ngào thanh âm phát ra.

Nhưng bên tai truyền đến nam nhân tiếng kêu thảm thiết, sau đó chính là quái vật nhấm nuốt thanh âm, hắn nước mắt im ắng vô tận tuôn ra. . .