Chương 209: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Cùng lúc đó, Thiên Diệp di chỉ một chỗ bí mật trong động phủ.

Xanh biếc cổ thụ tản ra điểm điểm linh quang, cùng tung xuống ánh nắng kêu gọi kết nối với nhau.

Óng ánh hạt sương, phụ trợ xanh biếc diệp, để trong này phảng phất tiên cảnh.

Ở một bên trong thạch thất, sáng sủa tiếng đọc sách truyền đến, còn có bọn nhỏ hoan thanh tiếu ngữ.

Một vị áo bào đen xinh đẹp người trẻ tuổi, ngay tại trên đài giảng thuật trên tay sách giáo khoa.

"Lão sư, chúng ta thật có thể giống như ngươi lợi hại sao?"

Một vị tiểu nam hài giơ cao tay nhỏ, đang bị điểm tên về sau, hỏi chờ mong đã lâu vấn đề.

"Kia là đương nhiên, các ngươi người mang 'Mộc Linh Căn' đều là chủ ta lựa chọn hài tử, chỉ cần chăm chú học tập, tự nhiên cũng có thể trở thành giống như ta tu tiên giả!"

Người trẻ tuổi áo bào đen lộ ra lực tương tác kéo căng tiếu dung, một mặt ôn hòa đáp trả bọn nhỏ vấn đề.

"Tốt, hôm nay bài tập còn chưa làm, tối nay lại trả lời vấn đề của các ngươi, được không?"

". . . Tốt. . ." Còn có mấy vị không có bị điểm đến hài đồng lộ ra thần sắc thất vọng.

"Hiện tại, đi theo ta cùng một chỗ..."

Không bao lâu toàn bộ thạch thất yên tĩnh trở lại, chỉ có người trẻ tuổi chậm rãi đến khẩu quyết, cùng đám trẻ con ngồi xếp bằng thân ảnh.

Một canh giờ sau, chương trình học kết thúc, bọn nhỏ có thể thu hoạch được một cái thời gian nghỉ ngơi.

Đại bộ phận hài tử vội vã chạy ra ngoài, truy đuổi đùa giỡn...

Đây là bọn hắn mỗi ngày trừ ăn cơm ra thời gian, mong đợi nhất khâu.

Chỉ có một cái tiểu nữ hài, đi đến lão sư bên cạnh, "Lão sư, ta thật lâu không nhìn thấy đệ đệ, ta có chút nghĩ hắn..."

Lão sư sững sờ, sau đó lộ ra nụ cười ấm áp, vuốt ve tiểu nữ hài đầu.

"Hắn tại chủ ta nơi đó biểu hiện rất tốt a ~ "

"Mặc dù bọn hắn không có Mộc Linh Căn, nhưng cũng tận mình cố gắng lớn nhất, cho chúng ta 'Trường Thanh dạy' làm ra cống hiến, rất đáng gờm đâu!"

Tiểu nữ hài nghe thấy những lời này, nhảy cẫng hoan hô, nhịn không được dò hỏi: "Thật sao?"

"Là thật." Lão sư một mặt khẳng định.

"Vậy thì tốt quá!"

Tiểu nữ hài reo hò một tiếng, nhưng sau đó lại lập tức như đưa đám: "Nhưng ta còn là muốn gặp một lần đệ đệ..."

"Ngươi cũng là biết đến, không nghi thức giáo viên, là không cách nào đi ra, đây là trong giáo quy củ, lão sư cũng không có cách nào."

"Cho nên a, ngươi phải học tập thật giỏi, tranh thủ sớm ngày trở thành chính thức giáo viên, dạng này mới có thể nhìn thấy ngươi đệ đệ a."

"Ừm, ta sẽ cố gắng, tạ ơn lão sư!"

Tiểu nữ hài lúc này mới vui vẻ ra mặt, lễ phép bái, hướng phía bên ngoài chạy tới.

Đến cổng, còn quay đầu hướng về vị này hòa ái lão sư quơ quơ tay nhỏ.

Lão sư vẫn ôn hòa như cũ, cười khoát tay áo, ra hiệu nàng đi chơi đi.

Thật sự là tốt một bức bình an vui sướng tràng cảnh.

Nhìn qua bên ngoài hoạt bát sáng sủa bọn nhỏ, lão sư khóe miệng càng liệt càng lớn, phảng phất không giống nhân loại.

Dùng ôn nhu từ tính tiếng nói nói ra làm cho người sợ hãi lời nói:

"Đúng vậy a. . . Sẽ gặp mặt, tại chủ ta trong thân thể..."

"Hì hì, thật sự là chờ mong, hắc hắc..."

Trên quảng trường, đám trẻ con hoan thanh tiếu ngữ bị đỉnh cao nhất người, thu hết vào mắt.

Nơi đây thạch thất ở vào đỉnh điểm nhất, có thể cùng xanh biếc cổ thụ tán cây ngang bằng.

Bên cửa sổ một bóng người đứng chắp tay, toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong.

"Giáo chủ, tất cả nhân thủ rút lui hoàn tất!"

"Hành động lần này, thu hoạch tương đối khá, giao nạp 'Mộc Linh Căn' hài đồng 83 vị, còn lại linh căn người đã đều xử lý hoàn tất, gần đây lại có thể kéo mấy cái bộ đội..."

"Rất tốt..."

Này âm tự nam tự nữ, giống như lão giống như ít, thư hùng khó phân biệt, trùng điệp cùng một chỗ, quỷ dị phi phàm.

"Chính là..."

Người này hình như có nan ngôn chi ẩn, ngữ khí lấp lóe.

"Nói!"

Lời này không cho cự tuyệt, thủ hạ chỉ có thể tiếp tục nói ra: "Trịnh vĩ kia một chi đội ngũ, đều gãy kích, thậm chí vận dụng 'Ác quỷ huyết tế đại pháp' nhưng đối phương vẫn như cũ bình an vô sự..."

"Mặc dù không có lưu lại người sống, nhưng vẫn như cũ bị ba tông phát giác, rút lui trễ mấy chỗ cứ điểm, bị rút lên..."

Thủ hạ nói xong lời cuối cùng, cũng là mồ hôi lạnh xuất hiện nhiều lần, chỉ vì quanh mình không khí càng ngày càng kiềm chế.

Mà đầu nguồn chính là kia phía trước cửa sổ thân ảnh.

Hắn nhưng là biết đến, 'Ác quỷ huyết tế đại pháp' là tất cả tiểu đội sau cùng thủ đoạn, chính là vì phòng ngừa lưu lại người sống, không chỉ có là mình, còn có đối phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác, vận dụng loại thủ đoạn này, vẫn như cũ để con kia đo linh tiểu đội sống tiếp được, đến mức bại lộ tin tức của bọn hắn.

Đưa đến trong giáo tổn thất nặng nề, cùng lúc trước dự tính thành công, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

"Nguyên nhân nhưng từng điều tra rõ?"

Mặc dù thanh âm vẫn như cũ như thế, nhưng thủ hạ run rẩy thân thể cũng có thể thấy được, không hề giống mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy.

"Hồi giáo chủ, người này tên 'Giang Lam' cư tất Pháp Thể Song Tu, vẻn vẹn năm năm không đến, liền Luyện Thể đại viên mãn, nhiều thủ đoạn..."

Đợi thủ hạ kỹ càng trình bày về sau, áo bào đen giáo chủ mới chậm rãi lên tiếng:

"Pháp Thể Song Tu? Luyện Thể đại viên mãn cùng Luyện Khí hậu kỳ?"

"Hạ phẩm Mộc Linh Căn? Vẻn vẹn năm năm?"

"Trường Thanh Quyết?"

Thanh âm vẫn như cũ cổ quái, nhưng không che giấu được trong giọng nói mang theo hiếu kì.

"Tốt. . . Ngươi lui ra đi..."

"Rõ!"

Thủ hạ nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng khom người chuẩn bị lui ra.

"Cho Tiêu Dao phái 'Con mắt' truyền cái tin tức, để bọn hắn nhìn chằm chằm Giang Lam nhất cử nhất động!"

"Rõ!"

Lui đến cổng thủ hạ động tác dừng lại, vội vàng ứng thanh, sau đó lại là chờ đợi một chút thời điểm, thấy giáo chủ không tái phát lời nói, mới chầm chậm thối lui...

Đình viện xanh biếc cổ thụ không gió mà bay, cành cây chập chờn, lá cây v·a c·hạm ở giữa, vang sào sạt.

Bên cửa sổ áo bào đen giáo chủ, tự lẩm bẩm, lại như đối đáp: "Ta minh bạch. . . Nhanh . . Có thể bắt đầu kế hoạch..."

Quanh người hắn hiện ra pháp lực mạnh mẽ ba động, linh khí hiện lên treo ngược chi thế, đây là triệu chứng đột phá!

Nhưng sau đó, liền lập tức tiêu tán, khí thế cũng dần dần suy yếu, cho đến gió êm sóng lặng.

Cảm nhận được thể nội pháp lực lại ngưng tụ một tia, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hô. . . Cảnh giới sắp không áp chế được nữa, nhất định phải nhanh áp dụng kế hoạch mới được."

"Trường Thanh Quyết, ha ha, đương kế hoạch hoàn thành thời khắc, ta sẽ lấy Thiên cấp pháp lực đến Truyền Thừa Bí Cảnh!"

"Trường Thanh Đại Đế, « Kiến Mộc Trường Thanh chân kinh » chỉ cần ta thu hoạch được tất cả truyền thừa, ai là ta địch thủ?"

Bên ngoài cành lá sàn sạt, trong phòng áo bào đen giáo chủ lại cười lạnh một tiếng:

"Giang Lam? Tiểu tốt mà thôi, lấy hắn tư chất, không nói Thiên cấp pháp lực, địa cấp sợ là cũng khó khăn đạt tới, không cần để ý tới..."

"Bất quá, nếu là hắn lấy « Trường Thanh Quyết » đột phá Trúc Cơ, ngược lại không mất vì một chất lượng tốt tư lương..."

Tiêu Dao phái, Đan phong mật thất.

Triệu Vịnh Hồng từ bóng đen trong tay tiếp nhận tình báo, tiện tay nhìn lại.

"Ha ha, Đông Hải tiểu côn trùng ngược lại là rất sinh động nha..."

"Còn có kia từ trong phần mộ bò ra tới lão gia hỏa, hắn chẳng lẽ không biết vị đại nhân kia, vẫn như cũ hảo hảo sao?"

"Có vị đại nhân kia tại, ai dám nhúng chàm « Trường Thanh Quyết »?"

Triệu Vịnh Hồng đầu tiên là nghi hoặc, nhưng sau đó cười ra tiếng.

"Cũng là, ai có thể nghĩ tới vị đại nhân kia vạn năm ung dung, chịu c·hết mấy đời đại năng, bây giờ vẫn như cũ Trường Thanh tại cái này Tu Tiên Giới..."

"Xem ra, hắn cũng chỉ là đối kia phần truyền thừa giải một chút da lông thôi..."

"Không cần phải để ý đến, cuối cùng cũng chỉ là chỉ lớn một chút 'Bọ ngựa' thôi."