Chương 48: Đến tận đây, rốt cục có một chỗ nơi sống yên ổn

Giang Lam mãi cho đến chạng vạng tối, mới ra ngoài.

Lần này trò chuyện, cho hắn rất sâu cảm xúc.

Hắn vốn cho rằng chỉ là một trận phổ thông "Giao dịch" .

"Làm sao có chút rớt xuống Tiêu Dao phái trong hố, còn để cho ta trở thành người thứ ba. . ."

Nhưng không thể không nói, Tiêu Dao phái có lẽ thật là trước mắt thích hợp nhất Giang Lam tông môn.

Giang Lam tự thân có thật nhiều bí mật, nếu không phải tại Tiêu Dao phái, nếu không có Lâm Chi Thịnh phía trước, hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện bạo lộ ra.

"Bất quá, cái này Tiêu Dao phái có thể chỗ, đồ vật là thật cho a!"

Lần này thu hoạch tương đối khá, vượt xa khỏi Giang Lam mong muốn!

Trước nói cống hiến, khấu trừ lẻ loi tổng tổng, có thể duy nhất một lần thu hoạch được 2 vạn điểm cống hiến, hiện tại đã tại lệnh bài bên trong, đến tiếp sau còn sẽ có chia.

Không quá phận thành phải đợi đến tông môn thí nghiệm sau khi hoàn thành, lại chế định kế hoạch, áp dụng trồng, thu hoạch, bán đi. . .

Đoán chừng phải chờ thêm mấy năm!

Như thế một số lớn tông môn cống hiến, tự nhiên là tính nhiệm vụ hạn mức!

2 vạn nhiệm vụ hạn mức, hoàn toàn có thể để Giang Lam huynh muội, mấy năm không cần làm tông môn nhiệm vụ!

Cái thứ hai, Thủy Mộc động phủ hoàn toàn thuộc về Giang gia!

Thậm chí Giang Lam có thể đem cha mẹ bằng nhận lấy ở, để bọn hắn cũng hưởng thụ một chút tiên linh chi địa, có thể kéo dài tuổi thọ.

Đồng thời, ban đầu tông môn sai khiến nhiệm vụ —— Tụ Khí Đan linh dược, cũng không phải nhất định phải trồng!

Giang Lam có thể tự mình lựa chọn nghĩ loại thu hoạch.

"Như thế không tệ, chờ cái này gốc rạ loại xong, ta liền đổi thành Linh mễ, cùng cái khác linh dược!"

Bất quá, Giang Lam nghĩ đến, mình còn có 500 ngoài định mức cống hiến đâu, cũng không thể bị nuốt.

Thế là, trực tiếp đề đầy miệng. . .

Bị Lâm Chi Thịnh trừng mắt liếc, vung tay lên, trực tiếp cho 500 cống hiến.

Theo Giang Lam bại lộ 【 gây giống 】 dựa theo quy định, đặc thù linh thể tính nhập tư chất.

Giang Lam trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, hàng năm tài nguyên cung phụng cũng sẽ tương ứng đề cao!

Nội môn đệ tử, mỗi tháng nhưng phải 100 linh thạch, một bình tương ứng đẳng cấp Tụ Khí Đan!

Ngoại môn đệ tử, cũng chỉ có 10 linh thạch, chênh lệch liếc qua thấy ngay!

Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ cái này 15 tháng bên trong, tự nhiên cũng có, Tụ Khí Đan là Nhất giai hạ phẩm, thích hợp Tiểu Mễ sử dụng.

Đã toàn bộ tiến vào Tiểu Mễ trong bụng!

Linh thạch tài sản thì tổng cộng có 1650 khối linh thạch, trong tông môn phần lớn sử dụng điểm cống hiến, không xài được, liền tạm thời cất!

Lại một cái chính là đặc thù tài nguyên con đường.

Bên trong thậm chí có thể hối đoái Trúc Cơ Đan, đây chính là tông môn cấp chiến lược vật tư!

Cái này tương đương với, Giang Lam đã tiến vào tông môn hạch tâm nhân tài bồi dưỡng kế hoạch ở trong.

Liền ngay cả Hạ Tiểu Mễ đều không có đãi ngộ này, có lẽ là bởi vì nàng nhập môn thời gian không lâu. . . .

Giang Lam cũng bàn giao 【 gây giống 】 điều kiện tiên quyết.

Đương Lâm Chi Thịnh biết được, Giang Lam đang chiếu cố linh dược trên đường, sẽ vô ý thức làm linh thực biến dị.

Đồng thời chỉ có biến dị linh thực mới có thể tiếp nhận Giang Lam 【 gây giống 】.

Liền vung tay lên, cho chính Giang Lam động phủ lệnh bài.

Đến tận đây, Giang Lam cũng nhiều cái thứ nhất nhiệm vụ đặc thù, chính là chiếu cố kia trăm mẫu linh điền, thời khắc chú ý linh dược biến hóa!

Tổng kết xong những này, Giang Lam đã về tới Thủy Mộc động phủ.

"Ai, Lâm phong chủ cũng không nói lưu ta ăn bữa cơm. . ."

Bất quá Giang Lam nghĩ lại, người ta Trúc Cơ tu sĩ, có lẽ không cần ăn cơm cũng liền bình thường trở lại.

"Cái này tu tiên, tu ngay cả cơm đều không ăn, không phải ít đi rất nhiều niềm vui thú?"

"Ha ha, Tiểu Lam nói có lý, mỹ thực chính là nhân sinh một chuyện may lớn, cũng không thể cô phụ!"

Giang Lam vốn là tùy ý nhả rãnh một chút, không nghĩ tới bị bên cạnh đi tới Hàn Công Hiển nghe đi, tu tiên giả phần lớn tai thính mắt tinh.

Hàn Công Hiển gặp Giang Lam trông lại, đề ra tay bên trong bầu rượu ra hiệu xuống!

Giang Lam hiểu ý cười một tiếng: "Hàn đại ca, lần này ăn cái gì?"

"Ta cảm thấy cái kia đạo 'Bạo cay Huyết Linh cơm chiên' rất không tệ, vừa vặn, ta cái này dùng Huyết Linh Mễ thử nghiệm sản xuất thứ nhất bầu rượu, cả hai kết hợp, tuyệt đối sẽ là trận mỹ diệu 'Trùng phùng' !"

"Ồ? Vậy ta rất chờ mong a!"

Giang Lam nghe nói, có Huyết Linh Mễ linh tửu, cũng liền không nói nhảm, tranh thủ thời gian mời Hàn Công Hiển vào động phủ.

Cách cơm tối thời gian còn có 1 giờ, hắn quyết định làm mấy đạo sở trường thức ăn ngon, hảo hảo chúc mừng một phen.

Thậm chí, ngay cả Hàn Công Hiển cùng Hạ Tiểu Mễ đều bị kéo tới hỗ trợ.

"Rõ ràng phòng bếp có 'Tiểu Linh Vũ Trận' vì sao còn muốn gọi ta?"

Hạ Tiểu Mễ chính khống chế dòng nước, hỗ trợ thanh tẩy, thêm nước.

"Thế nào? Trước kia ngươi không phải rất thích đến giúp đỡ mà!"

Giang Lam kỳ, Tiểu Mễ trước kia bảo nàng hỗ trợ luôn luôn xông lên đầu tiên cái!

". . . Không có rồi, ta suy nghĩ nhiều chút thời gian tu luyện nha, tốt trợ giúp Lam ca kiếm tiền. . ."

"Chúng ta thời gian nhiều nữa đâu! Bây giờ cái này Thủy Mộc động phủ xem như chính chúng ta nhà, ai cũng đoạt không đi! Chúng ta về sau mấy năm đều không cần vì nhiệm vụ hạn mức quan tâm!"

"Để ăn mừng lần này thành công, ta nghĩ làm bỗng nhiên lớn, Linh Vũ trận tuy tốt, nhưng không đủ linh hoạt!"

Hạ Tiểu Mễ nghe xong có tiệc, không còn nói nhảm, trong lòng mang chờ mong, làm so với ai khác đều chăm chú!

"Xem ra, Tiểu Lam hôm nay gặp mặt phong chủ rất thuận lợi a!"

Bên cạnh thái thịt Hàn Công Hiển đâm đầy miệng.

"Ừm. . ."

Giang Lam một bên xào rau, một bên trả lời: "Chờ cùng đi bàn ăn đã nói."

"Máu gạo, đem Tiểu Linh gạo cho. . . Phi, Tiểu Mễ, đem Huyết Linh Mễ cho ta lấy ra!"

"Ca, ngươi sao có thể hô sai tên của ta!"

Hạ Tiểu Mễ một mặt không cao hứng đưa tới.

"Miệng bầu, ai bảo các ngươi hai cái đều là gạo. . ."

"Ngươi mới là gạo đâu!"

Hạ Tiểu Mễ sữa hung sữa hung quát.

Dẫn tới hai nam nhân cười ha ha.

Dừng lại binh binh bang bang, cái nồi cùng nguyên liệu nấu ăn bay loạn, tân hương cùng món ăn giao ánh.

Tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong, thời gian nhanh chóng.

"Cuối cùng một đồ ăn, chặt tiêu đầu cá! Đầy đủ!"

Ba người nhìn xem đầy bàn thức ăn, đều lộ ra thành tựu tràn đầy tiếu dung.

"Ba chúng ta cũng thật là lợi hại, thế mà dùng 1 giờ, liền có thể làm ra như thế một bàn lớn đồ ăn!"

Hạ Tiểu Mễ cảm khái nói.

"Đúng đúng đúng. . ." Giang Lam mắt liếc đắc ý Hạ Tiểu Mễ, trong lòng yên lặng nhả rãnh:

[ còn không phải ta hoàn thành 80% công việc. . . ]

"Bắt đầu ăn đi, ta đều nhanh nhịn không được, lần này 'Gặp gỡ bất ngờ' có ta an bài, thật là khiến người ta chờ mong!"

Giang Lam tự động phiên dịch một chút: Tự mình làm mỹ thực, rất vui vẻ, rất chờ mong.

Hàn Công Hiển giờ phút này đã ngồi xong, ánh mắt nhìn qua Giang Lam, liền chờ hắn ra lệnh.

"Người một nhà, không có quy củ nhiều như vậy, bắt đầu ăn đi!"

Giang Lam cười cười, cũng cầm đũa lên bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

"Oa, cái này sườn xào chua ngọt có phải hay không quá ngọt!" Hạ Tiểu Mễ trước nếm miệng sườn xào chua ngọt.

Giang Lam tán đồng nhẹ gật đầu: "Ngươi phải hỏi ngươi Hàn đại ca, ta kêu hắn thả hai muôi, hắn kém chút đem cả bình đổ vào. . ."

Hàn Công Hiển: "Ừm. . . So sánh với lấy trước kia loại, ê ẩm ngọt ngào 'Mối tình đầu' cái này ngọt đến đáy lòng 'Tình yêu cuồng nhiệt' cũng không tệ."

Chỉ chốc lát, tại ba người càn quét dưới, cả bàn thức ăn đã tiến vào đoàn người bụng.

"Đến, nếm thử cái này Huyết Linh rượu!"

Hàn Công Hiển, đem rượu đổ đầy, đẩy lên Giang Lam huynh muội trước mặt.

Không giống với trước đó cố hữu ấn tượng, lần này cũng không có cỗ này mùi máu tươi, ngược lại có cỗ nhàn nhạt mùi rượu.

Liền ngay cả Hạ Tiểu Mễ đều ngạc nhiên hỏi: "Đây quả thật là Huyết Linh Mễ nhưỡng? Hoàn toàn không có mùi máu tươi ài."

Hàn Công Hiển cười cười, ra hiệu đoàn người nhấm nháp một chút.

Giang Lam cầm chén rượu lên, chậm rãi uống một ngụm nhỏ.

Đầu tiên là một cỗ cay độc, kích thích yết hầu, bình thản về sau, lại sẽ có loại rất thoải mái cảm giác.

[ làm sao có điểm giống kiếp trước mập trạch nhanh Nhạc Thủy, chỉ bất quá không phải ngọt. . . ]

Chỉ chốc lát, Giang Lam bắt đầu toàn thân khô nóng.

Không tự giác ở giữa, đứng dậy, đi vào trong nội viện, tu luyện lên « Huyền Quy kình »!

Nhưng ngay cả năm phút đều không có, liền dần dần yếu đi xuống tới.

"Hàn đại ca, lại đến!"

"Tiếp lấy!"

Một cái bầu rượu bay đi, bị Giang Lam tiếp được, uống ừng ực một ngụm! Tiếp lấy tu luyện, theo vận động, trên thân nóng hôi hổi.

Bên cạnh Hạ Tiểu Mễ đều nhìn sợ hãi, nhà mình ca ca thế nào uống một ngụm, liền phần phật phần phật đánh lên quyền, giống như là trúng độc đồng dạng. . .

"May mà ta không uống. . ."

"Yên tâm đi, Tiểu Lam Luyện Thể thiên phú dị bẩm, mới có hiệu quả như thế, chúng ta cũng không có vận khí tốt như vậy!"

Hàn Công Hiển cũng uống một ngụm, ra hiệu xuống Hạ Tiểu Mễ.

Hạ Tiểu Mễ lướt qua một ngụm, sau đó thè lưỡi: "Ta còn là càng ưa thích rượu trái cây. . ."

Nửa giờ quá khứ, Giang Lam uống rượu xong, công cũng luyện qua.

Luyện Thể tứ trọng (35%)→ Luyện Thể tứ trọng (36%)

Tăng lên 1% nhưng phải biết Giang Lam trước đó bỏ ra 3 tháng, chỉ đề thăng12%.

Tương đương với Giang Lam một tuần tả hữu thành quả!

« Huyền Quy kình »: Tiểu thành (50%)

Chi nhánh năng lực: 【 Huyền Quy hộ thể 】

"Ha ha, rượu ngon, Hàn đại ca có thể hay không nhiều sản xuất một chút? Linh thạch không là vấn đề!"

"Linh thạch cũng không cần, ta đem phối phương cho ngươi, chính ngươi nhưỡng đi!"

"Vậy liền đa tạ Hàn đại ca!"

Có thể có này hảo hữu, thật sự là nhân sinh một chuyện may lớn!

Giang Lam phóng tầm mắt nhìn tới, bị bố trí tỉ mỉ động phủ, xanh um tươi tốt linh điền, hoạt bát hiểu chuyện muội muội, đáng tin ôn hòa hàng xóm.

Đến tận đây, ta Giang Lam cũng rốt cục ở phương thế giới này có một chỗ nơi sống yên ổn!