Chương 74: Có người vụng trộm lên bờ

Giang Lam dù sao mới nhập môn, trước đó còn không có gặp được Phệ Linh Trùng, thế là dự định hỏi một chút rõ ràng.

"Cái này phát sinh Phệ Linh Trùng tai, tông môn hẳn là sẽ có chỗ biểu thị a?"

"Có a, năm nay nhiệm vụ hạn mức sẽ rớt xuống!"

Bên cạnh không thế nào mở miệng Ngô chiếu hồi đáp.

Ngụy Chiêu tông môn lão tư cách, so đang ngồi còn lớn hơn, thế là bắt đầu giải đáp.

"Không chỉ có sẽ giảm xuống nhiệm vụ hạn mức, sẽ còn mở ra linh dược thu thập thông đạo."

"Sẽ dùng so bình thường cao hơn giá thu mua, đến thu mua đệ tử trong tay dư thừa dược liệu."

"Rất nhiều bình thường thích trữ hàng dược liệu đệ tử, đều muốn phát!"

"Thì ra là thế. . ."

Giang Lam trước đó rất ít trông thấy đệ tử khác bán ra trong tay dư thừa linh dược.

Còn tưởng rằng đây coi như là quy tắc ngầm, cũng liền học theo.

Nguyên lai đoàn người đều chờ đợi cơ hội này, phát đại tài đâu!

Nhưng nghĩ lại, lúc trước Đoạn Nhân bán cho hắn một số lớn Tụ Khí Đan linh dược, chẳng phải là mình chiếm được tiện nghi? Nợ nhân tình rồi?

"Đoàn huynh, vậy ngươi trước đó. . ."

"Ài, không sao, chúng ta giữa bằng hữu, giúp đỡ cho nhau hẳn là, ta cũng không thiếu điểm này cống hiến, ngược lại là Giang huynh mỹ thực, bên ngoài ngược lại là khan hiếm rất!"

"Ha ha, Đoàn huynh muốn ăn, trực tiếp tới chính là, chỉ cần ta ở nhà, đảm bảo ngươi ăn no, ăn thoải mái! Còn lại huynh đệ cũng là a, thường đến họp gặp!"

"Nhất định! Nhất định!"

"Cái này mỹ thực, ta cũng không muốn bỏ lỡ!"

"Gần nhất trong nhà của ta đưa vào kiểu mới lá trà, đến lúc đó nhất định cho Giang sư đệ đưa tới!"

Đoàn người lại kéo gần lại có chút khoảng cách, hỗ bang hỗ trợ mới là tăng tiến hữu nghị phương thức tốt nhất a.

Có lẽ đối với đám người này, Giang Lam rất khó giống đối Hàn đại ca bọn hắn như thế thổ lộ tâm tình, nhưng cũng được xưng tụng một hai bạn tốt. . .

Bởi vậy, Giang Lam dự định lộ ra phù lục sư thân phận, lại còn không phải khắp nơi có thể thấy được Nhất giai hạ phẩm phù lục sư, mà là có thể kiếm tiền, địa vị không tầm thường Nhất giai thượng phẩm phù lục sư!

"Lần này, mời chư vị gặp nhau, cũng là bởi vì tiểu đệ có cái không mời chi tình. . ."

"Dễ nói, chỉ cần ta khả năng giúp đỡ được, nhất định hết sức!"

"Ta cũng giống vậy!"

Đám người nhao nhao tỏ thái độ, đám người này lúc trước chính là hướng về phía Giang Lam bối cảnh tới, bất quá Giang Lam những năm này tương giao, cơ bản không có thiếu nhân tình gì.

Ngược lại là bình thường còn cho chư vị làm mỹ thực, cũng thường xuyên giúp đỡ chuyện nhỏ, cho chút ít huệ, ở chung gần một năm sau, đám người cũng coi là có tình nghĩa.

Khó được Giang Lam mở miệng thỉnh cầu, đám người tự nhiên định cho hắn làm thật xinh đẹp!

Giang Lam từ túi trữ vật xuất ra đã sớm chuẩn bị xong phù lục, đặt ở trước bàn, cung cấp đoàn người quan sát!

"Ta muốn dùng những bùa chú này, đổi lấy điểm cống hiến, linh thạch, đương nhiên, nếu là có Tụ Khí Đan dược liệu, cũng có thể có hạn hối đoái!"

Đoàn người nhìn xem trên bàn phù lục, tại Giang Lam ra hiệu dưới, cầm lên, cẩn thận xem xét.

"Khoản này sờ, không giống như là mấy vị kia thủ bút a."

Lần này là Lý Tín Nghị mở miệng trước, hắn thường thường ra ngoài làm nhiệm vụ, trong tông môn phù lục sư đều tiếp xúc qua.

Mặc dù phù lục sư vẽ phù, trên đó phù văn đều là cố định.

Nhưng tựa như viết chữ, mỗi người có khác biệt cách viết cùng quen thuộc.

Đã thấy nhiều, tự nhiên là có thể nhìn phù biết người!

"Hẳn là, những bùa chú này đều là Giang sư đệ thủ bút?"

Ngụy Chiêu có chút khó tin đạo, thật sự là, loại bỏ tất cả tuyển hạng về sau, dù cho lại khó mà tin, cũng không thể không tin a!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc, nhìn phía Giang Lam.

Phải biết, tu tiên tứ nghệ, phù lục mặc dù là tầng dưới chót nhất, nhưng cũng chỉ là so sánh cái khác ba môn kỹ nghệ mà nói.

Có thể cùng cái khác ba môn kỹ nghệ đánh đồng, cũng có thể thấy được không đơn giản.

Quân không thấy, cái gì Khôi Lỗi Sư, Ngự Thú Sư các loại, danh xưng tu tiên bách nghệ, đều tại cái này tứ nghệ phía dưới. . .

Tối thiểu nhất, mọi người tại đây, liền không có một cái biết cái này tứ nghệ.

So với linh thực phu, nhưng cấp cao nhiều lắm!

Giang Lam gật đầu cười.

Mọi người đã không biết nên dùng cái gì biểu lộ đáp lại.

Đoàn người đều là linh thực phu, kết quả lại có người vụng trộm lên bờ. . .

Loại cảm giác này vô cùng phức tạp.

Có diện mục ngốc trệ, có há to mồm, có tay đều tại run nhè nhẹ.

Nhất giai hạ phẩm phù lục sư, chỉ có thể vẽ tranh cơ sở phụ trợ phù, không có gì dùng, đoàn người cũng sẽ không để ý.

Một khi đột phá Nhất giai trung phẩm, có thể họa trung phẩm phù lục về sau, kia giá trị thì càng cao!

Nhưng là!

Cũng là không đáng đám người kinh ngạc như thế.

Thật sự là cái bàn trung ương nhất tấm kia, Nhất giai thượng phẩm "Truyền Âm Phù" quá chói mắt!

Rõ ràng chỉ là giản dị tự nhiên trên bàn đá, đặt vào một trương phổ thông lá bùa, nhưng phía trên đường vân, tán phát sóng linh khí.

Trong mắt mọi người như là một vòng rơi trên mặt đất mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ!

"Cái này. . . Trương này Truyền Âm Phù. . . Hẳn là cũng thế. . . Giang huynh vẽ?"

"Sông. . . Giang huynh. . . Ngươi hẳn là. . . Là. . . là. . . Kia Nhất giai thượng phẩm phù lục sư?"

"Đúng vậy, các ngươi cũng biết, ta ngộ tính không tệ, may mắn đạt được Lâm phong chủ chiếu cố, liền đi Tàng Kinh Các đổi chút truyền thừa, học một ít nhìn đi."

"Không nghĩ tới, ta vẽ bùa thiên phú quả thực không tệ, trước mấy ngày thành công vẽ ra Truyền Âm Phù, trở thành Nhất giai thượng phẩm phù lục sư."

Giang Lam hỏi gì đáp nấy, có thật có giả, dù sao những vấn đề này cũng không quan hệ chuyện sau đó, không cần lời nhắn nhủ quá rõ ràng.

"Thuận tiện. . . Hỏi thăm sao? Giang huynh học được mấy năm?"

"Không có mấy năm, đại khái luyện chừng một năm đi. . ."

"Một năm liền trở thành Nhất giai thượng phẩm phù lục sư! ! !"

"Ta không phải nói nha, ta thiên phú coi như không tệ!"

Giang Lam vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng mọi người phản ứng mãnh liệt, vẫn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. . .

"Cái này nào chỉ là không tệ a! Cái này quá mạnh! ! !"

"Ngươi cái này đều có thể xin trở thành trưởng lão!"

Tiêu Dao phái bên trong dựa theo chức danh tới phân chia, đỉnh cao nhất chính là khai phái lão tổ, Tiêu Dao thượng nhân.

Sau đó là các vị phong chủ, đều là Trúc Cơ tu sĩ, tông chủ cùng phong chủ bình khởi bình tọa, tính được là là chủ phong phong chủ đi.

Chỉ là chủ phong trù tính chung tông môn, bởi vậy xưng là tông chủ.

Ở phía dưới, chính là trưởng lão, cái này có điểm, cũng sẽ tương đối mơ hồ.

Có lấy tu vi tấn thăng trưởng lão bình thường đều là Luyện Khí hậu kỳ, lại qua 60 tuổi, không có đột phá Trúc Cơ tiềm lực, liền sẽ trở thành trưởng lão.

Mà 60 tuổi trước, có được Luyện Khí hậu kỳ tu vi, liền có thể trở th·ành h·ạch tâm đệ tử, đi chủ phong tu luyện, đạt được tông môn bồi dưỡng. . .

Địa vị tới nói, hạch tâm đệ tử muốn so phổ thông trưởng lão càng thụ tông môn coi trọng, đương nhiên cũng có tình huống đặc biệt, tỉ như Chấp Pháp điện trưởng lão. . .

Còn có một loại, vì chân truyền đệ tử, ý tứ chính là phong chủ loại này Trúc Cơ tu sĩ đệ tử, địa vị rất cao, thực lực không giống nhau.

Từ Chiếu Phúc cùng Lâm Bạch Quân liền ở hàng ngũ này.

Ngoại trừ tu vi, còn có thể dựa vào kỹ nghệ trở thành trưởng lão bình thường đều là Nhất giai thượng phẩm, mới có tư cách này, đương nhiên cũng chia kỹ nghệ, tỉ như linh thực phu lại không được. . .

Cái khác kỹ nghệ cũng phải nhìn hữu dụng hay không, tỉ như linh trù sư cũng tương đối nguy hiểm.

Mà tu tiên tứ nghệ, là nhất định có thể, tỉ như Nhất giai thượng phẩm trận pháp sư —— Cố Hưu.

Giang Lam cũng coi là phù hợp yêu cầu!

Bất quá Giang Lam không có ý định như thế, có đôi khi năng lực cùng địa vị không xứng đôi thời điểm, sẽ rất thảm.

Tại Tu Tiên Giới, có thể lực lớn lâu dài sẽ cùng tu vi móc nối.