Chương 316: To lớn biến hóa

Một mảnh tường hòa chi địa, mặt cỏ, hoa tươi, cầu nhỏ nước chảy.

Ở giữa nhất, là một người mặt Thụ lão, hắn hai bên cành cây trùng điệp, tương tự nhân loại xoa tay.

Cây trên mặt cực điểm ý lấy lòng, cùng trước đó lần thứ nhất gặp mặt lúc, một trời một vực.

"Thụ lão không cần như thế, ta chẳng qua là tìm đến tìm chút tư liệu."

Nói xong, Giang Lam liền đi vào bên cạnh cây trong lầu các. . .

Không sai, Giang Lam lại một lần nữa đi tới truyền thừa bí cảnh bên trong, mà lại còn là dựa vào chính mình.

Trước kia mang Giang Lam tiến vào nơi đây thần bí ấn ký, chính là mở ra truyền thừa bí cảnh chìa khoá.

Dựa vào 'Xem qua không quên' Giang Lam đã sớm rõ ràng nhớ kỹ kia phức tạp thần bí phù văn.

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, hắn thuận lợi đi vào mảnh này truyền thừa bí cảnh bên trong, trấn giữ ở chỗ này Thụ lão dọa đến quá sức.

Cũng không biết hắn bị cái gì kích thích, hung hăng lấy lòng Giang Lam, còn gọi là thiếu chủ. . .

Lần kia, Giang Lam không có ngoại giới áp lực, thuận tiện tốt đi thăm một phen.

Ngược lại là không nghĩ tới, lần này trải qua cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Tọa lạc tại sách cái khác trong lầu các, trưng bày Thụ lão để mà g·iết thời gian các loại thư tịch.

Trong đó có huyền diệu phi phàm công pháp, các loại xói mòn trong lịch sử bí pháp nghe đồn, kỹ nghệ truyền thừa.

Quả thực để Giang Lam lớn phiên kiến thức.

Từ đó về sau, thỉnh thoảng có rảnh, Giang Lam liền sẽ tới đây, nhìn xem sách, cùng Thụ lão lảm nhảm tán gẫu.

Sở dĩ 5 năm thời gian, hắn liền hoàn thành không gian chi lực sơ bộ vận dụng, cũng là may mắn mà có nơi này một chút không gian thuật pháp truyền thừa. . .

Mà lúc trước hắn, một lần tình cờ cũng nhìn thấy lợi dụng ngũ hành tương sinh tương khắc trận pháp truyền thừa.

Lúc ấy cũng không nhìn kỹ, lần này vừa vặn dùng đến, liền lại lần nữa đến tìm kiếm một phen, nhìn xem có hay không càng nhiều liên quan tới phương diện này chuyện.

Thuận tiện còn có thể hỏi một chút Thụ lão cách nhìn.

Hắn đi ngang qua Công Pháp khu, trực tiếp hướng phía trận pháp khu tiến đến.

Thụ lão sống rất minh bạch, thông thấu.

Toà này lầu nhỏ bên trong thư tịch, bị hắn phân loại cất kỹ, bắt đầu tìm kiếm rất là thuận tiện.

Nơi này các loại công pháp, đã sớm bị Giang Lam lật nát, cũng để cho hắn linh thực tăng vọt một đợt, bây giờ bảng như sau:

【 tính danh ]: Giang Lam

【 chúc phúc ]: Thiên đạo chúc phúc

【 xưng hào ]: Kinh thế kỳ tài ( Đông Hải vực) ( trước mắt đeo)

【 thọ nguyên ]: 24 (149)

【 ngộ tính ]: 200 (+20)

【 linh căn ]: Mộc (105)

【 thể chất ]: Thanh Mộc linh thể

【 tu vi ]: Chân Lực trung kỳ (0%) Trúc Cơ sơ kỳ (2%)

【 pháp tắc ]: Kim (1%) mộc (2%)

Thời gian năm năm, các phương diện biến hóa đều rất lớn.

Linh căn dựa vào những công pháp này, thuận lợi đột phá một trăm đại quan.

Mà căn cứ Giang Lam cảm giác, giờ phút này hắn mộc linh căn, hoàn toàn không thuộc về địa linh căn phạm vi!

Lại thêm chi thể chất đặc thù thức tỉnh, cơ bản có thể kết luận, hắn linh căn đạt đến trong truyền thuyết Thiên cấp linh căn!

Không chỉ có như thế, Thiên linh căn tăng thêm thể chất đặc thù, cùng « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » đủ loại cảm ngộ, hắn thế mà lần nữa lĩnh ngộ một cái pháp tắc!

Mộc chi pháp tắc, với hắn thể nội bên trong đan điền, Thanh Long chân nguyên trọng yếu nhất chỗ, tạo thành một viên xanh tươi cây cối, Thanh Long chân nguyên bàn tại trên đó, lộ ra càng thêm linh động. . .

Trừ cái đó ra, còn lại địa phương biến hóa cũng là khá lớn.

Đầu tiên là xưng hào, hậu tố không hiểu thấu biến thành 'Đông Hải vực' . . . Rõ ràng hắn sớm nhuận. . .

Hẳn là đây chính là 'Người đã không tại giang hồ, giang hồ lại truyền tụng ta tên' ?

Tiến giai sau hiệu quả: 【 ngộ tính +20 ] 【 tốc độ tu luyện +30% ] 【 đột phá xác suất +30% ]

'Tốc độ tu luyện' cùng 'Đột phá xác suất' tăng lên 10 điểm, coi như không tệ.

Thọ nguyên hạn mức cao nhất tại trong vòng năm năm, tăng trưởng 35 năm, bất quá trong đó 20 năm là vừa vặn đột phá Chân Lực trung kỳ đạt được.

Thực tế chỉ tăng lên 15 năm, tương đương với mỗi qua một năm, trướng 3 năm thọ nguyên hạn mức cao nhất.

Càng sống càng trẻ thuộc về là.

Lại hắn tự sáng tạo 'Trường sinh thuật' có khác với 'Mộc Nguyên Thuật' không cần phiền toái như vậy điều kiện.

Chỉ cần tu luyện « Thanh Long Nguyên Chân Đạo Điển » luyện ra Thanh Long chân nguyên, liền có thể đạt thành tu luyện 'Trường sinh thuật' điều kiện.

Theo Thanh Long chân nguyên tại thể nội không ngừng vận hành, thọ nguyên cũng sẽ chậm rãi gia tăng.

Mà này thuật tại Giang Lam mà nói, là có thể tự động vận hành, tương đương với đem 'Trường sinh thuật' chuyển hóa thành một cái bị động.

Thọ nguyên không giây phút nào tại tăng trưởng. . .

Tu vi tại vừa mới thuận lợi đột phá Chân Lực trung kỳ, mà Luyện Khí tu vi, bởi vì linh khí vấn đề, một mực chưa từng động tác.

Cũng may, chỉ cần chờ 'Linh Khí Tuyền Nhãn' ngũ hành diễn sinh trận pháp bố trí xong, liền có thể khôi phục tu luyện.

. . .

Bên kia Giang Lam vội vàng tìm biện pháp giải quyết thời điểm.

'Tiêu Dao giới' thì tại Bạch Kế Tâm điều phối dưới, bắt đầu bận rộn chuẩn bị.

Bất quá, đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói, một ngày này, giống như thường ngày, cũng không chỗ đặc thù.

Trải qua một ngày nghỉ ngơi, Cốc Ức Phong dự định tiếp tục mang theo Doãn Cầm tham quan.

Bây giờ, bọn hắn vị trí chỗ, chính là một tòa cỡ lớn thành trấn.

Giang Lam vì đó lấy tên 'Vô ưu thành' ý là vô ưu vô lự chi ý.

Hai người tới một mảnh khoáng đạt lơ lửng bình đài.

Trên đó có phi cầm lên lên tự nhiên.

"Nơi này là gần nhất một năm mới làm xong phi hành đài, nơi này phi hành linh thú đều là trải qua 'Ngự Linh các' bồi dưỡng huấn luyện qua, rất dịu dàng ngoan ngoãn. . ."

"Từ khi có cái này phi hành đài, chúng ta xuất hành thế nhưng là thuận tiện rất nhiều!"

"Đương nhiên, đây cũng là bởi vì toàn bộ 'Tiêu Dao giới' gần một năm khuếch trương rất nhiều, mặc dù địa phương biến lớn, bất quá lại chỉ dựa vào chúng ta đi đường, cũng có chút. . ."

Cốc Ức Phong một bên giới thiệu, một bên kể rõ gần nhất một năm biến hóa.

Doãn Cầm một bên nghe, một bên nhìn về phía kia hạ xuống phi cầm nhóm, ánh mắt thời gian lập lòe lộ ra vẻ hưng phấn, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Tật Phong Tuấn Ưng, nhất giai thượng phẩm huyết mạch. . . Cá tính hung mãnh, yêu thích săn đuổi. . . Hắn lông vũ là tác phong hệ pháp khí không hai lựa chọn."

"Dạo chơi hạc, nhất giai trung phẩm huyết mạch. . . Cá tính tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, Bạch Vũ hồng đỉnh, tiên khí mịt mờ, nhất là đến đám tu tiên giả yêu thích."

"A! Kia là tiểu hỏa điểu!"

"Mặc dù chỉ là nhất giai hạ phẩm huyết mạch, nhưng nghe nói chính là Phượng Hoàng hậu duệ, tông chủ tựa hồ cũng một cặp tiểu hỏa điểu, đã bồi dưỡng thành nhị giai linh thú, chiến lực phi phàm. . ."

Cốc Ức Phong vừa chuẩn bị há mồm, hướng Doãn Cầm giới thiệu một cái những này linh thú.

Kết quả nàng đã thuộc như lòng bàn tay, đem những này linh thú nội tình nói cái sạch sẽ, thậm chí trong đó còn có liền hắn đều không hiểu nhiều lắm nội dung.

"Khục ân, tiểu Cầm, ngươi dự định lựa chọn con nào?"

"Ài, ta chọn sao?"

"Nhìn ngươi yêu thích đi, về phần điểm cống hiến, xoát ta liền tốt. . ."

"Vẫn là xoát ta đi, ta còn có rất nhiều. . ."

"Không cần, hôm nay chi tiêu, ngươi Phong ca mời!"

Cốc Ức Phong vỗ vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Khó được mang tiểu Cầm đi ra ngoài đi dạo, tất nhiên là không thể để cho hắn xuất tiền, hắn nhưng là dự định biểu hiện tốt một chút một thanh!

Nhìn trước mắt vô cùng xoắn xuýt, nên tuyển con nào linh thú Doãn Cầm, hắn không tự giác câu lên góc miệng.

Trong thoáng chốc, không khỏi nhớ tới 5 năm trước mình cùng đối phương. . .