Chương 37: Ta muốn cùng ca ca cùng một chỗ

Giang Lam nhận được tín hiệu cầu cứu, thở dài, vội vàng tiến lên.

Cùng nàng cùng một chỗ sinh hoạt lâu như vậy, cũng biết Tiểu Mễ hướng nội, nhưng thật lâu chưa từng xuất hiện tình huống như thế.

Giang Lam kéo lại Tiểu Mễ tay, đối trên đài đám người, cúc cung xin lỗi.

"Chư vị tiền bối, hết sức xin lỗi, nhà muội tương đối hướng nội, chậm trễ mọi người thời gian!"

Đám người lúc này mới hiểu rõ, vừa mới đợi một phút, chỉ gặp nữ hài run lẩy bẩy, cũng không nói chuyện, chính nghi hoặc không hiểu đâu.

Cốc lão đầu, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn chất đầy tiếu dung.

"Không sao, tiểu cô nương thẹn thùng một điểm, rất bình thường, ngươi đã làm ca ca của nàng, có thể hay không giúp nàng làm ra lựa chọn đâu?"

"Tiểu gia hỏa, để ngươi muội muội đến chúng ta Diệu Âm Các đi, chúng ta thế nhưng là có địa cấp thủy pháp truyền thừa, tương lai Trúc Cơ cũng không phải việc khó ~ "

Hóa Điệp tiên tử ôn nhu thì thầm, nhìn về phía Giang Lam, nói rõ lí lẽ.

Nội tâm lại gọi thẳng không may, làm sao lại nhiều Giang Lam biến số này. . .

Bên cạnh Âu Dã giữ im lặng, một bộ xem trò vui bộ dáng, dù sao Hỏa Diễm Môn đã thu một cái thượng phẩm linh căn thiên tài.

Thủy thuộc tính cũng cùng Hỏa Diễm Môn không đáp, cũng liền không đảo loạn.

"Ta muốn cùng ca ca ta cùng một chỗ!"

Hạ Tiểu Mễ từ Giang Lam phía sau nhô ra cái đầu nhỏ, lấy hết dũng khí, nói ra tiếng lòng của mình.

"Ồ? Kia Giang Lam mục đích là?" Cốc lão đầu tràn đầy hòa ái.

Bây giờ, đoàn người đều biết, cái này thượng phẩm Thủy Linh Căn tiểu cô nương, thuộc về phải xem cái này hạ phẩm Mộc Linh Căn ý kiến của ca ca.

Như thế ít có tràng diện, không nghĩ tới, hạ phẩm linh căn cũng có một ngày vạn chúng chú mục dưới, bị người tranh đoạt.

"Tiểu đệ đệ ~ chúng ta Diệu Âm Các cũng có mộc pháp truyền thừa a, mà lại chúng ta Diệu Âm Các khác không nhiều, nhiều loại nữ đệ tử rất nhiều a ~ "

"Cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, sẽ còn thương người, mỗi ngày nhìn xem đều thư thái! Không giống Tiêu Dao phái, đều là có chút lớn các lão gia!"

Hóa Điệp tiên tử sử xuất mỹ nhân kế!

Cốc lão đầu không vui: "Hừ, ai nói chúng ta Tiêu Dao phái không có mỹ nữ, chúng ta đại tiểu thư mỹ mạo, thế nhưng là tại toàn bộ ba tông đều tiếng tăm lừng lẫy!"

"Các ngươi Tiêu Dao phái chịu? Đúng, chúng ta Diệu Âm Các còn có một vị thượng phẩm Mộc Linh Căn trưởng lão, có thể thường xuyên chỉ điểm ngươi a ~ "

"Hừ! Ta Tiêu Dao phái cũng không phải không có! Nói đến mộc pháp truyền thừa, ba tông bên trong, chúng ta Tiêu Dao phái nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất!"

Cốc lão đầu không nói thêm lời, nhìn về phía Giang Lam, hắn tự biết mình môn phái tại mỹ nữ tài nguyên phương diện không chiếm ưu thế, lúc trước cái kia thượng phẩm Mộc Linh Căn cũng là bị Diệu Âm Các dạng này lắc lư quá khứ. . .

Hai người đến đây, đều nhìn phía Giang Lam chờ đáp án của hắn.

Giang Lam cũng coi là thể hội một thanh vừa mới Triệu Diệu Thiên cảm giác, mấy vị này, đoạt lên người đến, miệng đều không mang theo ngừng, Giang Lam nghĩ chen vào nói cũng không tìm tới cơ hội.

Giang Lam tiến lên một bước, không kiêu ngạo không tự ti, cất cao giọng nói: "Các vị tiền bối, tiểu tử trước khi tới, cũng đã có mục tiêu!"

"Tiểu tử muốn gia nhập Tiêu Dao phái!"

"Tiểu đệ đệ nếu không suy nghĩ lại một chút ~ "

Hóa Điệp tiên tử nói xong, quay đầu nhìn về Cốc lão đầu truyền âm: "Cái này thượng phẩm Thủy Linh Căn, để cùng ta Diệu Âm Các như thế nào? Dù sao ta Diệu Âm Các hồi lâu đều không có thượng phẩm linh căn đệ tử. . ."

"Các ngươi đoạn thời gian trước không thu một cái thượng phẩm Mộc Linh Căn nha, lúc trước ta muốn nói với ngươi thời điểm, ngươi nói thế nào?"

" 'Đệ tử có lựa chọn của mình, chúng ta phải tôn trọng hắn' ngươi nói đi, bây giờ đổi ý rồi?"

Hóa Điệp tiên tử bị đỗi á khẩu không trả lời được.

"Hừ, tiểu cô nương này tâm tính không được, tương lai thành tựu có hạn. . . ."

"Cái này không nhọc tiên tử phí tâm."

Cốc lão đầu oai phong lẫm liệt, cuối cùng lật về một thành, vội vàng chào hỏi hai người đến bên cạnh mình tới.

Giang Lam tự giác nắm Tiểu Mễ đi tới Cốc lão đầu sau lưng, một trận trò hay kết thúc.

Đo linh tiếp tục, Giang Lam thì cảm giác được bên cạnh ánh mắt, không khỏi nhìn phía quá khứ!

Triệu Diệu Thiên giờ phút này đang mục quang lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Lam. . . Sau lưng Hạ Tiểu Mễ.

Giang Lam sắc mặt tối đen, hảo tiểu tử, vừa mới ta đo xong, đối ta hờ hững, hiện tại ánh mắt nhắm chuẩn muội muội ta, là muốn làm gì?

Đem Hạ Tiểu Mễ dắt đến sau lưng, chặn ánh mắt.

Thời gian một cái chớp mắt, đến lúc ban đêm, mọi người đã chọn tốt tông môn của mình.

Cấp cho xong tông môn lệnh bài về sau, liền giải tán, dự định sáng mai xuất phát về tông môn.

Đêm này, cũng có thể hảo hảo và thân bằng tạm biệt.

Thẩm gia đại viện, cứ vậy mà làm cái bàn lớn, một đại bang người ngồi vây quanh cùng một chỗ, lẫn nhau nói chuyện phiếm chúc mừng.

Phần lớn tập trung vào Giang Lam cùng Tiểu Mễ trên thân.

"Không nghĩ tới, Tiểu Mễ lại là thượng phẩm linh căn thiên tài, tương lai tuyệt đối có tiền đồ!"

Đoàn người nhao nhao tán thưởng, đem Hạ Tiểu Mễ nói khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng núp ở Giang Lam sau lưng.

"Ta liền nói, ánh mắt của ta rất chuẩn đi, Tiểu Lam quả nhiên có linh căn tư chất!"

Thẩm Khởi cao hứng cùng Giang phụ bọn người đụng phải cái chén, quay đầu hướng Thẩm phu nhân khoe khoang.

"Vâng vâng vâng, ta cũng không nói không tin a!" Thẩm phu nhân về lấy tiếu dung.

Kỳ thật, nàng mới vừa vặn biết, chồng mình không chỉ có cái tiên sư lão tổ, còn đem công pháp cho Giang Lam.

"Đa tạ Thẩm đại phu, nếu là không có công pháp của ngươi, con ta nào có hôm nay!"

Giang phụ xu nịnh nói, dù sao mình không đưa tiền liền đạt được một bản trân quý công pháp, làm sao lấy lòng đều không quá phận.

Nhưng thường thường một số thời khắc, thuận miệng một câu, chính là chân tướng.

Giang Lam thật đúng là may mắn mà có quyển công pháp này, mới có thể đạt được linh căn, không phải khả năng ngay cả tiến tông môn cơ hội đều không có.

"Hai huynh muội các ngươi, về sau muốn giúp đỡ lẫn nhau, tại tông môn phải học được kết giao bằng hữu, khiêm tốn cầu học, chớ chọc là sinh sự. . ."

Giang phụ nói liên miên lải nhải, cùng hai người kể lời nói, lắm lời vô cùng.

Nhưng hai hài tử nghe đều rất chân thành.

Giang Lam trọng trọng gật đầu: "Yên tâm đi, cha, tính cách của ta ngươi còn không biết? Ta nơi nào sẽ gây chuyện thị phi!"

"Mà lại, chúng ta cũng không phải không về được, có rảnh, chúng ta sẽ trở lại gặp các ngươi!"

Thẩm Thắng cũng tới chúc mừng, Giang Lam cũng đem sinh ý bàn giao xuống, để hắn cùng nhà mình cữu cữu câu thông hiệp thương.

Bữa tiệc tiếp tục đến rạng sáng, không nỡ tán đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, đám người hội tụ.

Phần lớn người lên phi thuyền, hướng về phương xa bay đi.

Chỉ còn lại Giang Lam cùng Hạ Tiểu Mễ lưu tại nguyên địa.

Hai người nhìn phía Cốc lão đầu.

"Bọn hắn là đi Cửu Dương Tiên thành, đợi các nơi đo linh đại hội kết thúc về sau, sẽ cùng nhau trở về."

"Ha ha, hai người các ngươi tư chất ưu dị, nếu là có cái gì sơ xuất liền không đẹp, lão đạo tự mình hộ tống về tông môn, như thế an toàn chút!"

Giang Lam yên lặng nhả rãnh:

[ tư chất ưu dị, đoán chừng chỉ là Tiểu Mễ đi. . . ]

"Hỏa Diễm Môn Âu Dã trưởng lão đã mang theo Triệu Diệu Thiên xuất phát, chúng ta cũng lên đường đi."

Nói lấy ra một cái thuyền gỗ nhỏ, lại trống rỗng phóng đại.

Mang theo hai người hướng chân trời bay đi.

"Cốc trưởng lão, chẳng lẽ có người sẽ để mắt tới chúng ta sao?"

"Ai, tông môn đoạn thời gian trước phát sinh thú triều, tông môn lực độ chưởng khống có chút giảm xuống, c·ướp tu, ma tu nhiều lần ra, tự nhiên muốn cẩn thận chút."

"Bất quá, yên tâm đi, lão đạo thực lực của ta bảo vệ các ngươi là không có vấn đề!"

Cốc trưởng lão, để Giang Lam có chút lo lắng.

Nhưng cũng may, là hắn suy nghĩ nhiều, ba người bình an đạt tới tông môn.