Chương 164: Huyền Tuệ tiên tử

Thời gian trôi qua, tỷ thí tiến vào trận chung kết.

Bởi vì đã không có huyền niệm, Đan phong đi gần nửa đếm được người.

Linh Thực Phong ngược lại là kín người hết chỗ, thậm chí còn có hô bằng gọi hữu, tới đây người quan chiến nối liền không dứt.

Chiến đấu bắt đầu, tất cả mọi người coi là, Hạ Tiểu Mễ giao đấu mấy lần về sau, liền sẽ đầu hàng nhận thua, mà Ngụy Chiêu liền sẽ thuận thế trở thành quán quân.

Nhưng sự thật cũng không phải là bọn hắn suy nghĩ.

Hạ Tiểu Mễ ra sân trước, đối Ngụy Chiêu như thế nói ra: "Ngụy sư huynh, còn xin không cần lưu thủ, ta muốn thử xem ta đến cùng có thể đạt tới trình độ gì!"

Đối mặt Hạ Tiểu Mễ thần tình nghiêm túc, đối đầu nàng chiến ý mười phần ánh mắt.

Ngụy Chiêu nhẹ gật đầu.

Hai người theo ra lệnh một tiếng, lập tức chiến đấu ở cùng nhau, lại vừa lên đến chính là kịch đấu, quả thực đánh tất cả mọi người một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Giang Lam nhìn xem chiến đấu, ngón tay vuốt ve cái cằm: "Cũng không biết Tiểu Mễ thích hợp cái gì pháp khí? Kiếm, roi?"

Hắn nghiên cứu kia Nhị giai luyện khí truyền thừa cũng được một khoảng thời gian rồi, tiến bộ không nhỏ.

Hắn lúc này, đã bắt đầu cân nhắc vì Hạ Tiểu Mễ chế tạo pháp khí.

Mấy trận chiến đấu bên trong, Hạ Tiểu Mễ cũng là tương đối hay thay đổi, kiếm, thương, roi các loại, đều cầm qua, khiến cho cũng đều coi như không tệ.

"Được rồi, đến lúc đó, hỏi một chút Tiểu Mễ ý kiến."

Trên trận chiến đấu đã tiến vào bạch nhiệt hóa.

Ngụy Chiêu sử xuất sở trường 'Phi Diệp thuật' đầy trời lá cây, sắc bén như đao, hoặc bay vụt, hoặc hình thành vòi rồng vây quanh, tinh xảo vô cùng.

Hắn cũng nhìn qua mấy trận Hạ Tiểu Mễ chiến đấu, biết muốn chiến thắng Hạ Tiểu Mễ, nhất định phải hạn chế nàng bày trận.

Cho nên, hắn chiến đấu không lưu dư lực, thậm chí chỉ cần Hạ Tiểu Mễ đứng thẳng địa phương, đều sẽ bị hắn phá hư một phen.

Mặc dù chưa quen thuộc trận pháp, nhưng bằng quan sát của hắn, chỉ cần đem Hạ Tiểu Mễ tất cả đứng thẳng địa phương phá hư, luôn có thể đoán mò trúng mấy cái, để nàng trận pháp không thành được.

Linh Thú Phong, vị kia vui xách thứ ba đệ tử, vỗ đùi.

"Ta làm sao không nghĩ tới đâu! Nếu để cho linh sủng nhìn chằm chằm mặt đất đánh, phá hư nàng tiết điểm, nói không chừng ta liền thắng!"

Cái khác lạc bại tuyển thủ, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Phương pháp này cũng xác thực có hiệu quả rõ ràng, thời gian từng giờ trôi qua, Hạ Tiểu Mễ xác thực không có thả ra trận pháp.

"Tiểu Mễ, xem ra thắng bại đã phân. . ."

Ngụy Chiêu nhìn xem thở hồng hộc Hạ Tiểu Mễ nói như thế.

Hắn tu vi cao, cũng không có sử dụng đặc biệt tiêu hao pháp lực pháp thuật, bây giờ trạng thái không tệ.

Hạ Tiểu Mễ không nói gì, lại một lần nữa bước chân điểm nhẹ, hướng phía Ngụy Chiêu phóng đi.

Ngụy Chiêu một cái né tránh, không cùng dây dưa, khống chế Phi Diệp, quét sạch vừa mới Tiểu Mễ vị trí.

Hắn dự định tiếp tục áp dụng kế hoạch, phá hư Hạ Tiểu Mễ đứng thẳng mỗi một cái điểm.

Nhưng hắn lại không chú ý tới, đưa lưng về phía hắn Hạ Tiểu Mễ lộ ra một vòng nụ cười như ý.

"Ai, Ngụy sư huynh bị lừa rồi. . ." Thính phòng Giang Lam nói như thế.

"Cái gì, cái gì? Ngụy sư huynh phải thua? Cái này sao có thể? !"

Một bên Hứa Tân cùng Lý Tín Nghị gọi thẳng không dám tin.

Giang Lam không nói nữa, ra hiệu chính bọn hắn nhìn.

Hắn mặc dù tạm thời không có Thiệp Túc trận pháp nhất đạo, nhưng thông qua 'Phù văn' 'Minh văn' 'Trận văn' ở giữa liên quan, hắn vẫn là phát hiện chút mánh khóe.

Trên lôi đài, Ngụy Chiêu lại một lần nữa phá hủy vừa mới mảnh đất kia phương.

Hắn vừa muốn điều khiển Phi Diệp, công kích Hạ Tiểu Mễ, lại phát hiện mình không khống chế được rồi?

[ chuyện gì xảy ra? ! ]

Chỉ gặp hắn Phi Diệp bên trong, sáng lên đạo đạo linh quang, không nhận khống chế của hắn, bay về phía tứ phương.

Sau đó một đạo trận pháp bao trùm, tứ phương bay ra linh khí xiềng xích, khống chế được Ngụy Chiêu, vô luận hắn giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

[ đúng, giải trừ Phi Diệp thuật! ]

Đáng tiếc không như mong muốn, đầy trời Phi Diệp biến mất, nhưng làm trận cơ kia vài miếng, lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Gặp tình hình này, Ngụy Chiêu minh bạch, mình bại. . .

"Đa tạ, Ngụy sư huynh."

Hạ Tiểu Mễ giơ kiếm, dựng vào Ngụy Chiêu bả vai, mà giờ khắc này Ngụy Chiêu lại bất lực phản kháng.

Cái này tại trong tỉ thí, mang ý nghĩa thắng bại quyết ra.

"Cuối cùng vẫn là lấy ngươi đạo, ta nhận thua!"

Cuối cùng trọng tài tuyên bố, Hạ Tiểu Mễ buông kiếm, giải khai Ngụy Chiêu trên người trói buộc.

Ngụy Chiêu hoạt động hạ thân, không khỏi tò mò hỏi: "Vừa mới là thế nào làm được?"

"Hắc hắc, cái này may mắn mà có Ngụy sư huynh ngươi khăng khăng phá hư ta linh khí tiết điểm a."

"Ta đem trận văn một chút xíu tách ra, giấu ở ta giẫm địa phương."

"Ngụy sư huynh nhìn như phá hủy ta toàn bộ linh khí tiết điểm, nhưng trận văn cũng là một chỗ không rơi, toàn bộ tiếp thu. . ."

Ngụy Chiêu nghe vậy, cũng là cả người toát mồ hôi lạnh, vốn cho rằng là phá cục chi pháp, lại không nghĩ rằng là cái cạm bẫy, vẫn còn may không phải là tại sinh tử đấu, không phải c·hết như thế nào cũng không biết.

[ còn có thể chơi như vậy? Trận pháp sư đều như thế bẩn à. . . ]

Nội môn thi đấu, chính thức kết thúc.

Hạ Tiểu Mễ lấy Luyện Khí năm tầng lực áp tất cả đỉnh núi nội môn đệ tử, trở thành Tiêu Dao phái từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất nội môn quán quân!

chiến đấu anh tư, tuyệt đỉnh thiên phú, thực lực cường đại, phối hợp dung mạo khả ái.

Lập tức trở thành Tiêu Dao phái chạm tay có thể bỏng nữ đệ tử, thậm chí cách Đại sư tỷ cũng không kém bao nhiêu.

Cùng xưng là Tiêu Dao phái song hoa.

Có người hiểu chuyện, còn cho Tiểu Mễ lấy cái nhã hào, Huyền Tuệ tiên tử.

'Huyền' đại biểu « Huyền Quy kình » 'Rùa' dù sao không dễ nghe, cho nên lấy 'Huyền' chữ.

'Tuệ' biểu thị ra Hạ Tiểu Mễ thận trọng từng bước, một bước ba tính toán trí tuệ.

Đây là đại bộ phận cùng Hạ Tiểu Mễ đối chiến qua tuyển thủ đánh giá, chiến đấu bên trong, thường xuyên bị nắm mũi dẫn đi, rất khó chịu.

Ban đêm, lại là một lần tụ hội.

"Để chúng ta hoan nghênh, chúng ta Sơn Phong Hội 'Huyền Tuệ tiên tử' !"

Ngụy Chiêu không chê chuyện lớn, đem nơi khác nghe được nhã hào, trực tiếp hô lên.

"Ai nha, đừng gọi ta như vậy, quá cảm thấy khó xử!"

Hạ Tiểu Mễ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, vội vàng ứng đối lấy đám người trêu ghẹo.

Cuối cùng, thực sự không chịu nổi, liền núp ở Giang Lam phía sau, đám người lúc này mới thu tay lại.

"Ta cảm thấy cái này xưng hào không tệ."

"Ca, làm sao ngay cả ngươi cũng giễu cợt ta, không để ý tới ngươi. . ."

Hạ Tiểu Mễ chạy tới Khương Linh Nhi bên cạnh, thuận đường kéo lên Mai Âm, trò chuyện lên độc thuộc về nữ hài tử ở giữa chủ đề, oanh thanh yến ngữ, được không sung sướng.

"Lần này, chúng ta Linh Thực Phong, đạt được 27 phân, khóa chặt 'Đấu pháp' thứ nhất, lực áp Đan phong 6 phân, ha ha!"

Hứa Tân đứng lên, giơ cao chén rượu.

" 'Kỹ nghệ' phương diện, chúng ta có Trúc Khanh bọn hắn, nói không chừng cũng có thể so đấu một phen!"

"Lần này, chúng ta phần thắng thật lớn a!"

Những người còn lại, cũng là nhao nhao phụ họa.

"Đúng rồi, vừa mới ta hiểu rõ đến tin tức, 'Luyện đan' giống như gia tăng độ khó rồi? !"

Ngô chiếu chủ đề, lập tức hấp dẫn đám người.

"A? Đây là có chuyện gì?"

"Có truyền ngôn xưng, Đan phong vị phong chủ kia cảm thấy 'Luyện đan' khảo nghiệm quá đơn giản."

"Sau đó, hắn đưa ra đổi thi, hắn là chủ giám khảo, lại tăng lên phần thưởng!"

"Cái gì phần thưởng?"

Liền đối này không thế nào chú ý Lý Tín Nghị cũng không khỏi tò mò.

"Thăng Vân Đan!"

"Phá Giai đan thuốc, thăng Vân Đan?"

Không chỉ có đám người kinh hô, liền ngay cả Giang Lam lực chú ý đều bị hấp dẫn.

Làm Phá Giai đan thuốc, chưa hề đều là cung không đủ cầu.

dược liệu, thành thục thời gian dài, phần lớn cần 10 năm tả hữu dược linh mới có thể vào thuốc.

Giang Lam cũng bởi vậy sớm trồng, bằng vào hắn kỹ năng tăng thêm, dự tính cũng phải 5 năm tả hữu mới có thể dùng để luyện chế đan dược.

Mà còn có lấy 【 dị hoá 】 khả năng, nếu có thể xuất hiện cùng 'Ngưng Nguyệt hoa' như vậy linh thực, vậy liền kiếm lời!

Đương nhiên, lấy tốc độ tu luyện của hắn, hậu kỳ bình cảnh, món dược liệu này là không dự được.

Đây là hắn vì Luyện Khí viên mãn bình cảnh làm chuẩn bị.

Lập tức, hắn còn tại sưu tập phương diện này tin tức, chuẩn bị vào tay một viên, vì đó sau khi đột phá kỳ làm chuẩn bị.

Vốn cho rằng, muốn chờ một đoạn thời gian, ngược lại là không nghĩ tới, đụng phải như thế tình huống.

"Xem ra, cái này 'Luyện đan' ngược lại là có thể tham gia một phen."