Chương 373: Tàng Huyền môn

【 Tàng Huyền môn ]

Phẩm chất: Tam giai cực phẩm

Bền bỉ: 3530/ 10000

Đặc tính: Kiên cố ( kim) cấm bay ( kim) nhanh nhẹn linh hoạt tỏa tàng ( tử) phòng ngự tăng lên ( kim) thần hồn chống cự ( kim)

——

Kiên cố ( kim): Bền bỉ + 100%

Cấm bay ( kim): Trong đó không gian vững chắc, cấm chế không gian di động

Nhanh nhẹn linh hoạt tỏa tàng ( tử): Trong đó chất chứa trên Vạn Cơ xảo, cần đối ứng chìa khoá mới có thể mở ra

Phòng ngự tăng lên ( kim): Phòng ngự + 100%

Thần hồn chống cự ( kim): Có thể chống đỡ ngự thần hồn phương diện công kích cùng nhìn trộm

——

Giang Lam đánh giá trước mặt nguy nga cửa chính, ánh mắt lấp lóe.

[ cái này đồ vật đúng là cái tốt đồ vật, vô luận dùng để phòng ngự ngoại địch, vẫn là dùng đến trông giữ bảo khố ]

"Tiểu tử, bản tọa kiên nhẫn rất có hạn, làm nhanh lên."

"Nếu là không sẽ dùng, liền cho bản tọa, bản tọa thay ngươi mở."

Thôi Hướng Sinh không dằn nổi thúc giục.

Giang Lam theo lời móc ra mâm tròn, dùng pháp lực nắm nâng to lớn trong cửa lỗ khảm chỗ, đem để vào.

Mâm tròn toàn bộ bị sa vào, kích hoạt linh quang trong nháy mắt trải rộng cánh cửa, tạch tạch tạch nhanh nhẹn linh hoạt hoạt động không ngừng bên tai.

Đột nhiên một đạo nhận chủ thỉnh cầu truyền lại đến Giang Lam trong óc.

Cái này tự nhiên là 'Tàng Huyền môn' ngược lại là chính hợp hắn ý.

Giang Lam bức ra một giọt tiên huyết nhỏ xuống trên Tàng Huyền môn, cánh cửa lập loè sáng lên, trong đó phương pháp sử dụng cũng bị hắn biết được.

Đánh vào mấy đạo pháp quyết, cánh cửa chậm rãi mở ra.

"Tiểu tử, Tàng Huyền môn cũng coi như khó lường bảo vật, nếu là như vậy thu tay lại, bản tọa liền không còn so đo trước ngươi đủ loại, bằng không. . ."

Thôi Hướng Sinh điểm đến là dừng, nhưng hắn ý tứ tất cả mọi người minh bạch, tốt nhất như vậy ly khai, nếu là có người dám can đảm tiến vào bí cảnh tranh đoạt hắn cần thiết chi vật, hắn sẽ không lưu tình.

Đây là bởi vì Giang Lam có không gian pháp tắc bàng thân, hắn cũng không muốn bồi dạng này người chơi trốn tìm.

Nhưng nếu là Giang Lam ỷ vào không gian pháp tắc dám nhúng chàm hắn đồ vật, hắn cũng không phải không có đối phó loại địch nhân này át chủ bài.

Cảnh cáo xong đám người này, liền không tiếp tục để ý, trực tiếp đi vào trong đó. . .

Đám người nhìn xem Thôi Hướng Sinh bóng lưng biến mất ở trong đường hầm, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Mời đi. . ."

Giang Lam đem ánh mắt nhìn về phía Cao Minh Vương.

Cao Minh Vương biết rõ, Giang Lam là lo lắng hắn không tiến vào, mượn cơ hội trở về Tấn quốc, chấp hành huyết tế.

Nhưng mà hắn không biết đến là, hắn sở dĩ muốn dùng Tấn quốc con dân làm huyết tế mục tiêu, cũng là không thể thế nhưng phía dưới thỏa hiệp.

Nếu là có thể tiến vào bí cảnh, thu hoạch được tiến giai Kết Đan cảnh linh vật, hắn không cần lại tiếp tục tu luyện cái này lai lịch chẳng lành ma công?

Mà hắn bây giờ còn chưa hoàn thành huyết tế, ma công chưa đại thành, vẫn là có khả năng chuyển tu trở về.

Chỉ bất quá cần nỗ lực một bút không ít đại giới thôi, bất quá so sánh với Thôi Hướng Sinh tại công pháp bên trong khả năng chôn giấu ám thủ, điểm ấy đại giới đáng giá.

Cao Minh Vương không cần phải nhiều lời nữa, dẫn người đi vào.

Nhìn xem hai người bọn họ phương đều đi vào, Giang Lam không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật lúc trước hắn uy h·iếp Thôi Hướng Sinh sở trường 'Khe hở bóp bàn' là cái ngụy trang thôi.

Giống như trước đó lời nói, bằng vào thực lực của hắn, là không cách nào tùy ý đả thông thế giới bình chướng, cái khe kia thông hướng chẳng qua là lúc trước hắn tại Dung Thành chỗ kia trang viên thôi.

Rất rõ ràng, Thôi Hướng Sinh cũng không hiểu rõ những này, đồng thời cũng quá mức mê tín lực lượng pháp tắc. . .

Mà Giang Lam lợi dụng trùng hợp chính là điểm này!

"Tông chủ, chúng ta còn muốn đi vào sao? Không bằng trực tiếp đem bọn hắn giam ở bên trong được."

Cho phép mới dẫn một đám Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện tại Giang Lam bên cạnh, nói như thế.

Giang Lam cũng không lập tức trả lời, mà là hỏi thăm đến: "Không có cá lọt lưới đi?"

"Không có, chúng ta dùng 'Dò xét linh khí' quét sạch một lần, xác nhận đã không có tu sĩ lưu tại bên ngoài."

"Những cái kia biến thành quái vật Cẩm Y vệ, kỳ thật đều là dựa vào máu loại mới có thể tu luyện, mà máu loại phá hủy bọn hắn vốn cũng không cao linh căn tư chất, về sau lại khó tu hành. . ."

"Được, cứ như vậy, chúng ta cũng có thể chuyên tâm đối phó bí cảnh bên trong đám kia gia hỏa."

"Về phần ngươi vấn đề mới vừa rồi, cái này bí cảnh bên trong bảo vật cũng không ít, huống chi coi như khốn trụ, có thể vây được bao lâu?"

"Nếu để cho bọn hắn mượn bên trong tài nguyên thực lực đại tiến, phá quan mà ra về sau, xui xẻo chính là chúng ta."

"Bọn hắn cũng là biết rõ điểm này, mới bỏ mặc chúng ta giờ khắc này ở bên ngoài lưu lại, dù sao chúng ta đi vào càng muộn, bọn hắn có thể thu lấy được thì càng nhiều."

"Huống chi, để bọn hắn tiến vào bí cảnh, vốn là ta m·ưu đ·ồ. . ."

"Chỉ có tại cái này bí cảnh bên trong, chúng ta mới có thể lấy nhỏ nhất tổn thất, ổn thỏa nhất giải quyết bọn hắn!"

Giang Lam nói xong, nhắm mắt ngưng thần, ý thức chìm vào Tiêu Dao giới bên trong, chớp mắt đi tới nổi bồng bềnh giữa không trung 'Hư không đảo' .

Đây chính là kia phiến Giang Lam tại hư không phong bạo thời khắc sống còn, toàn bộ cho đào tới một mảnh nhỏ hư không lộ diện.

Mặc dù chỉ có phương viên một dặm chi địa, nhưng cũng không nhỏ, Giang Lam chỉ có thể đem nó toàn bộ định trên không trung, thỉnh thoảng để cho người ta tới thu thập. . .

Mà lại tựa hồ là đang hư không phong bạo nhất khu vực hạch tâm, này phiến đảo nhỏ có thể tụ lại Hư Không Chi Năng, quay chung quanh hắn ngưng kết thành Hư Không Kết Tinh, dùng cái này chậm rãi khuếch trương.

Liền ba năm này ở giữa, hắn liền hướng ra phía ngoài khuếch trương một centimet tả hữu, đây là tại mọi người thỉnh thoảng tới đây thu thập tình huống dưới.

Sau đó, liền Hư Không Kết Tinh mà nói, tại Tiêu Dao Tiên tông cũng coi là có thể cầm tục tu tiên tài nguyên.

Hư không ở trên đảo, một đám tu sĩ ngay tại nắm chặt thời gian hướng xuống khai thác.

Một giỏ giỏ Hư Không Kết Tinh từ trong hầm mỏ bị tìm đưa mà ra, nhưng mà để cho người ta ngạc nhiên là, tại bên ngoài chỉ huy cũng không phải là Các chủ hoặc là Hỏa Diễm các chi lưu.

Mà là Giang Lam linh sủng, đoạn thời gian trước vừa tấn thăng nhị giai Tầm Bảo Thử nhỏ thương!

Nó mang theo một đỉnh vì hắn lượng thân mà ngồi Tiểu Xảo thi công mũ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt đất.

Hắn tiến giai sau thiên phú thần thông, có thể nhìn thấu nhất định cự ly cách trở, khóa chặt chôn giấu trong này bảo vật.

"Chít chít! Chít chít! ( trái, đi phía trái! ) "

Một bên tại đỉnh móc ra Ảnh Kính, câu thông phía dưới đào móc dẫn đầu, ngón tay giữa khiến truyền lại đi qua.

"Như thế nào?"

"Sư phụ tới rồi, yên tâm, lập tức liền đào được."

"Chít chít! Chít chít! ( để hắn hướng xuống một điểm. . . Không phải nơi đó! ) "

Tiểu Thương gặp chỉ huy phí sức, dứt khoát trực tiếp thuận quặng mỏ xông thẳng mà xuống.

Tiến giai đến nhị giai linh thú về sau, Tiểu Thương có thể bay lên không mà bay, để nó càng thêm linh hoạt, có thể ứng đối nhiều loại tràng cảnh.

Chỉ chốc lát, hai tay dâng một khối lệnh bài, từ quặng mỏ dưới đáy bay ra, tranh công giống như đem lệnh bài giao cho Giang Lam.

Giang Lam không chút nào keo kiệt sờ lên nó cái đầu nhỏ khích lệ nói: "Không tệ, vất vả ngươi, thời gian cũng vừa xảo."

Sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến trên lệnh bài.

"Định giới hạn lệnh bài. . . Hoặc là cũng có thể nói Thiên Diệp tông truyền thừa lệnh bài!"