Chương 580: Ảnh hưởng khắc sâu mới gặp giết

【 thí luyện khảo hạch bắt đầu, bối cảnh loading complete. . . 】

【 ngươi sở thuộc địa vực bên trong, bị hai cái tông môn chia cắt mà trị. 】

【 nơi đây có một bí cảnh, bên trong sản xuất Trúc Cơ tài nguyên. 】

【 ngươi là thái bình tông đệ tử. . . Hà Hi Nguyệt, b·ị t·ông môn phái tới thu thập Trúc Cơ linh vật. . . 】

Các loại đứt quãng đoạn ngắn tràn vào Hà Hi Nguyệt trong đầu.

[ thân phận thiết lập cùng tin tức? Hẳn là có cái gì đặc biệt dụng ý hay sao? ]

Nàng mở mắt ra, trước mặt là một mảnh mờ tối rừng cây, nàng vội vàng đảo mắt một vòng, đem tình báo ghi lại ở trong óc, phân tích ra.

[ rừng cây. . . Tia sáng lờ mờ. . . Khả năng xuất hiện độc vật. . . Cũng có thể là có gấu, mãnh hổ loại hình yêu thú ]

[ cùng ta cùng nhau truyền tống tới đây có 50 người, trong đó hơn phân nửa là nội viện ]

[ trên đầu có đếm ngược. . . Một phút, hiện tại không thể di động, chỉ có thể quan sát, hẳn là muốn chờ đếm ngược kết thúc về sau, mới chính thức bắt đầu.

[ đoán chừng là vì chừa lại thời gian để chúng ta giải tình huống a ]

Nàng nắm tay, cảm giác một phen thân thể của mình tình huống,[ cùng hiện thực như đúc đồng dạng ]

[ hả? Túi trữ vật? ]

Nàng lập tức dùng ý niệm lật xem.

[ pháp khí phi kiếm. . . Đan dược. . . Phù lục ]

[ những này hẳn là phát ra ban đầu vật tư, mỗi người đoán chừng là đồng dạng a ]

Sau đó, nàng thử điều động thể nội pháp lực, mười phần thuận lợi.

[ thật thần kỳ mộng cảnh, mặc dù theo giới thiệu đã nói, ta thời khắc này thân thể là hồn thể, nhưng lại hoàn toàn nhìn không ra, các loại giác quan liền cùng trong hiện thực như đúc đồng dạng ]

"Thật là lợi hại, thật cùng trong hiện thực như đúc đồng dạng a."

Một bên cảm thán âm thanh truyền vào Hà Hi Nguyệt trong óc,[ xem ra cũng có người cùng ta nghĩ đồng dạng ]

"Thái Bình thư viện bên trong có cái gì là không thể nào?"

"Nói cũng đúng."

Hai người thần sắc nhẹ nhõm, dùng cái này một phút tán gẫu với nhau, như hắn cách làm như vậy còn không ít.

[ thật sự là ngu xuẩn, xem ra bọn hắn còn chưa từng nhận thức đến cái này 1 phút tác dụng a ]

Trong lòng Hà Hi Nguyệt yên lặng nhả rãnh một câu, sau đó không còn quan tâm bọn hắn.

Còn lại 31 giây lúc, nàng đã đem tự thân tình huống giải không sai biệt lắm.

【 các ngươi khả năng nhận đến từ đồng bạn đánh lén! 】 trong nội tâm nàng đột nhiên hiện ra Giang Lam câu nói này.

[ không thể nào, sớm như vậy? ! ]

Thiên Nhãn Thuật!

Tâm niệm vừa động, gia tộc truyền thừa thuật pháp 'Thiên Nhãn Thuật' phát động! Hướng phía người chung quanh quét tới. . .

Kết quả để con ngươi của nàng đột nhiên co vào, cái này 50 người bên trong, có một nửa không phải người!

Lại cơ hồ phân tán tại còn lại 25 thân người bên cạnh, một khi đếm ngược kết thúc, rất có thể chính là một trận máu tanh đào thải!

Nàng kỳ thật có dự liệu được loại này tình huống, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy đến.

[ đây chính là thư viện muốn cho chúng ta trên khóa thứ nhất a ]

So sánh với đã phát giác được Hà Hi Nguyệt, cái khác địa khu các học sinh lại có bao nhiêu người ý thức được tràng nguy cơ này đâu?

Có, nhưng lại rất ít!

Có lẽ trong con mắt của đa phần mọi người, cái này 50 người một tổ phân chia, cũng không đặc thù hàm nghĩa, chẳng qua là ngẫu nhiên đem mọi người chia rẽ thôi.

Mà kia một phút đếm ngược, càng giống là thi chạy tiền tiêu âm thanh.

Một khi đếm ngược kết thúc, bọn hắn liền sẽ như ong vỡ tổ phóng lên tận trời, tìm lấy bí cảnh bên trong khả năng tồn tại Trúc Cơ linh vật.

【 bên ngoài thăm dò bí cảnh thời điểm, ngươi muốn đối bất kỳ cái gì sự vật bảo trì cảnh giác, bao quát đồng bạn! 】

Đây cũng là cửa thứ nhất chủ đề!

Mà vì để các bạn học khắc sâu nhớ kỹ điều cảnh cáo này.

Giang Lam rất là không làm người đem cái này trực tiếp đặt ở thí luyện mở đầu, chuẩn bị cho bọn hắn tới một cái khắc sâu ấn tượng mới gặp g·iết.

Trong thính phòng, các gia trưởng đã một mảnh xôn xao.

Bởi vì tại bọn hắn thị giác bên trong, những cái kia giả tạo người sớm đã tiêu xuất. . .

"Cái này thí luyện khảo hạch cũng quá hung ác đi, đi lên chính là chiêu này?"

Hắn đem chính mình đưa vào trong đó, cảm giác đều rất khó phát hiện, ai có thể nghĩ tới những cái kia khuôn mặt tươi cười đón lấy, cùng mình vừa nói vừa cười đồng bạn, vậy mà cũng không phải là chân nhân!

"Ngu xuẩn! Còn có tâm tình tại kia nói chuyện phiếm? ! Cũng không nhìn một chút là người hay quỷ!"

Một tên gia trưởng phát ra gào thét, đơn giản muốn bị con trai mình cho xuẩn khóc.

Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, chính mình là đứng tại Thượng Đế thị giác, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Mà thân ở trong đó, lại thật rất khó phát hiện dị thường.

"Lão đầu tử, ngươi nói thỏ thỏ nàng có thể phân biệt thanh a?"

"Tin tưởng thỏ thỏ đi, nàng có thể."

"Lại nói đây là thư viện mô phỏng thí luyện, cho dù thất bại, nàng cũng sẽ không có sự tình."

"Còn có thể tích lũy kinh nghiệm giáo huấn, phòng ngừa tương lai thật bởi vì loại sự tình này m·ất m·ạng. . ."

Trên khán đài, một bộ phận gia trưởng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, một bộ phận gia trưởng lo lắng, cuối cùng một bộ phận gia trưởng thì lộ ra đều ở nắm chắc mỉm cười.

Bộ phận này gia trưởng phần lớn kiến thức rộng rãi, cùng mình hài tử chia sẻ qua loại này tình huống, cũng cho ra phương án giải quyết.

Hà Tâm Giản càng là không hoảng hốt, hắn biết mình nữ nhi tuyệt đối sẽ không có việc, bằng vào bọn hắn gia truyền nhận bí pháp, Thiên Nhãn Thuật.

Không có 'Hư giả' có thể lừa gạt bọn hắn!

Đếm ngược 15 giây!

[ Bạch Dạ? ! Sa La? ! ]

Hà Hi Nguyệt phát hiện hai người bọn họ, thông qua Thiên Nhãn Thuật xác nhận bọn hắn bên cạnh Vân Thỏ Thỏ, Sa Nhân đều là người ngụy trang.

[ không được, nhất định phải nhắc nhở bọn hắn, không phải liền không xong ]

Nàng vừa muốn lên tiếng, tâm niệm cấp chuyển:

[ không. . . Đây cũng là một trận đào thải nội viện tuyệt hảo cơ hội! ]

[ ta được nghĩ cái chỉ có ngoại viện người biết được ám hiệu ]

12 giây!

[ có! ]

10 giây!

Tất cả mọi người không khỏi bắt đầu khẩn trương bắt đầu, một số người đã chuẩn bị xuất phát chạy.

Có ít người thì từ trong túi trữ vật lấy ra phi kiếm.

"Ài, ở đâu ra phi kiếm? Không phải nói không thể mang ngoại vật sao?"

"Đần a, ngươi không có phát hiện trên người chúng ta có một cái túi trữ vật sao?"

"Ha ha, thật đúng là, tạ ơn nha."

"Không cần cám ơn, bởi vì. . ."

5 giây!

"Bạch Dạ! Sa La! Công lược trang thứ ba!"

4 giây!

Bạch Dạ, Sa La nghe nói lời ấy đều sững sờ, lập tức hồi tưởng lại quyển kia công lược nội dung. . .

Trang thứ ba là: Khả năng gặp gỡ sẽ ngụy trang địch nhân, xem chừng phân biệt, phương pháp giải quyết có. . .

3 giây!

"Thỏ thỏ ( tiểu muội) Thiên Vương Cái Địa Hổ!"

2 giây!

"Bảo Tháp Trấn Hà Yêu!"

1 giây!

Bạch Dạ, Sa La nhẹ gật đầu, không nhìn nữa các nàng.

Lấy ra pháp khí phi kiếm, nhìn về phía người khác mặt mũi tràn đầy đề phòng, tựa hồ muốn các loại đếm ngược kết thúc, lập tức nhất phi trùng thiên đi.

0 giây!

Vân Thỏ Thỏ, Sa Nhân nhìn xem bóng lưng của hai người, lộ ra nụ cười quỷ dị, giơ lên kiếm trong tay, hướng về bọn hắn đâm tới. . .

Phốc phốc!

Lợi kiếm xuyên qua lồng ngực thanh âm.

Răng rắc!

Cái cổ vặn gãy tiếng vang.

"Là. . . Là cái. . . gì. . ."

Sa Nhân góc miệng chảy máu, chật vật thổ lộ ra trong lòng nghi hoặc.

Nghênh đón hắn là ánh mắt lạnh lùng Sa La, lợi kiếm từ nàng lồng ngực rút ra, máu chảy như trụ. . .

'Sa Nhân' ngã xuống. . . Mà tại bên cạnh nàng là một cái đầu lâu thay đổi 180 độ 'Vân Thỏ Thỏ' . . .