Chương 191: Đến tận đây đường bằng phẳng

Thanh Phong trấn đỉnh núi, Giang Lam duy trì pháp lực chuyển vận đã đã nửa ngày.

Nhưng nước mưa vẫn không có dừng lại dấu hiệu.

Tại hắn bảo vệ dưới, Thanh Phong trấn tại lần này nạn úng bên trong, cũng không tổn thất quá lớn.

Kia che khuất bầu trời ô lớn, như thế thần dị sự tình, tự nhiên không cách nào giấu diếm.

Chân trời xẹt qua đạo đạo độn quang, tại Thanh Phong trấn trên không đình trệ.

"Hoắc, Cốc lão đầu có thể a, đệ tử này tương lai thành tựu nhất định bất phàm!"

Một cường tráng đại hán nhìn qua như thế tràng diện, nhịn không được tán dương.

Người này một thân Hỏa Diễm Môn phục sức, chính là lúc trước đo linh tổ ba người một trong Âu Dã!

Hắn bên ngoài cởi mở tán thưởng, nhưng trong lòng âm thầm kinh hãi, liền xem như lấy pháp lực của hắn, duy trì như thế pháp thuật, tất nhiên là không dễ dàng.

"Đúng vậy a, lúc trước liền không nên tặng cho Cốc lão đầu! Th·iếp thân hiện tại hối hận muốn c·hết..."

Diệu Âm Các Hóa Điệp tiên tử đỉnh lấy một thanh màu đỏ dù giấy, đứng ở trong mưa, lại không dính một giọt nước.

"Hừ, không muốn mặt, người ta đo ra hạ phẩm tư chất thời điểm, từng cái cái gì sắc mặt, cần ta nhắc nhở hạ sao?"

Âu Dã ngược lại là rõ lí lẽ: "Lúc trước gặp hắn ngộ tính không tệ, đáng tiếc hạ phẩm tư chất cho là đi không dài, lại không nghĩ tại tu tiên kỹ nghệ chi đạo bên trên, có thành tựu như thế này."

Ba người cùng nhau mà đến, cũng là nơi đây động tĩnh quá lớn, cách lại gần, đến đây điều tra một phen.

Dù sao cái này mưa chỉ cần còn tại dưới, liền không cách nào tổ chức đo linh đại hội.

"Âu lão quỷ, ngươi cũng đừng hâm mộ, các ngươi kia thượng phẩm linh căn Triệu gia tử, nghe nói đoạn thời gian trước đã Luyện Khí hậu kỳ?"

"Ha ha, may mắn mà thôi, đoạn thời gian trước cùng người luận bàn bên trong, nghịch cảnh đột phá."

"Các ngươi kia thượng phẩm linh căn tiểu cô nương không phải cũng thành tích nổi bật? Nghe nói đến Cố đại sư chân truyền, một thân trận pháp tạo nghệ ghê gớm a."

Một bên Hóa Điệp tiên tử nhìn xem hai người trò chuyện khởi kình, lại không chen lời vào, ai oán không thôi.

"Ai, nói cho cùng, lần trước đo linh đại hội, liền ta Diệu Âm Các không có thành tích..."

Trong lòng âm thầm quyết định: [ lần này vô luận như thế nào, đều muốn mang về mấy mầm mống tốt! ]

Đột nhiên, chân trời lôi quang lấp lóe, pháp lực ba động khuếch tán, nhưng sau đó lặng im.

Cốc lão đầu một mặt ngưng trọng, nhìn về phía còn lại hai vị: "Nơi đây sự tình, các ngươi nhưng từng liên lạc tông môn?"

"Cái này còn cần ngươi nói, trước tiên liền thông tri."

"Tình hình như thế, đoán chừng là Kết Đan chân nhân ở giữa đấu tranh, liền xem như tông môn cũng không xen tay vào được a."

"Cửu Dương Tiên thành nói thế nào, màn Dương chân nhân lại sẽ đến?"

"Đã thông tri, nhưng không có trả lời." Lần này trả lời là Hóa Điệp tiên tử.

"Cái này Cửu Dương Tông thật đúng là nói không giữ lời, đã nói xong che chở chúng ta tông môn..."

"Không có cách, di tích vậy sẽ làm quá lửa..."

Ba người đều trầm mặc, lúc này, chân trời mây đen tán đi, lộ ra đã lâu ánh nắng.

Gặp đây, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra là kết thúc."

"Nên chỉ là đi ngang qua đại năng tu sĩ đấu pháp..."

"Như thế tốt lắm, xem ra đo linh đại hội cũng có thể đúng hạn cử hành."

Mà liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời khắc, phía dưới Thanh Phong trấn cự mộc dù cũng dần dần biến mất, lộ ra phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại Thanh Phong trấn.

Dù cho sớm đã biết, ba người nhưng như cũ không dám tin, thứ này lại có thể là một vị chỉ là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ gây nên.

"Ha ha, đi thôi, nhìn một chút vị này thần dị Giang Lam đạo hữu."

Nhìn thấy một màn như thế, bọn hắn đã đem Giang Lam xem như bình đẳng địa vị tu sĩ đối đãi.

"Hô..."

Giang Lam thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi thu công, đi vào bên vách núi, nhìn qua trên sườn núi Thanh Phong trấn.

Giờ phút này, dân chúng reo hò, nhao nhao hướng phía đỉnh núi phương hướng quỳ lạy.

Nửa ngày thời gian, đầy đủ bọn hắn dò nghe là ai cứu vớt bọn hắn.

Càng đừng đề cập trưởng trấn Hạ Tường ngay đầu tiên, liền để 'Thanh phong chúng' xuất động, trấn an dân trấn, đồng thời tuyên truyền Giang Lam sở tác sở vi.

Giờ phút này ô lớn chậm rãi tiêu tán, ánh nắng tung xuống, lúa nước xanh um tươi tốt, mọc khả quan.

Bọn trẻ từ trong phòng chạy ra, truy đuổi đùa giỡn, khó tránh khỏi cũng sẽ bị ven đường đầm nước tung tóe một thân bùn.

Nhưng phụ mẫu lại không giống thường ngày răn dạy bọn hắn, tùy bọn hắn đi điên đi đùa nghịch.

Các đại nhân thì tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, lẫn nhau thảo luận bọn hắn lấy được tin tức, ngoài miệng thỉnh thoảng liền sẽ nhấc lên một cái tên —— Giang Lam.

Trên đỉnh núi, Giang Lam nhìn qua phía dưới từng màn, lộ ra nụ cười vui mừng.

Gió nhẹ quét, một đạo như mộng như ảo thanh âm truyền đến: "Lần này, làm được đâu."

"Đúng vậy a..."

Giang Lam không quay đầu lại, thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Bên cạnh hắn hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh, chính là mười năm trước hắn.

Còn nhỏ 'Giang Lam' toàn thân vũng bùn, toàn thân ướt sũng, chật vật không chịu nổi, nhưng con ngươi sáng ngời phản chiếu lấy phía dưới từng màn...

Một bên thường bên trong dân trông thấy không trung bay tới mấy đạo nhân ảnh, vừa muốn nhắc nhở Giang Lam, lại không tự chủ được bị quanh thân tràn ngập vận vị hấp dẫn.

"Đây là? Đốn ngộ!"

Âu Dã vừa tới đỉnh núi, đang muốn lên tiếng kêu gọi, lại bị Giang Lam thân ảnh hấp dẫn ánh mắt.

"Đây thật là... Th·iếp thân lần này là thật hối hận, lúc trước nói cái gì cũng nên đem đứa nhỏ này dụ dỗ đến Diệu Âm Các."

"Tốt, tốt, đoàn người hỗ trợ hộ pháp, vạn vạn không nên quấy rầy đến Giang hội trưởng!"

Cốc lão đầu đứng ra phân phó nói, nhưng nụ cười trên mặt là thế nào cũng không giấu được.

Mặc dù lúc trước hắn cũng không cho rằng Giang Lam có thể trưởng thành đến trình độ này, nhưng sự thật chính là 'Giang Lam là bị hắn tuyển nhận nhập tông' chỉ một điểm này mà nói, hắn có thể nói là đè ép hai người một đầu!

Một bên thường bên trong dân cũng bị bừng tỉnh, vội vàng muốn hành lễ, lại bị Cốc lão đầu đánh gãy.

"Bên trong dân, còn sửng sốt làm gì, hảo hảo thể ngộ, đây chính là cơ hội khó được!"

"Vâng, Cốc trưởng lão!"

Lúc này Giang Lam, chỉ cảm thấy ngũ vị tạp trần, mười năm trước đủ loại tình cảm xông lên đầu.

Khi đó nhỏ yếu hắn, đối mặt như thế t·hiên t·ai, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng chỉ có thể làm ra máy bơm, dựa vào đám người hỗ trợ, mới cứu được một nửa hoa màu.

Khi đó hắn, lần thứ nhất nhận thức đến, nhân lực có lúc hết!

Hắn từng không chỉ một lần huyễn tưởng qua, nếu là khi đó đã trở thành tu tiên giả, có thể hay không liền có năng lực đổi về hết thảy.

[ tu tiên! Ta nhất định phải tu tiên! ]

Có lẽ ngay cả hắn cũng không biết, khi đó đầy người vũng bùn mình, trong lòng sớm đã chôn xuống cầu đạo hạt giống.

Mà giờ khắc này hắn lần nữa hồi tưởng lại lúc trước cảm thụ, lúc trước quyết tâm.

Mang phần này tâm tình, lại nhìn về phía mười năm này về sau Thanh Phong trấn.

Không khỏi phát ra cảm thán: "Ta. . . Làm được..."

"Ta thành tu tiên giả, trở nên lợi hại hơn, cũng có thể. . . Hộ đến một phương an bình..."

Thanh âm của hắn phảng phất xuyên qua thời không, truyền tới khi đó bên cạnh hắn, một bên 'Còn nhỏ Giang Lam' liên tục gật đầu.

"Hừ hừ ~ không sai, ta quả nhiên là tuyệt nhất!"

"Như vậy tiếp tục đi tới đi, lần này đường đi còn dài mà, nguyện ngươi không lưu tiếc nuối..."

Theo 'Còn nhỏ Giang Lam' nói nhỏ, thân ảnh của hắn hóa thành một đoàn linh quang, dung nhập Giang Lam thân thể.

Giang Lam nhắm mắt, tinh tế thể ngộ, trong đầu hiện lên đủ loại đoạn ngắn, hắn phảng phất từ phức tạp trong suy nghĩ thoát ly, đắm chìm trong ban sơ tư duy triều tịch bên trong, vẫy vùng.

Công pháp, pháp thuật, kỹ nghệ, đủ loại tri thức xen lẫn.

Hắn phảng phất nhìn thấy con đường phía trước, Trúc Cơ con đường vô cùng rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn.

Hắn quay đầu, có thể thấy rõ ràng lai lịch, hắn đường tu tiên điểm xuất phát, nhất nguyên sơ tâm tình, hắn vĩnh viễn ghi khắc.

Đến tận đây đường bằng phẳng!