Chương 311: Phá Kính Trọng Viên

Tiểu cô nương nghe danh vọng đi, mở miệng người đúng là nằm ở trên giường cái kia phàm nhân đại tỷ tỷ.

"A? Ngươi cũng hiểu pháp thuật?"

Doãn Cầm còn không tới kịp hồi phục, một bên Đan Dược các nữ tử, đã nói ra thân phận của nàng.

"Nàng sao lại không hiểu? Ngươi vừa mới thả ra cái kia đạo pháp thuật, vẫn là nàng sáng tạo đây!"

"A? Hẳn là ngươi chính là 'Thất lạc minh châu' Doãn Cầm? !"

Tiểu cô nương kinh ngạc thanh âm khó mà áp chế, liền liền ngoài phòng đều có thể nghe nói mấy phần, không khỏi để cho người ta đem ánh mắt tụ tại gian phòng. . .

Doãn Cầm có chút xấu hổ nhẹ gật đầu, khẳng định suy đoán của nàng.

Mặc dù nàng đã dần dần tiếp nhận cái ngoại hiệu này, nhưng mỗi lần nghe người ta nhấc lên, vẫn là có một loại xấu hổ cảm giác.

Tiểu cô nương hào hứng chạy tới, hỏi han ân cần, kia nhiệt tình bộ dáng cùng vừa mới giải quyết việc chung thái độ, chênh lệch rất xa.

Tại Doãn Cầm trợ giúp dưới, tiểu cô nương thành công thi triển ra 'Phá Kính Trọng Viên' pháp thuật.

Nàng nhảy cẫng hoan hô cầm lấy món kia chữa trị tốt quần áo, hiện ra cho Doãn Cầm nhìn.

Doãn Cầm lộ ra nụ cười ôn nhu, hướng nàng nhẹ gật đầu, biểu thị khẳng định cùng khen ngợi.

Chỉ bất quá, không ai chú ý tới, trong mắt nàng kia xóa thất lạc.

[ nếu là ta cũng có thể tu luyện liền tốt ]

Nàng nghĩ như vậy thời điểm, bên tai quanh quẩn lên một câu, đưa nàng mang về cái kia kỳ diệu buổi chiều:

"Không có linh căn, cũng không có nghĩa là không cách nào tu hành, tương lai cũng nhất định sẽ xuất hiện, thích hợp ngươi con đường. . ."

Một cái ôn hòa thon dài thân ảnh xuất hiện ở trong đầu của nàng.

Hắn siêu phàm thoát tục, nhàn nhã tự đắc, không giống phàm nhân.

Nhưng hành vi cử chỉ ôn tồn lễ độ, quanh thân quanh quẩn lấy để người nhẫn không được muốn thân cận khí tức.

Mấu chốt nhất là, hắn phát hiện nàng, hướng nàng quăng tới mỉm cười, lúc này mới có đến tiếp sau hết thảy.

Còn nhớ rõ ngay lúc đó chính mình nhọc nhằn khổ sở hoàn thành thêu thùa tác phẩm, bị đồng học trong lúc vô tình làm hư.

Mà tiếp qua không lâu, lão sư liền sẽ kiểm tra làm việc, bình xét điểm số.

Cha mẹ của nàng một mực đối với mấy cái này thành tích rất là coi trọng, mà nghĩ đến phụ mẫu vất vả đưa nàng lôi kéo lớn lên, cũng không muốn để nhị lão thất vọng.

Thế là, nàng mang theo kia bị làm xấu thêu thùa, đi tới sát vách 'Tu Tiên viện' hi vọng nơi này đồng học có thể giúp nàng chữa trị.

Dù sao trong ấn tượng của nàng, tiên sư nhóm có thể Hô Phong Hoán Vũ, không gì làm không được, hẳn là cũng có thể chữa trị nàng cái này nho nhỏ thêu thùa đi. . .

Mà nàng lúc ấy gặp, chính là ngay tại tuần sát Giang Lam.

Trông thấy hắn hướng nàng lộ ra mỉm cười, nàng lấy dũng khí, hướng hắn phát ra thỉnh cầu.

Giang Lam hơi sững sờ, bất quá theo hắn biết, mặc dù cái này Tu Tiên giới có rất nhiều cường đại pháp thuật.

Nhưng tựa như thật đúng là không có chuyên môn dùng cho chữa trị vật phẩm pháp thuật. . .

Chí ít trước mắt hắn tạm thời chưa từng thấy qua.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đem việc này cáo tri trước mặt vị này 11 tuổi thiếu nữ.

Cũng nói ra: "Nếu không, ta một lần nữa cho ngươi biến một cái như đúc đồng dạng?"

Cái này đối với Giang Lam mà nói, lại là việc nhỏ, chí ít tại cái này hư ảo chi địa là như thế.

Ai ngờ tiểu cô nương lắc đầu, "Không được, như thế không phải ta làm, cái này đối với những bạn học khác cũng không công bằng. . ."

[ tiểu cô nương rất có chính mình kiên trì sao ]

Giang Lam không khỏi nghĩ như vậy đến, đối hắn sinh ra mấy phần hảo cảm.

Tuổi nhỏ Doãn Cầm cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Có thể ta nhớ rõ ràng, tiên sư nhóm sẽ một loại trị liệu thương thế pháp thuật a?"

Đây là nàng từng tại trong sách vở nhìn thấy, cái gì thương thế đều có thể chữa trị, thậm chí gãy tay gãy chân trải qua tiên sư nhóm trị liệu, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Thế nhưng là, cái này thêu thùa cũng không phải là người a, nó không có sinh cơ, là cái tử vật, là dùng không đến trị liệu pháp thuật. . ."

"Kia, đem nó biến thành sống đâu?"

Giang Lam sững sờ, sau đó trong đầu hiện lên đủ loại linh cảm cùng suy nghĩ.

Tại hắn cực kì biến thái ngộ tính dưới, vài phút bên trong, một đạo dùng cho chữa trị vật phẩm pháp thuật, liền có hình thức ban đầu.

Kỳ thật hắn giờ phút này, đã có thể thi pháp trợ giúp trước mắt tiểu cô nương chữa trị nàng thêu.

Bất quá, nhìn trước mắt rụt rè tiểu cô nương, lại có thể đưa ra lớn mật như thế suy nghĩ, ngược lại khơi gợi lên Giang Lam nói tính.

Hắn muốn nhìn một chút vị tiểu cô nương này, phải chăng còn có khác kỳ tư diệu tưởng.

Thế là liền mời nàng đi tới một chỗ đình nghỉ mát, trống rỗng biến ra trà uống, bánh ngọt.

Từ không sinh có!

Tại mảnh này hư ảo chi địa, đối với Giang Lam mà nói chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Mặc dù nơi đây là hư ảo, nhưng chỉ cần là Giang Lam lý giải hoặc là đã từng thưởng thức qua đồ vật, đều có thể ở nơi này phục khắc, mà sinh hoạt ở trong đó đám người, cũng sẽ không đánh mất ngũ giác.

Nhìn xem tiểu cô nương buông xuống đề phòng, một mặt hạnh phúc ăn chưa bao giờ có đồ ăn, hắn liền không khỏi buồn cười.

Sau đó, tại như vậy lỏng trong không khí, hai người liền cái này đạo pháp thuật bắt đầu thảo luận.

Giang Lam bắt đầu hướng nàng trình bày đơn giản một chút tu tiên tri thức, lại không nghĩ rằng, nàng không chỉ có thể nhanh chóng nghe hiểu, thậm chí còn có thể suy một ra ba!

Ngộ tính như vậy, để Giang Lam không khỏi kinh ngạc, trải qua đồng ý, hắn dò xét xuất thủ, bắt đầu kiểm tra tiểu cô nương này linh căn.

Tại hắn cẩn thận điều tra dưới, tiểu cô nương này xác thực không có linh căn, cũng không thể chất đặc thù, cùng người bình thường như đúc đồng dạng.

Muốn nói nàng chỗ dị thường, chính là kia để cho người ta sợ hãi than ngộ tính.

Học tập hấp thu, tổng kết lợi dụng, đối với những này tu tiên tri thức, nàng làm được thậm chí so 'Tu Tiên viện' những cái kia học sinh đều tốt.

Phải biết, nàng không cách nào tu luyện, tự nhiên cũng liền không cách nào cảm thụ, một chút tri thức, chỉ có thể bằng vào tưởng tượng, nhưng lại có thể nói đạo lý rõ ràng, có thể thấy được hắn tại pháp thuật trên thiên phú.

Đáng tiếc là, nàng hết lần này tới lần khác không thể tu luyện, cũng không cách nào thi pháp. . .

"Vậy ngươi coi là, vật này nên như thế nào chữa trị?"

"Vật này lúc này lấy 'Thủy' phụ chi, lấy mộc 'Sống' chi. . ."

Theo nàng êm tai nói, Giang Lam lộ ra trẻ con là dễ dạy thần sắc, nương theo lấy lời của nàng, từng bước một thực hiện tại kia thêu thùa phía trên.

Nước hóa thành màng mỏng, bám vào trên đó, bổ khuyết trên thiếu thốn chỗ, tại mộc linh khí kích thích dưới, hắn tựa như sống tới.

Bắt đầu nhúc nhích, kéo dài tới, cuối cùng biến thành một bức hoàn chỉnh thêu thùa.

Phía trên là một đóa hoa mai, rất tinh xảo, cũng rất xinh đẹp.

Không khỏi để Giang Lam nghĩ đến một câu thơ: Hương hoa mai từ lạnh lẽo tới.

Tiểu cô nương bưng lấy trước mắt thêu thùa, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng mà Giang Lam cũng không buông tha nàng, biến ra một thanh kiếm gãy, đồng thời tiếp tục dò hỏi.

"Như vậy vật này nên như thế nào chữa trị?"

Doãn Cầm cau mày hơi suy tư về sau, cấp ra đáp án: "Lấy 'Hỏa' nung chi, lấy 'Kim' diên chi. . ."

Nàng nói tới, cảm giác trên kỳ thật cùng bình thường thợ rèn chữa trị quá trình không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá, thợ rèn là đem trọn thanh kiếm tan, lấy vật liệu một lần nữa rèn đúc.

Nhưng đối với kiếm tới nói, đây đã là trùng sinh.

Tiểu cô nương ý nghĩ, Giang Lam minh bạch.

Lấy hỏa tướng hắn mềm hoá, lại giao phó 'Kim' tính sống chi, để hắn tự nhiên kéo dài tới.

Dùng phương pháp này, thao tác thoả đáng, thậm chí có thể đem hắn minh văn một đạo chữa trị, đây mới thật sự là chữa trị chi thuật!

Không giống với dĩ vãng chữa trị pháp khí luyện khí sư nhóm, phương pháp này thậm chí không cần hiểu những cái kia luyện khí tri thức, dù sao 'Kiếm' sẽ nhớ kỹ. . .

Không chỉ có như thế, tiểu cô nương còn suy một ra ba, nói ra đối với gốm sứ, đất bình loại hình chữa trị.

"Lấy 'Thủy' nhuận chi, lấy 'Thổ' bổ chi, lấy 'Hỏa' cố chi. . ."

"Lấy Thủy Hỏa là giới, Kim Mộc đất tu bổ, thế gian vạn vật khó thoát ngũ hành, có thể chữa trị vạn vật!"

Nói xong lời này, Doãn Cầm ngộ đạo. . .