Chương 467: Bế quan luyện bảo

"Tông môn sự tình giao cho nhạc phụ, Cực Yêu đảo động viên sự tình giao cho Bạch Ngọc. . ."

Giang Lam ngồi tại dược viên ở giữa, một bên tu hành một bên suy nghĩ.

"Bạch Ngọc Tiên Khuyết đã cải tạo hoàn thành, Cực Yêu đảo bố trí có thể bắt đầu chuẩn bị."

"Sự tình từng kiện từng cọc từng cọc đều phân phối ra, ta chỉ cần cân nhắc tăng lên thực lực bản thân, truy tìm con đường. . ."

"Quả nhiên, chính mình vất vả lập nghiệp, chính là vì giờ phút này a!"

Giang Lam bưng lên một bên bàn nhỏ trên ấm áp nước trà, hài lòng uống trên một ngụm.

Đợi hắn uống xong đặt ở trên bàn, một bên Yến Thu, liền sẽ vì đó đổ đầy.

Lúc này về khoảng cách lần ly khai dược viên, tiến về hội kiến Phúc Tuyết tiền bối, đã qua đi một tháng có thừa.

Tự giải quyết xong đệ tử Mai Âm vấn đề về sau, hắn liền một mực lưu tại nơi đây, cùng dược viên linh thực cấu kết thành đại trận, bổ sung Mộc Nguyên, trông nom dược viên.

Chỉ bất quá, lần này hắn cũng không hoàn toàn sa vào tại bế quan, bởi vì hắn còn có một số sự tình cần bản thể xử lý. . .

"Thu tỷ, kia mấy phần vật liệu còn chưa thu tập được a."

"Chỉ lấy tập đến trong đó một loại 'Ngưng Băng Thủy Tinh' còn lại. . ."

"Băng linh ngạo Ưng yêu vương nội đan có tin tức, nhưng đường xá quá xa, lại không dễ bắt giữ."

" 'Lục Cực Lôi Tinh'" Cương Phong Thiên Tinh' thì hoàn toàn không có tin tức. . ."

Giang Lam nghe xong yên lặng gật đầu, hắn cũng biết rõ những này linh tài đều là cực kỳ khó được, có thể toàn bộ sưu tập thật mười phần khó khăn.

Nhưng hắn tính tình, đã muốn luyện chế pháp bảo, liền muốn tại phạm vi năng lực bên trong kéo căng.

Hắn tài phú không thiếu, nhưng thiếu khuyết gặp phải những này linh tài kỳ ngộ.

"Xem ra, chỉ có thể trước dùng xuống phẩm thay thế một phen chờ về sau có cơ hội một lần nữa luyện chế đi."

Lúc trước đại chiến bên trong, hắn Phong Lôi trường thương hư hao, cho dù dùng 'Phá Kính Trọng Viên' chữa trị về sau, cũng theo không kịp hắn thực lực hôm nay.

Về sau lại trùng hợp được mấy phần Phong Lôi hệ linh tài, liền toát ra chế tạo lần nữa một phen suy nghĩ.

Vì thế, Giang Lam vận dụng thế lực cùng to lớn vật liệu bắt đầu sưu tập linh tài.

Bất quá, có lẽ là yêu cầu của hắn quá cao, dẫn đến hắn đến nay hơn mấy tháng, cũng không có đem vật liệu sưu tập đầy đủ.

Trước đó là có sự tình khác có thể bận rộn, liền đem nó dời lại, tiện thể sưu tập linh tài.

Bây giờ hết thảy giải quyết không sai biệt lắm, hắn cũng không tốt lại kéo dài thêm.

Dù sao không lâu sau đó còn có cuối cùng một trận đại chiến chờ lấy hắn đây.

Cho dù thủ đoạn đã đầy đủ nhiều, nhưng nhiều chuẩn bị mấy tay tất nhiên sẽ không sai.

Chính yếu nhất trên tay hắn cũng không có một thanh tiện tay v·ũ k·hí.

Tinh Thần kiếm chỉ có một kích chi lực, Phong Lôi trường thương đứt gãy, Phần Hỏa phiến lại theo không kịp thực lực của hắn. . .

Hai người sau hắn đều chuẩn bị luyện chế lại một lần một phen.

Tối thiểu đem cả hai phẩm cấp tăng lên tới tam giai thượng phẩm trở lên.

Cực phẩm có thể ngộ nhưng không thể cầu, dù sao hắn 'Luyện khí' kinh nghiệm mới dừng lại tại nhị giai " đạo văn' đẳng cấp cũng là vừa mới đến tam giai.

"Trước dùng cái khác luyện tay một chút. . ."

Quyết định ra đến về sau, Giang Lam đứng dậy đi ra dược viên. . .

Này phương tùy thân động phủ cũng tại đều đâu vào đấy kiến thiết.

'Tinh Thần thụ' đã từ Tiêu Dao giới cấy ghép ra, bị Giang Lam một lần nữa trồng ở Thủy Mộc động phủ trong tiểu viện.

Tiểu gia hỏa thật cao hứng, từ còn chưa thức tỉnh linh trí lúc, nó làm một gốc phổ thông cây ngân hạnh liền tọa lạc tại kia phương đình viện bên trong.

Bây giờ cũng coi là quay về quê cũ.

Giang Lam trải qua kỳ đồng ý, tại chung quanh nó trồng một chút 'Bảo chủng' .

Không sai, chính là từ Thiên Diệp tông truyền thừa trong di tích tìm kiếm ra những cái kia.

Bọn chúng trải qua trồng cùng tỉ mỉ bồi dưỡng về sau, liền có thể tại một số năm sau thu hoạch từng thanh từng thanh cường lực pháp bảo.

Đáng tiếc, pháp bảo lợi hại thường thường cần nhiều thời gian hơn cùng chất dinh dưỡng.

Bởi vậy, Giang Lam chọn lựa ra trong đó tương đối trân quý một nhóm, đem nó trồng ở chính mình tùy thân trong động phủ, mà lại còn là tại Tinh Thần thụ hạ.

Cứ như vậy, không chỉ có thể tùy thời hưởng thụ được chính mình Mộc Nguyên tăng phúc, còn có thể hưởng thụ được từ trên cây tróc ra Tinh Thần Chi Tinh.

Chắc hẳn tương lai nhất định có thể thu lấy được một nhóm thần binh lợi khí.

"Ừm, a!"

Hoàng Đậu mọi người từ Giang Lam bên cạnh đi qua, cãi nhau ầm ĩ mười phần đáng yêu.

Bất quá mỗi ngày động phủ sạch sẽ làm mười phần nghiêm túc, lời nhắn nhủ một ít chuyện cũng là một cái không rơi, hoàn thành rất tốt.

Có bọn họ, quản lý động phủ đều dễ dàng rất nhiều.

"Nói đến, không biết rõ 'Bát Môn Thần Đậu' loại thế nào."

Cái này Bát Môn Thần Đậu chính là tám môn đại thần còn sót lại, Giang Lam đem nó cùng đời thứ ba Hoàng Đậu người đem kết hợp, liền thành cái gọi là Bát Môn Thần Đậu.

【 Bát Môn Thần Đậu ] ( chưa thành thục: 32%)

Phẩm cấp: Tam giai thượng phẩm

Giới thiệu: Có thể kết thành tám cái thần đậu, vung chi liền có thể hóa thành tam giai hậu kỳ cửa chính thần, hiện lên Bát Quái chiến trận, chinh chiến thiên hạ.

Giang Lam tâm niệm vừa động, đã nhìn trộm đến hắn sinh trưởng tình huống.

"Coi như không tệ, trong vòng một năm nên có thể kết quả."

Giang Lam đi ra động phủ, hướng về đỉnh núi mà đi.

Hắn động phủ xây ở giữa sườn núi trên đất bằng, hướng phía dưới chính là một mảnh vườn trái cây cùng Mộc Lâm.

Trong vườn trái cây trồng lấy các loại linh quả, tỉ như Diên Thọ quả, Băng Linh quả. . .

'Thương Thanh Linh Nguyên Thụ' cũng trong đó, một bên còn có Thiên Bảo hồ cùng 'Tịnh Hoa Thủy Liễu' .

Tịnh Hoa Thủy Liễu là 'Tịnh Thân Thùy Liễu' thăng cấp bản, Thủy linh lực càng thêm dư dả nhị giai linh thực.

Tiểu Thiên tỷ rất ưa thích kia Tịnh Hoa Thủy Liễu, tại nàng bên cạnh cắm một mảng lớn.

Giang Lam một đường đi lên trên, đi vào một cái động quật.

Hướng phía dưới đi thẳng có thể nhập sơn mạch địa tâm.

Địa tâm chỗ bị nham tương bao khỏa, tràn ngập nồng đậm hỏa linh lực.

Đi lên nối thẳng đỉnh núi miệng, như là một cái ống khói.

Là Giang Lam hao tốn lão đại lực khí đem ngọn núi đào rỗng, cố ý cải tạo.

Ở trung tâm có tòa dung nham Trung Đảo tự, trên đó mới trồng một gốc vừa gieo xuống không lâu cây ngô đồng.

Cây ngô đồng, Giang Lam sớm đã tại Vạn Linh giới tiếp xúc qua, về sau lấy được ngàn năm Mộc Linh trong lòng cũng có hắn hàng mẫu, được cho hiểu rõ.

Sử dụng Mộc Nguyên huyễn hóa ra một gốc mầm non không có vấn đề gì.

Nơi đây là hắn là tiểu Phượng, Tiểu Hoàng chuẩn bị nghỉ lại chỗ.

Đương nhiên cũng không chỉ là bởi vì như thế.

Tại thứ nhất bên cạnh, còn có một cái to lớn lò —— 'Tử Kim Thần Hỏa Lô' !

Phía dưới trên mặt đất có khắc ngưng lửa trận pháp, lô này ở vào trên đó, có thể hiệu quả lợi dụng cái này 'Dung Nham động quật' bên trong phong phú hỏa linh lực, trợ giúp Giang Lam luyện đan, luyện khí.

Như thế đủ loại, lại thêm lên sớm liền bị hắn luyện vào trong đó tam giai 'Linh mạch nguyên thạch' . . .

Ngũ hành đều đủ, linh mạch dư thừa tùy thân động phủ xem như sơ bộ hoàn thành.

Còn lại chính là khắc lục trận pháp, đem luyện hóa thành bảo. . .

Cái này một quan tài là khó khăn nhất, bởi vì không có tiền lệ tham khảo.

Bất quá Giang Lam không hoảng hốt, một người không được, ta bên người lão ngoan đồng nhóm cũng không ít, hai vị Đại Đế sư huynh, một vị kiến thức rộng rãi hồ linh, đến thời điểm dao người là được rồi.

Nếu là hết thảy thuận lợi, cách hắn nguyện cảnh liền chỉ còn cách xa một bước.

Đó chính là hắn trong dự đoán Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất, có thể hay không đem nó dung nạp. . .

Bất quá nếu là Cửu Chuyển Kim Đan đều không được, Giang Lam cũng liền không làm cái khác suy tính, chỉ luyện hóa hắn một tay bồi dưỡng đến nay Tinh Thần kiếm.

Tại Giang Lam suy nghĩ bên trong, hắn bất tri bất giác ở giữa đã tới hồ dung nham bên trong trên đảo nhỏ.

Một bên một mực đi theo Yến Thu, đã đem tài liệu các loại chuẩn bị xong.

Nhìn xem trước mặt một đống nhị giai phẩm chất linh tài, Giang Lam đổi lại một thân thích hợp hành động trang phục.

"Như vậy, liền bắt đầu bế quan đi!"