Chương 437: « Vạn Linh Bí Điển » phát hiện mới

Đúng vậy, đây chính là Giang Lam một điểm tâm tư nhỏ.

Lấy ra như thế một khối lớn Hư Không Kết Tinh, không chỉ có chứng minh tự thân chi dụng, để Bạch Ngọc chân nhân tâm phục khẩu phục.

Đồng thời, cũng là vì đem tất cả mọi người cột lên thuyền hải tặc!

Thử nghĩ một cái, giờ phút này trên trận còn có thể là ai không có vì vậy thu lợi?

Sợ là chỉ có lấy Gia Cát Bân làm đại biểu ba vị Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đi.

Trong đó còn có một người vắng mặt, chỉ có hai người ở đây.

Bây giờ, Giang Lam, Yến Thu cùng Bạch Ngọc chân nhân, ba cái người thực lực mạnh nhất đã bởi vì cái này lớn như vậy lợi ích liên kết ở cùng nhau.

Như vậy hai người khác còn có quyền cự tuyệt sao?

Sợ là mở cái miệng này, chính là thân tử đạo tiêu lúc.

Mà hai người nếu như ký hợp đồng, kia còn lại một người nhất định cũng sẽ ký kết, không phải liền phải bị cô lập đi.

Đến thời điểm không mang theo hắn chơi, đối Giang Lam bọn hắn mà nói cũng không nhiều tổn thất lớn. . .

Đương nhiên, đây là, ở đây tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

Mà Giang Lam cũng là người thể diện, sở dĩ nói ra làm cho tất cả mọi người động tâm lợi ích đến, không chỉ có 'Bậc thang' còn có 'Lợi ích thực tế' giảm bớt trong bọn họ tâm mâu thuẫn tâm lý.

"Nếu là chư vị tin được ta Tiêu Dao Tử, lợi dụng phương pháp này ký khế ước đi."

Giang Lam ngưng tụ ra một bức duy mỹ quyển trục, đem nó mở ra bày tại trên mặt bàn.

'Vạn Linh Hội Quyển' một cái khác công năng " khế ước văn thư' .

Trên đó ngưng tụ ra đặc thù phù văn, thông qua đặc thù thần dị, lại có thể để cho toàn bộ sinh linh đều biết hiểu một trong số đó, lại không sẽ có bất kỳ lý giải sai lầm cùng văn tự lỗ thủng!

Kỹ càng bàn giao ở đây chư vị trách nhiệm cùng nghĩa vụ, tường tận lại công bằng.

Là Giang Lam tại trước khi tới đây, sớm đã định ra tốt.

"Phương pháp này xác thực không hề tầm thường, nhưng. . ."

"Đạo hữu sao không vận dụng tâm ma thệ ngôn? Phương pháp này tương đối công nhận đi."

Bạch Ngọc chân nhân có chút cảnh giác dò hỏi.

Giang Lam nhìn một chút mấy người biểu lộ, quả nhiên không ra hắn sở liệu, đối với loại này chưa hề tại Tu Tiên giới xuất hiện qua khế ước phương thức, bọn hắn đều ôm lấy lòng cảnh giác.

Nhất là phương pháp này vẫn là Giang Lam cái người ngưng tụ mà thành.

Bọn hắn chỉ sợ như thế khế ước chi pháp tối để cửa nói, thuận tiện chủ nhà sửa chữa. . .

Giang Lam có thể hiểu được, cho nên mở miệng giải thích: "Ta 'Khế ước văn thư' cùng tâm ma thệ ngôn khác nhau lớn nhất là 'Tính tuyệt đối' !"

"Ký kết 'Khế ước văn thư' về sau, tất cả mọi người đem nhận 'Khế ước văn thư' lực lượng bảo hộ, vô luận vận dụng thủ đoạn gì, đều không thể lộ ra bí mật trong đó, cũng không cách nào trái với ước định."

"Bao quát nhưng không giới hạn trong 'Sưu hồn'" khống chế' ngang không khỏi mình tình huống, tai vách mạch rừng các loại nghe trộm phương thức."

"Lại chư vị chắc hẳn cũng rất rõ ràng 'Tâm ma thệ ngôn' tính hạn chế, nếu là phát ra lời thề người mặc kệ 'Tương lai' chỉ lo 'Lập tức' cái kia như cũ có tiết lộ bí mật khả năng."

"Nhưng 'Khế ước văn thư' liền không khả năng xuất hiện loại này tình huống!"

"Chỉ cần ta vẫn còn, 'Khế ước văn thư' không có biến mất, như vậy vô luận xuất hiện loại nào tình huống, đều không ai có thể trái với ước định! Ngoại nhân đem không cách nào thu hoạch được chúng ta giữ nghiêm 'Bí mật' !"

"Chư vị cảm giác như thế nào? !"

Giang Lam một phen giải thích, để mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau.

Không phải Giang Lam giải thích không đủ rõ ràng, ngược lại là quá mức rõ ràng, hắn miêu tả, viễn siêu mọi người tại đây lý giải cùng tưởng tượng.

[ phương pháp này liền không nên là Kết Đan chân nhân có khả năng tiếp xúc! ]

Đây là tại chỗ trừ Giang Lam bên ngoài, tất cả mọi người trong lòng toát ra ý nghĩ, liền liền một bên Yến Thu cũng không ngoại lệ.

"Ta Giang Lam đối tâm ma thề, trước đó đối với 'Khế ước văn thư' đủ loại giải thích đều là chân thực!"

Khế ước thành, tâm ma vân trang trí hiện, tràn vào Giang Lam thể nội.

Mọi người tại đây đều là Kết Đan, có thể rõ ràng cảm nhận được vừa mới tâm ma khí tức.

"Lão gia, ngươi làm sao. . ."

Yến Thu muốn nói cái gì, nhưng bị Giang Lam ngăn lại.

"Bằng vào ta Tiêu Dao Tử tương lai lập thệ có thể hay không đổi lấy chư vị tín nhiệm?"

"Kia là tự nhiên, đạo hữu nếu như thế, ta Bạch Ngọc nguyện đi theo!"

Bạch Ngọc chân nhân thay đổi trước đó khéo léo dạng, sắc mặt nghiêm túc nói.

Dứt lời, tại trước mắt bao người, lấy bí pháp bức ra tinh huyết ấn tại 'Khế ước văn thư' bên trên.

'Khế ước văn thư' linh quang lấp lóe, tại trên không sinh thành một cái hư ảo cỡ nhỏ quyển trục.

Phía trên ghi chép cùng phía dưới bản thể không khác nhau chút nào, bất quá một cái màu máu vân tay càng dễ thấy.

Cỡ nhỏ quyển trục sát nhập, bay vào Bạch Ngọc chân nhân trong óc.

Đến tận đây, khế ước thành!

Bạch Ngọc chân nhân cảm ngộ một phen, xác định không sai về sau, mới mở hai mắt ra.

Những người khác gặp đây, cũng không chần chờ nữa, nhao nhao bắt chước lấy ký xuống 'Khế ước văn thư' .

Bọn hắn nghĩ rất ngon rõ ràng, lấy bọn hắn phân lượng, hoàn toàn không đáng một cái yêu nghiệt thiên tài lấy 'Tương lai' tướng lừa gạt.

Đã đã chứng minh phương pháp này so với 'Tâm ma thệ ngôn' càng thêm ưu dị, kia vì sao không cần?

Huống chi vừa mới Yến Thu câu kia 'Lão gia' đã nói cho bọn hắn thế cục hôm nay.

Mặc dù bọn hắn cũng rất kinh ngạc, một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ, sẽ cam nguyện cúi người phục thị đồng vị giai đạo hữu.

Nhưng bất luận như thế nào, đây cũng là cố định sự thật, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng.

Chẳng bằng, Giang Lam có thể tin phục một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ, hắn tất nhiên không phải cái gì người bình thường.

Kết hợp cái này thần hồ kỳ kỹ bí pháp, trong lòng mọi người đều có như vậy một hai suy đoán.

Thấy mọi người đều đã ký kết khế ước, Giang Lam đem 'Khế ước văn thư' thu hồi. . .

Tại văn thư trở về thể nội một sát na kia, một cỗ huyền diệu lực lượng chảy khắp toàn thân, cuối cùng tràn vào trong thức hải, dung nhập 'Vạn Linh Hội Quyển' .

Giang Lam làm hắn chủ nhân, có thể rõ ràng cảm giác được " Vạn Linh Hội Quyển' bên trong, bất luận là Tiêu Dao tiểu trấn chỗ 'Hư ảo cảnh đẹp trong tranh' vẫn là Tiêu Dao giới chỗ 'Chân thực bức tranh giới' đều có chỗ tăng cường!

[ quả nhiên, Vạn Linh Hội Quyển ba loại năng lực đều là hỗ trợ lẫn nhau ]

Hư ảo cảnh đẹp trong tranh, ghi chép phương hoa, dừng lại thời gian.

Chân thực bức tranh giới, thai nghén một phương tùy thân thế giới.

Khế ước văn thư, định khế ước, thủ bí ẩn, mạnh hội quyển.

Trước đó, Giang Lam bởi vì thực lực không đủ, không dám vọng thêm vận dụng phương pháp này.

Cũng liền cùng Cố Hưu một người ký kết qua khế ước, lại bây giờ đã thuận lợi đạt thành ước định.

Lần này xem như lần thứ hai vận dụng, lại bởi vì ký kết khế ước đều là Kết Đan chân nhân, quy cách cao hơn, để hắn được ích lợi không nhỏ.

Giang Lam mở hai mắt ra, trong lòng đối với « Vạn Linh bí điển » cảm ngộ càng thêm thâm hậu một phần.

Đối với 'Khế ước văn thư' vận dụng cũng có chút mới ý nghĩ, tính toán đợi ổn định về sau, liền bắt đầu áp dụng.

Tại Bạch Ngọc chân nhân mong đợi trong ánh mắt, Giang Lam lộ ra nụ cười nhẹ nhõm:

"Đã chuyện thứ hai đã thương định hoàn thành, như vậy thì trở lại vừa mới giao dịch đi."

"Bạch Ngọc đạo hữu, khối kia Hư Không Kết Tinh giá trị, ngươi là biết đến, huống chi còn có tiếp sau cải tạo động phủ tiêu xài. . ."

"Đương nhiên, bỉ người toàn bộ gia sản, đạo hữu đều có thể cầm đi, thậm chí đến tiếp sau kinh doanh kia phương linh đảo sản xuất. . ."

Bạch Ngọc chân nhân vội vàng biểu lộ cõi lòng.

"Cái này không cần, ta gặp mấy vị vừa mới lấy ra bảo vật, có mấy món vừa vặn là ta có thể dùng đến, đạo hữu cùng bọn hắn giao dịch một phen, một đạo cho ta là đủ."

"Vậy liền. . . Cám ơn đạo hữu!"

"Không sao. . . Dù nói thế nào, về sau còn muốn dựa vào đạo hữu động phủ đây."

Cứ như vậy, một cọc mua bán lớn đàm phán thành công, ở đây mấy người cũng đã ký kết khế ước, hình thành liên minh.

Hai chuyện tại Giang Lam một phen m·ưu đ·ồ dưới, hết thảy thuận lợi kết thúc.

Giờ phút này cho dù không có nói rõ, nhưng liên minh người đầu lĩnh đã trong lúc vô hình từ Bạch Ngọc chân nhân thay thế thành Giang Lam.

Cũng coi như đạt thành Giang Lam chuyến này toàn bộ mục đích, lại thu hoạch tương đối khá. . .

Tâm tình vui vẻ biểu lộ trên mặt, cao hứng rất nhiều, lấy ra chút cao giai linh quả cùng bảo tồn tốt đẹp mỹ thực, rượu ngon chiêu đãi đám người.

Mấy người liền tại dạng này trong không khí, uống trà nói chuyện phiếm, thuật pháp luận đạo. . .