Chương 94: Truyền thừa bắt đầu

Thời gian khôi phục lại bình tĩnh, Giang Lam làm từng bước, thời gian trôi qua rất nhanh, một tháng sau.

Giang Lam đi vào Linh Thú Phong, Vạn Thú Điện.

Đây là chỗ cung điện hoa lệ phủ đệ, vì Khương Tình đạo trường chỗ.

So sánh với Lâm Chi Thịnh đơn giản tự nhiên, Khương phong chủ liền tương đối xa xỉ.

Bước vào tiên đạo hai năm có thừa, Giang Lam cũng coi là có trong tu tiên giới, vị thứ nhất sư phụ.

Mặc dù Giang Lam cùng Khương phong chủ, ở chung ngắn ngày, nhưng học nghệ làm thật.

Phục thị lên sư phụ cũng coi như tận tâm tận lực.

Đối với Giang Lam tới nói, việc nhà, chỉ là chuyện nhỏ, trực tiếp "Thanh Khiết Phù" giải quyết.

Người khác đau lòng phù lục, nhưng Giang Lam không quan trọng, vốn chính là chính hắn vẽ, trong nhà cũng thường dùng.

Duy nhất để Giang Lam kỳ quái là, sư phụ vì cái gì không mời mấy cái người hầu?

Sư phụ trả lời rất bá khí, cũng rất đơn giản: "Không có tiền!"

Giang Lam nhớ tới bách thú vườn quy mô, cũng đại khái nắm chắc.

Ngự Thú Sư mặc dù cũng có thể kiếm tiền, nhưng so với tu tiên tứ nghệ tới nói, không có ý nghĩa.

Lại kiếm tiền còn phải bồi dưỡng kinh tế hình Linh thú.

Tỉ như linh ong sinh mật ong, bò sữa sinh sữa, lông tóc, còn có chút cái khác có thể bán thành tiền phó sản phẩm chờ.

Nhưng những này lợi nhuận đều bình thường, lại không là mỗi con linh thú đều có thể sinh ra kinh tế.

Tuyệt đại bộ phận Linh thú, vẫn là am hiểu hơn chiến đấu, vì bồi dưỡng lực chiến đấu của bọn hắn, tốn hao tuyệt không thể ít.

Đây cũng là phần lớn Ngự Thú Sư, chỉ bồi dưỡng hai đến ba con nguyên nhân.

Giống Khương phong chủ như vậy, bồi dưỡng ra một cái vườn Linh thú, vẫn là ít có.

Đương nhiên, nghe phong chủ nói đây là truyền thừa tu luyện cần thiết. . .

Để Giang Lam cũng phải làm tốt phương diện này chuẩn bị.

Giang Lam không quan trọng, hắn có không ít có thể kiếm tiền kỹ năng, hoàn toàn không sợ.

Mà lại, hắn cũng không có ý định bồi dưỡng rất nhiều chiến đấu phương diện Linh thú, cùng lắm thì nhiều bồi dưỡng những cái kia kinh tế hình Linh thú. . .

Bất quá, đây hết thảy đều phải chờ đạt được truyền thừa lại nói.

Hôm nay, chính là phong chủ đáp ứng, truyền thụ hai người truyền thừa thời gian!

Hiện tại còn lưu tại Vạn Thú Điện, chỉ có Giang Lam cùng Khương Linh Nhi.

Trước đó thông qua thí luyện kỳ thật không chỉ đám bọn hắn hai người. . .

Các thí sinh trở thành thân truyền đệ tử về sau, ngoại trừ việc nhà.

Chính yếu nhất công việc, chính là chiếu cố Linh Thú Viên, nhưng Linh thú nhóm thái độ đối với Giang Lam tốt hơn không ít.

Mỗi lần Giang Lam tiến đến cho ăn, đều là đến lúc trước kia bên hồ, trực tiếp dựng bếp lò, nhóm lửa nấu cơm, Linh thú đến đúng giờ trận, có thứ tự xếp hàng. . .

Không giống những người khác, từng cái mang theo chuẩn bị xong ăn uống, lần lượt đi cho Linh thú cho ăn, động tác nhanh hơn, dù sao Linh thú nhóm sốt ruột chờ, cũng sẽ không mua trướng.

Thí luyện chỉ là sơ bộ sàng chọn, mà chiếu cố bách thú vườn biểu hiện, mới là có thể hay không đạt được truyền thừa mấu chốt!

Như thế cách xa chênh lệch, đám người này làm một tuần, lại từ trước bối nơi đó, dò thăm tình báo, liền nhao nhao đường chạy.

Tuy nói, lưu tại cái này còn có cái thân truyền đệ tử tên tuổi, cũng có thể hưởng thụ linh khí nồng nặc.

Nhưng vẫn là câu nói kia, bọn hắn thực lực cùng tư chất, hạn chế bọn hắn hưởng thụ, ở chỗ này tu luyện, cũng không so với bọn hắn động phủ tu luyện đến nhanh bao nhiêu.

Tương phản, phân phối nhiệm vụ, đều cực độ lãng phí thời gian của bọn hắn, lại thêm các tiền bối án lệ, tự nhiên sớm chuồn mất.

Chí vu thân truyền đệ tử tên tuổi, nhóm đầu tiên khả năng còn tại hồ, bằng không thì cũng không có khả năng có người có thể kiên trì một năm.

Nhưng về sau a. . .

Dù sao vật hiếm thì quý, có thể học được đồ vật mới làm thật.

"Sư đệ, ngươi tới rồi."

"Để sư tỷ đợi lâu. . ."

"Không sao, đi thôi! Đừng để sư phụ chờ lâu."

Hai người tới trong điện, cung kính thi lễ.

Lúc này, nội thất Khương Tình mới mở mắt ra, từ trên giường đứng dậy, có chút ngáp một cái.

"Tiểu Lam tới? Lại đến thời gian ăn cơm? Hôm nay ăn cái gì?"

Tỉnh ngủ tam vấn, trực tiếp để phía ngoài hai người xạm mặt lại. . .

"Hồi sư phụ, hôm nay là truyền thừa ngày!"

Khương Tình lúc này mới tỉnh táo thêm một chút.

"A? Đúng nga!"

"Nhưng ta hiện tại có chút đói, nếu không ăn trước cái cơm?"

Giang Lam không lời nào để nói, Trúc Cơ tu sĩ coi như không ăn không uống, cũng sẽ không đói, cái này tiện nghi sư phụ, chỉ là đơn thuần thèm ăn.

Nhưng hắn biết, không vừa lòng sư phụ ăn uống chi dục, truyền thừa sự tình sợ là muốn kéo tới ngày mai.

"Không biết sư phụ muốn ăn cái gì?"

"Chính là lần trước cái kia, băng băng, lành lạnh, mềm mềm!"

Đã hiểu, kem.

"Được rồi, đệ tử lập tức chuẩn bị, còn xin sư phụ chờ một lát."

Nói xong, Giang Lam quay người, lại bị Khương Linh Nhi gọi lại.

"Sư đệ. . ."

Gặp nàng muốn nói lại thôi, liền biết, nàng cũng thèm.

"Ta đã biết, sẽ thêm làm một phần."

Giang Lam đi vào phòng bếp, mới lắc đầu thở dài, lúc đầu thu hoạch được truyền thừa sự tình, nên trang trọng nghiêm túc.

Vừa nghĩ tới, đợi chút nữa truyền thừa thời điểm, sư phụ cùng sư tỷ ngậm kem vừa ăn bên cạnh dạy dáng vẻ.

Giang Lam liền có chút không kềm được.

Hắn trực tiếp đeo lên 【 mỹ thực Ngự Thú Sư 】 xưng hào, bắt đầu chuẩn bị kem.

Cái danh xưng này đối mỹ vị có bổ trợ, lại cùng ngự thú có quan hệ, nói không chừng tại đợi chút nữa trong truyền thừa, sẽ có tác dụng. . .

Nửa giờ không đến, Giang Lam nâng hộp cơm đến đây.

Bên trong bày khắp khối băng, phía trên thì là kem.

Hai nữ nhân, cũng không khách khí, một người một chi, ăn vào con mắt đều nheo lại.

Hài lòng Khương Tình mang theo hai người, đi tới truyền thừa điện.

Trong điện là bốn bức bức tranh, phía trên vẽ lấy vô số kể kỳ trân dị thú.

Tẩu thú, chim bay, Linh Ngư. . .

Khương Tình bắt đầu giảng giải: "Cái này bốn bức chân dung, chính là truyền thừa, cũng là khảo nghiệm."

"Các ngươi phải làm, chính là đạt được chân dung bên trong, tứ linh tán thành. . ."

"Bọn chúng phân biệt chưởng quản lấy trong truyền thừa khác biệt độ dài, đạt được tán thành càng nhiều, có khả năng khế ước Linh thú chủng loại thì càng nhiều!"

Trải qua giảng giải, Giang Lam mới biết được, vì sao lúc trước Khương Linh Nhi nói, nếu là Khương gia truyền thừa đều khế ước không được, Đông Hải cũng tìm không ra có thể đem khế ước truyền thừa.

Cái này bốn bức họa bên trong, cơ bản bao gồm toàn bộ sinh linh. . .

Đi theo Khương Tình giảng giải, Giang Lam cũng đem ánh mắt tập trung đến bốn bức vẽ lên.

Bức thứ nhất, đa số tẩu thú, ngựa, hổ, sư các loại, trong đó chiếm cứ trung tâm vị, chính là "Kỳ Lân" .

Bức thứ hai, đa số phi cầm, ưng, tước, hạc các loại, trung tâm vị là "Phượng Hoàng" .

Bức thứ ba, con trai, con ba ba chờ giáp xác loại sinh vật, trung tâm vị là "Huyền Quy" .

Bức thứ tư, cá trùng các loại, trung tâm vị là "Đằng Long" .

"Lân vì bách thú chi trưởng, phượng vì bách cầm chi trưởng, rùa vì trăm giới chi trưởng, rồng vì trăm vảy chiều dài."

"Đây cũng là ta Khương gia truyền thừa, « Vạn Linh Bí Điển » tổng cương!"

Khương Tình thay đổi thường ngày tùy ý tư thái, trang nghiêm túc mục, đợi giới thiệu xong về sau, quay người nhìn xem hai người.

"Linh Nhi ta là yên tâm, nàng là ta người nhà họ Khương, nhất định là có thể được đến trong đó một linh tán thành."

"Về phần Tiểu Lam, ta cũng vô pháp cho ngươi cam đoan. . ."

"Có thể hay không đạt được bọn hắn tán thành, liền muốn xem ngươi tạo hóa."

Nói xong, liền chỉ huy hai người tiến lên.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, mặt hướng bốn bức họa.

Khương Tình xuất ra ba nén hương, nhóm lửa, cung kính cúi đầu, cắm vào phía trước lư hương bên trong.

Hai người dựa theo Khương Tình phân phó, trong lòng mặc niệm khẩu quyết. . .

Tại lượn lờ huân hương bên trong, bốn bức họa lại bắt đầu bắt đầu chuyển động, tản mát ra huyền diệu vận vị.

Ở trong mắt Giang Lam, họa vị trí trung tâm tứ linh, như cùng sống tới.

Bốn tiếng gầm rú, hót vang vang vọng trong đầu.

Trong đầu một mảnh hỗn độn. . .

Giang Lam thời gian dần trôi qua. . .

Quên đi mình ở phương nào. . .

Quên đi mình muốn làm gì. . .

Thậm chí quên đi mình là ai. . .

Mở mắt ra, hắn đột nhiên xuất hiện ở một mảnh rậm rạp nguyên thủy trong rừng.

Cỏ cây mùi thơm ngát, tràn vào hắn trong mũi.

Cũng tỉnh lại Giang Lam.

Hắn đứng người lên, ngắm nhìn bốn phía, trong đầu hiện lên đứt quãng hình tượng.

"Ta xuyên qua rồi? !"

Thời khắc này Giang Lam, hắn nhớ rõ, tối hôm qua rạng sáng, vừa tan tầm hắn, tốt sau trực tiếp ngã đầu liền ngủ. . .

Kết quả, vừa mở mắt, hắn đi tới nguyên thủy rừng cây.

Hắn nhéo nhéo gương mặt, cảm giác đau đớn truyền đến, nói cho hắn biết không phải là mộng.

"Thế nhưng là, tại sao ta cảm giác không phải có chuyện như vậy đâu?"

"Làm sao có loại cảm giác không chân thật, còn giống như quên đi vài thứ. . ."