Chương 120: Hệ thống đại biến dạng

Bên trong Hỏa Diễm Môn, một vị lão giả mở mắt ra, ngóng nhìn bên kia.

"Như thế linh quang, có thể là Tam giai linh mạch!"

"Thế nhưng là, vị trí này, ở vào hai tông một trong thành ấn lý tới nói, sớm nên bị dò xét qua đến mới đúng!"

"Hẳn là, trước đó có trận pháp che lấp?"

Tiêu Dao phái, Tiêu Dao thượng nhân, giờ phút này cũng từ bế quan bên trong bừng tỉnh.

Nhìn xem chỗ kia linh quang, yên lặng thở dài một tiếng: "Thời buổi r·ối l·oạn a..."

Việc này càng là lấy cực nhanh tốc độ truyền ra tới.

Hấp dẫn vô số tán tu, gia tộc thế lực chú ý.

Này gió phá lượt ba tông chi địa, thậm chí hướng phía càng xa xôi mà đi.

Tất cả mọi người đang nghị luận, càng có năng lực hành động mạnh, đã hướng phía mục đích xuất phát.

...

Linh Thực Phong, Thủy Mộc động phủ.

Giang Lam ngay tại gian phòng bên trong ngồi xếp bằng.

Đột nhiên, một cỗ uy áp lấy hắn làm trung tâm tản ra.

Cái trán,7 khỏa tinh mang thắp sáng.

Mái tóc màu đen biến bạch, thẳng đứng trên giường.

Quanh thân rực rỡ bạch quang mang vờn quanh, phong mang tất lộ, sát cơ giấu giếm.

Thời khắc này Giang Lam, ngay tại thí nghiệm Tứ Tượng đạo chi Bạch Hổ uy lực!

Huyền Quy khuyên bảo hắn để hắn phải cẩn thận vận dụng nên lực lượng.

Giang Lam cũng là nhớ kỹ trong lòng, mà giờ khắc này, chính là thí nghiệm cộng thêm quen thuộc nên lực lượng.

Dạng này mới có thể biết, hắn có thể sử dụng tới trình độ nào, dưới tình huống nào có thể động dụng.

Nếu là hoàn toàn không biết, tương lai vận dụng thời điểm, mới có thể hại mình!

Giờ phút này, cửa phòng bị mở ra, Hạ Tiểu Mễ dồn dập chạy tới.

"Ca, tình huống như thế nào, tiểu Phượng, Tiểu Hoàng đều tránh ta trong ngực, ngươi..."

Nghe thấy thanh âm Giang Lam mở mắt ra.

Hắn nhìn về phía cổng Hạ Tiểu Mễ, không biết sao, trong lòng tràn ngập sát cơ.

Bên tai truyền đến nói nhỏ: "Giết! Giết! Giết!"

Không biết sao, hắn có cỗ xúc động, muốn đem trước mắt Hạ Tiểu Mễ xé nát!

Cổng Hạ Tiểu Mễ bị kim sắc hổ mắt nhìn chăm chú lên, khó mà hình dung uy áp giáng lâm trên người Hạ Tiểu Mễ.

Sợ hãi trong nháy mắt bao phủ Hạ Tiểu Mễ trong lòng.

Nàng không tự chủ lui ra phía sau, vô ý bị trượt chân, phát ra rít lên một tiếng.

"Tiểu Mễ?"

Này thét lên, thành công tỉnh lại Giang Lam lý trí.

Giang Lam vội vàng cầm lấy một bên chuẩn bị xong 'Tĩnh Tâm Đan' rót vào trong miệng.

Hắn nhắm mắt luyện hóa đan dược, mượn dược lực bình phục sát ý trong lòng.

Từ 'Bạch Hổ đạo' cảm ngộ bên trong rời khỏi.

Đợi trên thân dị thường biến mất về sau, hắn mới mở to mắt, vội vàng từ trên giường xuống tới.

Đỡ dậy Hạ Tiểu Mễ: "Không có sao chứ!"

Hạ Tiểu Mễ giờ phút này còn có chút không có lấy lại tinh thần.

"Không có. . . Không có việc gì..."

"Đều cùng ngươi nói, chớ vào phòng ta..."

"Vừa mới kia là?"

Bị Giang Lam đỡ dậy sau Hạ Tiểu Mễ, lý trí trở về.

"A, ta tại tu luyện pháp thuật mới."

"Vừa mới ca ca dáng vẻ..."

"Thật có lỗi, vừa mới hù dọa đi, ta về sau sẽ chú ý!"

Giang Lam đầy cõi lòng áy náy, lần này ngược lại là hắn sơ sót, hẳn là lại để Hạ Tiểu Mễ bố trí cái ngăn cách khí tức trận pháp!

"Không phải, vừa mới ca ca dáng vẻ, đơn giản đẹp trai ngây người!"

"A? A!"

"Làm gì dạng này kinh ngạc? Muội muội làm sao lại sợ ca ca đâu?"

[ ngươi có muốn hay không nhìn xem trước ngươi dáng vẻ, lại nói tiếp? ]

Trong lòng Giang Lam yên lặng nhả rãnh.

Bất quá Giang Lam biết, đây là Hạ Tiểu Mễ đang an ủi chính mình.

Xem như, độc thuộc về nàng ôn nhu đi.

Nhìn xem Giang Lam một mặt im lặng bộ dáng, Hạ Tiểu Mễ có chút ngượng ngùng dựng lên thủ thế.

"Một chút xíu, thật chỉ có một chút mà thôi..."

"Tốt, hiện tại thời điểm không còn sớm, nấu cơm đi."

"Ừm ân, rất lâu không có nếm đến ca ca đồ ăn!"

"Hàn đại ca bọn hắn gần nhất cũng bắt đầu oán trách, hắc hắc, hôm nay làm nhiều điểm, ta cho bọn hắn đưa qua!"

"Được!"

Giang Lam đi hướng phòng bếp.

Chờ lo liệu xong hết thảy, hắn đã lâu đi tới linh điền tuần sát.

Có lẽ tại Hạ Tiểu Mễ bọn hắn xem ra, Giang Lam chỉ bất quá 10 ngày không thấy.

Nhưng đối Giang Lam tới nói, Tiêu Dao phái nhàn nhã sinh hoạt đã là thật lâu trước đó.

Trên đường, Giang Lam còn tại tổng kết.

"Xem ra, cái này Bạch Hổ đạo, không thể tuỳ tiện vận dụng a."

"Nếu là chung quanh có người, không có khống chế lại, tùy ý g·iết chóc..."

Tràng diện kia không phải Giang Lam mong muốn, hắn quyết định đem nó xem như sau cùng áp đáy hòm thủ đoạn.

"Bất quá, Bạch Hổ đạo, đến cùng có thể làm được trình độ gì, vẫn là không có đo ra a."

Lúc đầu Giang Lam còn dự định kiểm tra một chút uy lực.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên không quá phù hợp.

Hắn có thể cảm giác được chính là, rất mạnh!

Mình bây giờ, có thể sẽ bị mở ra 'Bạch Hổ đạo' mình, một nháy mắt giải quyết.

"Cảm giác, tối thiểu Luyện Khí viên mãn đi, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ?"

Giang Lam nói đúng lắm, có thể ngăn cản mình 'Bạch Hổ đạo' tu sĩ thực lực.

Chính hắn chính là Luyện Khí tu sĩ, theo hắn hiểu rõ, Luyện Khí đại viên mãn cũng bất quá là pháp lực càng nhiều, cũng không có biến hóa về chất.

Lấy suy đoán của hắn, Luyện Khí đại viên mãn không phải là 'Bạch Hổ đạo' đối thủ.

Về phần Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì Giang Lam tu vi không có đạt tới, hắn cũng không tốt tính ra.

Chỉ có thể dựa theo nghe được một chút miêu tả phỏng đoán.

Trúc Cơ tu sĩ, đối chiến lực thay đổi lớn nhất, chính là sinh ra linh thức.

Linh thức bao phủ phía dưới, nếu là không có chống cự thủ đoạn, nhất cử nhất động của mình, tại Trúc Cơ tu sĩ trong mắt, đem vô cùng rõ ràng.

Lại thêm sau khi đột phá, sinh mệnh cấp độ nhảy lên, nhục thể, thần hồn song trọng tăng cường.

Nhục thân phương diện có lẽ sẽ bị chủ tu Luyện Thể thuật Luyện Thể đại viên mãn siêu việt.

Nhưng thần hồn tăng cường, khiến cho Trúc Cơ tu sĩ diễn toán năng lực đại tăng, phối hợp linh thức, tăng thêm một điểm kinh nghiệm chiến đấu.

Liền có thể suy tính ra đối thủ hành động, hình thành một loại dự báo tương lai hiện tượng.

Lại thêm pháp lực từ hoá khí dịch, chất lượng cùng số lượng song trọng tăng lên...

Có thể sử dụng cao cấp hơn pháp thuật, pháp khí, phù lục vân vân.

Dùng cái này đối Luyện Khí tu sĩ tạo thành đẳng cấp áp chế!

Tu Tiên Giới chỉ có một chút thiên tài chân chính, lại thêm thiên thời địa lợi nhân hoà, mới có thể vượt cấp chiến thắng Trúc Cơ tu sĩ.

'Bạch Hổ đạo' là Giang Lam lĩnh ngộ từ Tứ Tượng chi đạo, nhưng là bởi vì tu vi nguyên nhân, chỉ là lĩnh ngộ chút da lông.

"Nhưng căn cứ vừa mới cảm giác, quanh thân phong mang, uy lực rất mạnh, nên có thể sánh vai Trúc Cơ tu sĩ uy lực pháp thuật."

"Như thế, ta cũng có uy h·iếp Trúc Cơ thủ đoạn của tu sĩ, duy nhất phải cân nhắc chính là trúng đích vấn đề."

Đương nhiên, đây không phải 'Bạch Hổ đạo' cực hạn, mà là Giang Lam cực hạn.

"Bất quá, không nghĩ tới lần này thí luyện, ngoại trừ hỏa nguyên châu, vạn linh hội quyển, Bạch Hổ đạo bên ngoài, thế mà còn có bực này chỗ tốt!"

Giang Lam nhìn phía mặt của mình tấm.

Giờ phút này đã phát sinh biến hóa lớn.

Đầu tiên là nhiều một cái xưng hào: 【 vạn linh trưởng 】

Nên danh hiệu công năng là: Sinh linh độ thiện cảm +30, đối khế ước sinh linh, hiệu quả gấp bội, đồng thời đeo sau hành vi cử chỉ bổ sung 【 uy nghi 】.

【 uy nghi 】: Bất luận cái gì sinh linh, ở trước mặt ngươi, đều sẽ không khỏi thần phục, lắng nghe, hiệu quả theo hoàn cảnh, thực lực chờ nhân tố ảnh hưởng.

Tu vi các cái khác cũng không hề biến hóa.

Kỹ năng phương diện biến hóa, mới là lớn nhất!

Đầu tiên là pháp thuật phương diện.

【 pháp thuật 】: « Dục Linh Quyết » max cấp, « Khống Mộc Thuật »: Max cấp, « Vạn Linh Bí Điển » max cấp

Ba cái pháp thuật, thậm chí tính cả vừa lấy được « Vạn Linh Bí Điển » toàn bộ max cấp!

Đằng sau không có thanh tiến độ, nói rõ, đã không cách nào tiếp tục tăng lên.

Giang Lam nhìn đến đây thời điểm, đã xác định, ảo mộng bên trong kinh lịch hết thảy, cũng bị hệ thống ghi lại ở bên trong, cũng có thể đề cao kỹ năng tiến độ!

"Đúng rồi, ta nói làm sao ảo mộng bên trong, luôn nghe thấy 'Đinh' thanh âm."

"Đoán chừng là hệ thống thăng cấp âm..."

« Vạn Linh Bí Điển » từ không cần phải nói, Giang Lam tại ảo mộng bên trong chủ tu pháp thuật, nghiên cứu đã rất thấu triệt.

Về phần còn lại hai cái...

Nhớ ngày đó Giang Lam chỉ riêng 98 thế thời điểm, cùng Nguyên Bảo cùng một chỗ, đủ loại toàn bộ tinh cầu cây.

Cái này cũng liền không kỳ quái, bọn chúng sẽ max cấp.

Mặc dù Giang Lam mất trí nhớ, nhưng những pháp thuật này, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng tới Giang Lam, tỉ như hắn khống chế Nguyên Bảo lực lượng phương thức loại hình.

Tự nhiên, phép chia thuật bên ngoài còn lại kỹ năng cũng có tăng lên!

【 trồng trọt 】: Nhị giai nhập môn (2%)

【 rèn đúc 】: Nhất giai tiểu thành (21%)

【 chế dược 】: Nhất giai nhập môn (50%)

【 ngự thú 】: Nhị giai nhập môn (46%)

【 trù nghệ 】: Max cấp

【 dạy bảo 】: Max cấp

Giang Lam nhìn xem trước mặt, đại biến bảng.

"Xem ra có nghiên cứu..."