Chương 137: Cửa hàng rơi vào

Sơn Phong Hội hai cái nắm đấm sản phẩm thảo luận kết thúc sau.

Hứa mới đưa ra mới chủ đề.

"Thiên Diệp phường thị nghe nói lập tức mở ra, nghe nói gần nhất tông môn đệ tử vì đoạt cửa hàng, đều nhanh điên rồi!"

"Đúng vậy a, ngay cả 'Hối đoái khiến' đều dời ra ngoài. . ."

Giang Lam một mặt trầm tư, trước mắt hắn còn có Nhất giai hối đoái khiến 2 mai, Nhị giai 1 mai.

Nhị giai đến lưu lại thủ đoạn, vì về sau 'Trúc Cơ Đan' .

Bất quá hắn cũng không vội, trong tay hắn có thể xuất thủ rất nhiều.

Tỉ như 'Nhị giai Huyết Linh Mễ' 'Đan dịch luyện chế pháp' .

Thậm chí hắn có thể giống ảo mộng bên trong, đem « Vạn Linh Bí Điển » thông qua Tu Tiên Giới văn tự biên soạn.

Dạng này liền có thể vòng qua 'Pháp không khinh truyền' đặc điểm, để giới này người cũng có thể tu luyện.

Kỳ thật Khương gia cũng vẫn đang làm chuyện như vậy, tông môn ngự thú truyền thừa chính là dạng này tới.

Bất quá Giang Lam còn có một cái trọng điểm bí pháp —— 'Vạn Linh Hội Quyển' !

Thông qua biên soạn về sau, tất nhiên là không đạt được 'Vạn Linh Hội Quyển' trình độ.

Nhưng là, chỉ lưu lại một cái có thể tùy thân mang theo yêu thú công năng, Giang Lam vẫn là có nhất định nắm chắc.

Đến lúc đó, làm một cái 'Linh thú đồ' 'Bách yêu phổ' loại hình, đoán chừng cũng có thể đổi lấy hối đoái làm.

Trước mắt, Giang Lam dự định nhìn nhìn lại.

"Thực sự không được, ta có thể bỏ vốn!"

Một bên Đoạn Nhân thả ra lời này, cũng làm cho đám người đối với hắn thân thế, càng nắm chắc hơn.

Loại lời này cũng có thể thuận miệng nói, hào khí mười phần a.

"Chuyện này tạm thời thả một chút, ta viết tin hỏi một chút Tiểu Mễ ý kiến."

Hạ Tiểu Mễ bây giờ ngay tại cái kia còn chưa mở ra trong phường thị.

Trước mấy ngày, Giang Lam liền dựa vào lấy Hạ Tiểu Mễ nhận được phường thị sắp mở tin tức.

Nàng biết đến tất nhiên càng nhiều, cùng nàng câu thông sau tại làm quyết định, tỉnh rơi trong khe.

Bất quá, phường thị cửa hàng là nhất định phải cầm tới tay, là 'Sơn Phong Hội' phát triển lớn mạnh trọng yếu cửa sổ.

Hội nghị kết thúc về sau, Giang Lam chuẩn bị mở một cái liên quan tới 'Đan phù' giảng đạo.

Nghe xong có giảng đạo, những người còn lại, trong nháy mắt không có ý định đi.

Đừng nói là ba cái người mới, cái này phúc lợi, ngay cả hạch tâm thành viên, đều không có hưởng thụ qua.

Dù cho nghe không hiểu, bọn hắn cũng phải nghe, vạn nhất nghe hiểu một điểm đâu?

Mấu chốt nhất là, Giang Lam còn cho phép sử dụng 'Lưu Ảnh Thạch' ghi chép.

Phải biết, tại cái này Tu Tiên Giới, tu sĩ đối với mình bát cơm thấy nhưng gấp, liên y bát truyền nhân đều phải tuyển chọn tỉ mỉ.

Nào giống Giang Lam, trực tiếp khai đàn giảng đạo, không quan tâm chút nào bản sự bị học được.

Giang Lam tự nhiên có tính toán của hắn, bây giờ kỹ năng tiến độ là càng ngày càng khó xoát.

Đến tìm mấy cái công cụ người, muốn nhanh chóng xoát tiến độ, truyền bá là một cái.

【 dạy bảo 】 【 kỹ năng truyền thụ 】 là một cái.

Giang Lam dự định hai đầu đồng tiến!

Bất quá, Giang Lam truyền thừa phần lớn đều là tông môn hối đoái, tông môn lại có quy tắc tại.

Chính Giang Lam học không có vấn đề, nếu là truyền cho người khác, bị tra được sẽ không tốt.

[ xem ra, vẫn là đến sưu tập chút phía ngoài truyền thừa, tổng kết ra độc thuộc về mình thủ pháp truyền thừa mới được, không phải hạn chế nhiều lắm. ]

Lần này Giang Lam dự định giảng giải một chút chú ý hạng mục cùng tâm đắc, đây đều là chính hắn tổng kết cùng kinh nghiệm.

Cụ thể truyền thừa liền để chính bọn hắn đi hối đoái, học tập đi.

Sau một tiếng. . .

Giang Lam cũng dần dần im tiếng, bởi vì thời gian cũng không sớm.

Cái này đan phù hai đạo, bác đại tinh thâm, muốn giảng đồ vật rất nhiều.

Bây giờ, cũng nhàn nhạt giảng chút da lông mà thôi.

Đám người trả về vị trong đó đâu, khuôn mặt khác nhau.

Xoắn xuýt vấn đề người cũng có, bừng tỉnh đại ngộ người cũng có.

Thấy mọi người lấy lại tinh thần, Giang Lam lên tiếng nói: "Thời điểm không còn sớm, hôm nay chỉ nói đến chỗ này đi."

Mọi người ở đây còn tại tiếc nuối thời khắc, Phạm Trúc Khanh đứng dậy trực tiếp tiến lên.

Đối Giang Lam thật sâu cúi đầu: "Tạ 'Lam sư' truyền đạo!"

Giang Lam giảng đều là hoa quả khô, để Phạm Trúc Khanh tràn đầy lĩnh ngộ.

Hắn thân ở ngoại môn, chưa hề gặp được như thế sự tình, người như thế.

Chỉ cảm thấy trong lòng nhiệt ý cuồn cuộn, tùy tâm mà động phía dưới, làm ra như thế cử động.

[ đây mới là đạo bạn, chân chính 'Lữ' a! ]

[ có người này tại, 'Sơn Phong Hội' lo gì không thể, ta. . . Làm sao sầu con đường phía trước! ]

Phạm Trúc Khanh chỉ hận mình trước kia tuổi còn rất trẻ, vì một nữ nhân, ở ngoại môn phí hoài tháng năm.

Nếu là sớm một chút vào nội môn, có lẽ có thể sớm một chút gặp phải Giang Lam, vậy hắn cần gì phải ngày ngày khêu đèn đêm đọc, khổ ngộ thuật luyện đan.

Cũng may, hết thảy không muộn.

[ Phạm Lương, Phạm Cúc, các ngươi chờ xem, ai nói nhất định phải gia nhập Đan phong, mới có thể luyện đan chân truyền! ]

[ ta Linh Thực Phong, cũng có danh sư tại! ]

Cái khác hai vị người mới liếc nhau, cũng liền bước lên phía trước. . .

Còn lại năm người cũng kịp phản ứng: "Tạ Giang sư đệ truyền đạo!"

Tại Tu Tiên Giới, truyền đạo thụ nghiệp tựa như tái tạo chi ân, tự nhiên nên được này lễ.

Hành vi của bọn hắn, ngược lại để Giang Lam giật mình.

Vội vàng lấy pháp lực nâng lên đám người: "Chư vị không cần như thế, 'Sơn Phong Hội' ý nghĩa chính chính là giúp đỡ cho nhau. . ."

Vô luận kiếp trước, vẫn là kiếp này, Giang Lam chưa từng keo kiệt dạy người.

Hắn một mực thờ phụng một câu: "Tri thức truyền bá ra ngoài, mới có giá trị."

Khoa học kỹ thuật phát triển, kỹ thuật tiến bộ, là không thể rời đi tri thức truyền bá cùng v·a c·hạm.

Giang Lam gia nhập tông môn đến nay, đa số phương diện đều là rất hài lòng.

Nhưng chỉ có tri thức truyền bá phương diện này, hắn cảm thấy tông môn không đủ chủ động.

Có lẽ đây là bây giờ Tu Tiên Giới bệnh chung đi. . .

Giang Lam còn nhỏ lực hơi, không cải biến được quá nhiều.

Nhưng tối thiểu nhất, 'Sơn Phong Hội' nên là một cái lẫn nhau chia sẻ tri thức, trao đổi lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ tổ chức.

Ước định lần sau tụ hội thời gian, tiễn biệt đám người.

Giang Lam gọi 'Tiểu Phượng' để giúp hắn đưa phong thư cho Hạ Tiểu Mễ.

'Tiểu Phượng' chỉ cần đem nó giao cho ngoại vụ điện, liền có người chuyên mang đến.

Hắn muốn mượn này hỏi thăm chút chi tiết.

Ngày thứ hai, Giang Lam liền nhận được Hạ Tiểu Mễ hồi âm.

"Lại có này kinh hỉ, cũng không tệ!"

Vốn muốn hỏi hỏi mặt tiền cửa hàng sự tình, lại không nghĩ Hạ Tiểu Mễ trở về một tin tức tốt.

Làm phá giải trận pháp trọng yếu tiểu tổ, ngoại trừ người ban thưởng bên ngoài.

Ba tông quyết định, đem sắp mới mở phường thị, phân một bộ phận mặt tiền cửa hàng cho những công trình này.

Đương nhiên, Hạ Tiểu Mễ trận pháp tạo nghệ còn thấp, thân phận cũng chỉ là trợ thủ, tự nhiên không có nàng phần.

Nhưng là không quan hệ, Cố Hưu có tư cách này.

Hắn cũng xác thực phân đến một gian mặt tiền cửa hàng, vị trí cũng không tệ lắm, nghe nói Giang Lam cần, cũng cố ý chuyển nhượng.

Mặc dù trước mắt trận pháp còn chưa hoàn toàn phá giải, nhưng cũng tiến độ khả quan.

Cố Hưu cũng bởi vậy được phúc, theo không ngừng nghiên cứu, cùng đồng hành ý nghĩ v·a c·hạm, trận pháp nhất đạo tiến nhanh!

Tại mấy ngày trước đây, luyện chế ra Nhị giai hạ phẩm trận pháp, đột phá Nhị giai trận pháp sư!

Cái này không được rồi, phải biết đây là đúng nghĩa, ba tông vị thứ nhất Nhị giai trận pháp sư!

Ba tông làm bản tông chi nhánh, thời gian ngắn ngủi, mỗi cái Nhị giai kỹ nghệ sư, đều là hiếm có tài phú.

Huống chi, là tứ nghệ đứng đầu 'Trận pháp' !

Bây giờ, Cố Hưu đã trở thành bánh trái thơm ngon, tông môn cũng quyết định, vì hắn sưu tập Trúc Cơ linh vật, trợ hắn đột phá Trúc Cơ kỳ!

Trước mắt, còn tại trù bị, bất quá, chờ hắn kết thúc nhiệm vụ lần này, về tông về sau, đoán chừng liền muốn chuẩn bị đi lên.

Cũng bởi vậy, hắn không có thời gian quản lý chỗ kia mặt tiền cửa hàng, để Giang Lam có thể nhặt được cái tiện nghi.