Chương 26: Tứ Hợp Viện lực chiến Cuồng Bái

Chỉ chốc lát, lính đánh thuê bắt đầu cùng yêu thú giao chiến, đây là một đầu giống như chó không phải chó quái vật.

"Cuồng Bái?"

"Súc sinh này, khởi xướng điên đến, nhưng rất khó lường!"

Khổng Kế Chiêu vội vàng chỉ huy lính đánh thuê vây quanh!

Mình núp ở phía sau mặt tìm cơ hội.

Chỉ chốc lát, đã bắt đầu xuất hiện t·hương v·ong, đây là, một cái lính đánh thuê lấy thân làm hiểm, một cái xoay người nhảy lên Cuồng Bái trên lưng.

Cuồng Bái nghĩ hết biện pháp, muốn đem hắn ngã xuống, người kia một mực ôm lấy, trong lúc nhất thời, vậy mà cầm cự được!

Cuồng Bái cũng không còn tiến công người khác, vội vàng cùng trên lưng người vật lộn.

Các dong binh cũng dừng tay, bởi vì sợ làm b·ị t·hương trên lưng người!

Khổng Kế Chiêu nhãn tình sáng lên, "Cơ hội tốt!"

Móc ra đã sớm chuẩn bị xong át chủ bài, pháp lực phun trào, Linh phù bên trên quang mang lập loè.

Nhắm chuẩn yêu thú về sau, liền hóa thành một đạo hỏa cầu hướng phía yêu thú bay đi.

"Hỏa cầu phù!"

Chỉ gặp một cái chậu rửa mặt kích cỡ tương đương, nhiệt khí phi phàm hỏa cầu thành công trúng đích yêu thú, phát ra bạo tạc.

Một bóng người từ đó bay ra, phát ra tiếng kêu thảm, chỉ chốc lát, liền trở thành một bộ xác c·hết c·háy!

Đây là cưỡi tại yêu thú trên lưng lính đánh thuê!

Cái kia dục huyết phấn chiến thân ảnh còn rõ mồn một trước mắt, lại không nghĩ, c·hết tại người một nhà trong tay.

Tràng diện trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại.

Khổng Kế Chiêu nhìn chằm chằm kia không nhúc nhích yêu thú, trong lòng nhảy cẫng vô cùng.

[ đây chính là Nhất giai trung phẩm hỏa cầu phù, lão đạo ta thủ đoạn cuối cùng, nghĩ đến là c·hết thấu thấu! ]

[ tốt, không nghĩ tới, ta Khổng Kế Chiêu cũng có thể đơn độc đi săn Nhất giai sơ kỳ yêu thú, lần này, vật liệu toàn thuộc về ta! Phát tài! ]

Về phần c·hết đi cái kia lính đánh thuê, Khổng Kế Chiêu không quan tâm chút nào, chỉ là cái phàm nhân mà thôi. . . . .

Khổng Kế Chiêu đi lên trước, dự định đem yêu thú t·hi t·hể thu lại!

"A! ! ! Con của ta! ! !"

Lúc này, dong binh đoàn trưởng lớn tiếng gầm thét, chỉ vì kia c·hết tại hỏa cầu phù hạ lính đánh thuê, là hắn khổ tâm bồi dưỡng nhi tử, tương lai người thừa kế!

Chưa từng nghĩ, không c·hết ở yêu thú trong tay, thế mà c·hết tại một cái lão đầu tử trên tay!

Mối thù g·iết con! ! !

Phẫn nộ ăn mòn lý trí, hắn rút đao ra, hướng về Khổng Kế Chiêu chém tới!

Nhưng có đạo thân ảnh càng nhanh!

Nằm dưới đất Cuồng Bái bỗng nhiên mở ra con mắt đỏ ngầu.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một cái xoay người, tại Khổng Kế Chiêu không có kịp phản ứng thời điểm, cắn một cái vào cổ, bỗng nhiên điên cuồng vung.

Tựa hồ đang phát tiết bị trọng thương nộ khí!

Một cỗ máu tươi ở tại dong binh đoàn trưởng trên mặt, mùi máu tươi tỉnh lại lý trí của hắn!

Khổng Kế Chiêu đầu rớt xuống, lăn đến Lý gia phụ tử trước mặt.

Nụ cười trên mặt còn không có hoàn toàn chuyển đổi thành hoảng sợ hình, đến mức biểu lộ quái dị vô cùng.

Hai người bị bị hù thét lên liên tục.

Dong binh đoàn trưởng trực tiếp hô to một câu: "Chạy mau!"

Ngay cả bên này chiến lực mạnh nhất, Khổng Kế Chiêu đều quỳ, không chạy, giữ lại muốn c·hết sao?

Tất cả mọi người giải tán lập tức, bao quát ở phía xa quan sát thôn dân!

Lần này, triệt để loạn, tất cả mọi người tại điên chạy, có người tại hướng ngoài thôn chạy, có người hướng nhà chạy. . .

Còn có, hướng đại sơn phương hướng chạy, thật vừa đúng lúc phải đi qua Giang gia!

"Đông đông đông" liên tiếp tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Giang Lam bọn người giờ phút này đứng tại trên cái rương, đầu từ trên tường nhô ra, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem ánh lửa nổi lên bốn phía Ngũ Hoa thôn!

Về phần bên ngoài người mục đích, không nói cũng sẽ biết, đơn giản chính là muốn chạy trốn đến, tìm kiếm trợ giúp!

"Giang Triển, van cầu ngươi, mở cửa nhanh a! Yêu thú muốn tới! Thả ta đi vào!"

"Đúng vậy a, Giang Triển, mọi người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, không thể thấy c·hết không cứu a!"

Giang Lam đối với cái này cười ha ha, xảy ra chuyện trước đó, từng cái giúp đỡ Lý Phú Quý trào phúng Giang gia, cô lập Giang gia.

Xảy ra chuyện về sau, liền đánh tình cảm bài rồi?

Kết quả, cha thật đúng là dính chiêu này.

Giang Lam nhìn xem Giang phụ kia do dự biểu lộ, bất đắc dĩ.

Cũng may, có đạo thanh âm truyền đến, Giang gia cũng không cần xoắn xuýt!

"Hướng Giang gia chạy có làm được cái gì! Ngay cả tiên sư đều đ·ã c·hết, các ngươi coi là Giang gia có thể cứu ngươi nhóm?"

"Tranh thủ thời gian hướng đại sơn chạy, tìm bụi cỏ chui vào! Chờ yêu thú kia ăn no rồi, tự nhiên sẽ đi! Hiện tại hướng nhiều người địa phương chạy, chính là muốn c·hết!"

Một câu kinh hỉ người trong mộng!

Người đến chính là Lý gia phụ tử!

Bên ngoài hoảng hồn thôn dân, hoảng sợ đầu óc bắt đầu một lần nữa chuyển động, lời này xác thực có đạo lý, cũng không còn gõ cửa!

Quay đầu đi theo Lý gia phụ tử hướng đại sơn phóng đi!

Trước khi đi, vẫn không quên nói dọa: "Tốt ngươi cái Giang Triển, thấy c·hết không cứu đúng không, ta nguyền rủa ngươi c·hết không yên lành!"

"Ngươi ngay tại kia trong phòng hư chờ lấy yêu thú đến ăn ngươi đi!"

Giang phụ vốn đang đang do dự, kết quả đám người này quay đầu liền bắt đầu chửi mắng Giang gia, bị khiến cho lên cơn giận dữ!

Muốn mắng trở về, kết quả, người đã chạy mất dạng.

Giang Lam an ủi: "Cha, có ít người chính là như vậy, cũng may không có cứu bọn họ, nếu là cứu được bọn hắn, lại đến cái này ra, kia càng tức!"

Giang phụ rầu rĩ không vui nhẹ gật đầu.

"Bây giờ, chúng ta nên an toàn, vừa mới Lý Phú Quý nói xác thực có đạo lý, yêu thú tập kích người, là vì ăn người, tự nhiên hướng nhiều người địa phương đi!" Giang Lam nặc có chút suy nghĩ nói.

Giang phụ một mặt bi thương nhìn qua Ngũ Hoa thôn, kia rốt cuộc là nơi chôn nhau cắt rốn. . .

"Chúng ta có thể làm, chỉ có bảo vệ mình." Giang Lam an ủi.

Giang phụ nhẹ gật đầu.

Lúc này, Cuồng Bái cái mũi ngửi ngửi, ánh mắt nhìn về phía đại sơn phương hướng, chuẩn xác hơn mà nói, là Giang gia Tứ Hợp Viện!

Thả người nhảy một cái, biến mất trong bóng đêm, lưu lại đầy đất thi hài, cùng đốt ánh lửa phế tích.

Giang Lam lông mày nhíu lại, có cỗ hung ác khí tức ngay tại hướng cái này đến!

"Cha, thông tri mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Lam xuất ra nỏ, trên lưng cắm côn sắt, đi vào bên tường, một đạo hắc ảnh ngay tại phi nước đại tới.

Bất chấp tất cả, xuất ra nỏ, bắn trước lại nói.

Tên nỏ bắn trên người Cuồng Bái, lập tức b·ị b·ắn ra.

Giang Lam trực tiếp vứt bỏ nỏ, bò lên trên đầu tường! Toàn thân huyết khí cuồn cuộn, đề phòng!

Cuồng Bái tung người một cái, nhảy lên thật cao, nghĩ trực tiếp nhảy vào Tứ Hợp Viện!

Giang Lam một cái bay vọt, giữa không trung chặn đường, một cái muộn côn đánh tới.

Nó kêu rên vài tiếng, lập tức đứng dậy, hướng phía Giang Lam sủa loạn.

"Ngươi đi lên a!" Giang Lam đứng tại đầu tường bên trên gọi.

Cuồng Bái lại muốn xông, lại b·ị đ·ánh hạ.

Toàn bộ quá trình cùng đánh chuột đất giống như.

Giang Lam có thể rõ ràng nhìn ra, yêu thú này v·ết t·hương chồng chất, hiển nhiên trước đó thụ trọng thương, nhưng kỳ quái là, nó còn không hết hi vọng.

Liền muốn xông tới! Mưu đồ gì?

Cuồng Bái tại cửa ra vào bồi hồi, nó đang tìm kiếm cơ hội.

Giang Lam tại đầu tường bên trên tùy theo đi lại, tràng diện cầm cự được.

Cuồng Bái chậm rãi lui ra phía sau, đè thấp thân thể, bắt đầu phát lực, lần này nó không muốn vượt qua vách tường, hướng thẳng đến cửa đánh tới.

Thành công phá cửa mà vào, giữ cửa đằng sau chồng chất đồ vật đụng bay.

Nhưng mà nghênh đón nó, là ba cái muộn côn!

Mặc dù lực đạo không có Giang Lam lớn như vậy, nhưng cũng đánh Cuồng Bái đột nhiên dừng lại.

Nhất giai sơ kỳ yêu thú, ngay cả phàm nhân đều có thể đấu một trận, huống chi so phàm nhân mạnh hơn nhiều Giang phụ ba người.

"Khá lắm, đầu cũng thật là cứng a!" Giang phụ tay chỉnh có chút tê dại.

Cuồng Bái lắc lắc đầu, hướng về Giang phụ đánh tới, trên không trung, liền bị bên cạnh hai côn sắt, đánh vào trên lưng, đánh hạ.

Cuồng Bái thể nghiệm được cái gì gọi là song quyền nan địch tứ thủ.

Ngồi trên mặt đất, bị ba người đánh ngao ngao gọi.

Giang Lam cũng gia nhập tiến đến, có hắn trợ giúp, đầu này Cuồng Bái, trực tiếp bị bốn người đ·ánh c·hết tươi.

"Không hiểu rõ? Thụ thương nặng như vậy, thế nào liền hướng nhà chúng ta xông đâu, bằng không thì cũng sẽ không bị chúng ta nhẹ nhõm giải quyết!"

"Không phải là Bách Hương Mễ?"

"Không thể nào, xa như vậy có thể ngửi được?"

"Mặc kệ nó, cái đồ chơi này làm sao chỉnh?"

Giang Lam đưa ra đề nghị: "Tiến da lột, răng, móng vuốt giữ lại, thịt lưu một điểm, cái khác cho ăn Huyết Linh Mễ."

Giang gia vốn là dự định dọn nhà, chỉ bất quá Giang Lam ruộng thí nghiệm bên trong còn trồng chút trung phẩm Huyết Linh Mễ không thành thục, trưởng thành độ (58%)

Trước kia đoán chừng cần hai năm, bây giờ có yêu thú thịt, nên có thể tiết kiệm thời gian một năm.