Chương 208: Tổng kết cùng an bài

Đồng thời, từ cái kia thanh Nhị giai hạ phẩm đoạn nhận bên trên, Giang Lam cũng phát hiện hệ thống liên quan tới pháp khí loại hình đẳng cấp phân chia...

Trước mắt xem ra, phẩm cấp nên là cùng đặc tính, hoặc là nói minh văn nhan sắc độ cao tương quan, nhưng cùng giai cấp là không quan hệ.

Tỉ như thanh này kim sắc đoản kiếm, mặc dù có kim sắc đặc tính, phẩm cấp biểu hiện là cực phẩm, nhưng giai cấp vẫn như cũ là Nhất giai.

Mà cái kia thanh đoạn nhận, lại là Nhị giai vật phẩm, nhưng đặc tính chỉ có màu trắng, biểu hiện là hạ phẩm.

Kể từ đó, nên là như thế đối ứng: Hạ phẩm (bạch) trung phẩm (lam) thượng phẩm (tử) cực phẩm (kim)

Đương nhiên, Giang Lam còn chú ý tới, cũng không phải là tất cả vật phẩm đều là áp dụng quy tắc này.

Tỉ như hắn từ sư phụ kia lấy được pháp y, mặc dù là Nhất giai cực phẩm, nhưng minh văn lại tối cao chỉ có màu lam.

Có lẽ là món kia pháp y người luyện chế, kỹ nghệ không tốt, cầm tài liệu tốt, lại chỉ có thể khắc họa ra trung phẩm minh văn?

Bất quá, lần này cái này pháp y cũng coi như hết sức, tàn phá phía dưới, lại nghe sư phụ nói, nàng kia có người quen có thể giúp một tay chữa trị, liền tạm thời giao cho sư phụ xử lý.

Đãi chi sau thu hồi lại, nhìn nhìn lại đi...

Giang Lam hao tốn chút công phu, đem đoản kiếm nhỏ luyện hóa, như cánh tay sai sử.

"Liền gọi 'Phi ảnh' đi..."

Giang Lam lấy cái danh tự, liền đem nó cất kỹ, lưu làm một phần át chủ bài sử dụng.

Tuy nói cũng có thể để dung nhập huyễn ảnh trong kiếm, nhưng ba cái đặc tính, nên như thế nào phân phối đâu?

Bất kể như thế nào, đều là không có lời...

Có lẽ tại về sau, đương 'Huyễn ảnh kiếm' có thể dung nạp càng nhiều đặc tính, lại dung nhập trong đó, vẫn có thể xem là biện pháp tốt.

Bởi vậy, Giang Lam quyết định đem nó bảo lưu lại đến, làm át chủ bài sử dụng.

Sau đó, hắn lại lấy ra hai thanh thiết chùy, cùng một bản bí tịch.

Đây đều là cái tên mập mạp kia trong túi trữ vật đồ vật.

"Nhẹ Ngọc Linh sắt, ngầm linh kim..."

"Còn có còn lại mấy loại, mặc dù 【 giám định 】 kết quả, nhưng cái này chùy dùng tài liệu không tệ lắm, chính là thủ pháp luyện chế không quá đi..."

Giang Lam ước lượng lấy chùy, ngoài ý muốn nhẹ nhõm, nên là 'Nhẹ Ngọc Linh sắt' tác dụng.

"Trong đó có mấy thứ là 'Bay qua hợp kim' cần thiết chi vật, chỉ cần lại sưu tập chút vật liệu, liền có thể dung luyện ra."

"Đến lúc đó, ngoại trừ cho Tiểu Mễ luyện chế mũi tên, cũng có thể cho ta 'Huyễn ảnh kiếm' thăng cấp một phen."

Về phần quyển bí tịch kia, Giang Lam dự định đợi chút nữa lại nhìn.

Còn lại chính là cái kia thanh huyết nhận đao gãy, cùng một cái Nhị giai trận bàn.

Hai thứ này Giang Lam đều có sắp xếp, đao gãy chuẩn bị dung nhập 'Huyễn ảnh kiếm' .

Cùng thành phẩm 'Phi ảnh' khác biệt, vật này không cùng 'Huyễn ảnh kiếm' tinh luyện đến cùng một chỗ, cũng không phát huy ra tác dụng.

Về phần thay thế đi cái nào? Thì đến lúc đó lại nói.

Trận bàn chuẩn bị giao cho Hạ Tiểu Mễ, để hỗ trợ khắc hoạ cái trận pháp đi, cũng thuận tiện cùng nàng nghiên cứu một phen, nhìn xem có thể hay không phỏng chế ra.

Đem những này thu thập xong, Giang Lam mới đưa ánh mắt chuyển dời đến phần này trên bí tịch.

"Lực tôn Đoán Thể Quyết?"

"Nhìn này miêu tả, nên là chuyên luyện khí lực, trách không được cái tên mập mạp kia khí lực như thế lớn..."

Sau đó, Giang Lam liền đem thời gian đầu nhập vào trong sách quý.

Càng về sau, càng kinh ngạc.

"Công pháp này lại có 'Khí huyết Trúc Cơ' chi pháp?"

"Quả nhiên là ngủ gật đưa gối đầu a..."

Giang Lam đã Luyện Thể đại viên mãn, bước kế tiếp chính là 'Khí huyết Trúc Cơ'.

Mặc dù hắn ngộ đạo thời điểm, không sai biệt lắm thấy rõ đường phía trước, nhưng nếu có thể có bản bí tịch tham khảo một phen, cũng không tệ.

"Huống chi, bên trong còn bổ sung đột phá cảnh giới đan phương!"

Đan này tên là 'Khí huyết thông thần đan' dựa theo trên của hắn ghi chép, có thể gia tăng 3 thành 'Khí huyết Trúc Cơ' xác suất.

Cùng 'Trúc Cơ Đan' một cái cấp bậc đồ tốt!

Đối với Giang Lam loại này đứng trước 'Khí huyết Trúc Cơ' người, có thể nói là nhất định phải được.

"Phía trên cần thiết linh dược, ta giống như ở nơi nào thấy qua?"

"Đúng rồi, hối đoái trên bảng!"

Giang Lam hơi suy tư, liền nhớ lại đến chỗ, hắn từng tại hối đoái khiến vật tư trên bảng, gặp qua những thứ này.

"Ta những cái kia hối đoái khiến ngược lại là có dùng võ chỗ..."

Không nói lần này c·ướp tu sự kiện, phía trước cống hiến linh thực, tông môn thi đấu các loại, đều có hối đoái khiến ban thưởng.

Giang Lam đang lo làm sao tiêu phí rơi, dù sao trước mắt hắn thật không thiếu cái gì.

"Ngày mai vừa vặn muốn đi sư phụ kia, thuận đường hỏi một chút đi."

Trừ cái đó ra, lần này sự tích, theo lên men, ngược lại làm cho Giang Lam lại đạt được một cái mới xưng hào.

【 Luyện Thể thiên tài 】: Cảnh giới đột phá xác suất +10% tốc độ tu luyện +10%

Cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho Giang Lam đối Luyện Thể đột phá sự tình, như thế để bụng.

Dù sao cơm đều đút tới bên miệng, tự nhiên là nhất cổ tác khí!

Trùng hợp lúc này, ngoài cửa phòng, truyền đến mẫu thân gọi.

"Tiểu Lam, ăn cơm!"

"Đến rồi!"

Bây giờ, Thủy Mộc động phủ, hoàn toàn giao cho phụ mẫu quản lý, nấu cơm quét dọn loại hình.

Mặc dù Giang Lam nói có 'Thanh Khiết Phù' có thể dùng, nhưng Giang phụ, Giang mẫu vẫn là không muốn hoa tiền này, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Đáng tiếc lúc trước đám kia 'Đậu nành người' còn chưa ấp, không phải cũng là không cần như vậy phiền toái, phụ mẫu cũng có thể an ổn hưởng thụ một phen.

Cả một nhà ngồi tại bàn ăn bên trên, tán dóc với nhau.

Quang cảnh như thế ngược lại là mới mẻ, Giang Lam đã thật lâu không có cùng người nhà nhóm cùng một chỗ dùng cơm.

Từ khi Tiểu Mễ rời đi về sau, hắn có đôi khi đồ thuận tiện, cũng liền dùng 'Tích Cốc đan' xong việc.

Đằng sau bận rộn về sau, vài ngày không ăn cơm cũng là chuyện thường.

Một bên Giang phụ cùng Nhị thúc ngay tại khoe khoang bọn hắn hôm nay, ai câu cá lớn đâu.

Tại cái này non xanh nước biếc, bình thường cũng vô sự, câu cá tự nhiên thành bọn hắn tiêu khiển.

Không có cách, bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, Giang Lam vung tay lên chính là một áng mây, nước mưa rầm rầm hạ.

Nghe nói vẫn là cái gì Linh Vũ, so thế gian những cái kia phổ thông nước mưa còn muốn lợi hại hơn mấy phần đâu.

Sau đó lại vung tay lên, những cái kia linh thực nổi lên trận trận lục quang, mắt trần có thể thấy vọt lên một cm.

Cứ như vậy hai ba cái, một ngày công việc liền làm xong, hoàn toàn không cần bọn hắn hỗ trợ.

Nên nói không nói, tiên nhân thủ đoạn, chính là thuận tiện a.

Mà không có việc gì bọn hắn cũng liền cả ngày câu cá, hoặc là bồi Giang Lam linh sủng chơi đùa, bộ dáng này.

"Đến, dài hinh, nếm thử a di làm đậu hũ, đây là cùng Tiểu Lam học, ăn rất ngon đấy!"

Giang mẫu một mặt thân thiết vì tiểu cô nương gắp thức ăn.

Nàng làm Thẩm gia nhi nữ, Giang Lam tự nhiên muốn nhiều hơn chiếu khán.

Dù sao lúc trước có thể bước vào tiên đạo, cũng là may mắn mà có Thẩm đại phu, hắn cùng Thẩm gia quan hệ cũng không tệ.

Mà Thẩm Trường Hinh sư phụ, Giang Lam cũng tại tìm kiếm.

Đáng tiếc hắn biết rõ hai một trưởng bối, đều không có thu đồ ý nghĩ.

Lâm lão là thật lâu không có lại thu đồ, sư phụ của mình thì chỉ muốn thu những cái kia có ngự thú thiên phú.

Còn lại tỉ như chưởng môn, tạm thời cũng không có biểu lộ ra muốn thu đồ dự định.

Xuống chút nữa, chính là Luyện Khí viên mãn những cái kia nội môn các trưởng lão.

Bọn hắn ngược lại là nhiệt tình tăng vọt, cũng không biết là nhìn trúng Thẩm Trường Hinh thiên phú, vẫn là coi trọng cùng Giang Lam quan hệ.

Lại hoặc là cả hai đều có, tóm lại trước mắt còn không có xác định được.

Luôn cảm giác đối phương trình độ cũng liền như thế, cũng không thể so với hắn lợi hại bao nhiêu.

Thẩm Trường Hinh nhìn qua cũng không hài lòng lắm dáng vẻ...

Đương nhiên, Thẩm Trường Hinh nội môn thân phận, công pháp chờ đều đầy đủ mọi thứ.

Tại Giang Lam dạy bảo dưới, cũng thuận lợi nhập môn, trở thành một Luyện Khí tầng một tu sĩ.

Lúc đầu tông môn là định cho nàng phân phối động phủ, nhưng Giang mẫu lo lắng nàng một cái nhân sinh sống không dễ dàng, liền để trước lưu tại Thủy Mộc động phủ.

Kỳ thật chẳng qua là Nhị lão có chút cô đơn thôi, cùng Thẩm Trường Hinh chung đụng những ngày này.

Vị này nhu thuận hiểu chuyện tiểu cô nương lấy được Nhị lão vui vẻ, quan hệ tốt như mẹ con.

Đối với cái này, Giang Lam cũng là vui lòng thấy.

Như thế, Tiêu Dao phái, một cái tiểu gia liền trở thành, có bọn hắn làm bạn, tương lai chắc hẳn cũng sẽ không thái quá cô đơn.

Mặc dù theo hắn tại trên con đường tu tiên càng chạy càng xa, cuối cùng rồi sẽ có phân biệt thời điểm, nhưng người há có thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn hô?