Chương 400: Phương pháp phá giải là. . .

"Đã tiền bối biết rõ, kia vì sao không ngăn cản?"

Giang Lam không khỏi như thế hỏi.

"Ngăn cản? Ngươi phải biết, nhân tính khó dò, thế gian xác thực cố tình nghi ngờ người trong thiên hạ, nhưng càng nhiều vẫn là chuyên chú bản thân người."

"Ngăn người đạo đồ, nhưng so sánh g·iết người phụ mẫu, ngươi như thế nào ngăn bọn hắn cầu đạo, cầu Trường Sinh?"

"Cấm dụng công pháp? Sợ là bị đối phương nắm được cán, nâng giới phản chế ngươi!"

"Lấy lợi dụ chi? Thế gian nhưng không có so 'C·ướp thiên đạo' càng thêm đường tắt chính đạo con đường đi, tối thiểu nhất ta còn chưa phát hiện."

Nguyên Thanh Đại Đế liên tục cười khổ, trong mắt lộ ra t·ang t·hương, không khỏi cảm thán nói:

"Người a, đối mặt t·ử v·ong liền sẽ tự cứu, Quân Bất Kiến, rất nhiều phẩm hạnh cao khiết hạng người, tại lúc tuổi già vì duyên thọ, làm ra cỡ nào chuyện ác. . ."

Nguyên Thanh Đại Đế lời ấy, quả thật làm cho Giang Lam cảm xúc rất sâu, dù sao đã có một cái ví dụ đặt ở trước mặt, vị kia thiếu niên minh quân, Cao Minh Vương. . .

"Huống chi, cho dù ngươi dẫn đầu giới này tấn thăng lại như thế nào? Ngươi về sau mỗi cái đại cảnh giới đều sẽ gặp được loại này tình huống, không thuốc có thể dùng, bình cảnh khó phá. . ."

"Như thế cách làm, tương đương với gánh vác lấy thế giới tiến lên, vì hậu nhân mưu cầu phúc lợi."

"Trước đây chúng ta là không có lựa chọn, bây giờ bọn hắn có lựa chọn tốt hơn, đi kia Tiên Giới, không chỉ có linh vật tìm thật kĩ, đột phá bình cảnh cũng dễ dàng nhiều, còn có rất nhiều công pháp truyền thừa có thể tham khảo."

"Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm gì lựa chọn đâu?"

Nguyên Thanh Đại Đế hướng về Giang Lam đưa ra vấn đề này.

Giang Lam trầm mặc, hắn không biết rõ nên trả lời như thế nào.

Loại này lựa chọn, giống như là một cái nhỏ công ty, bồi dưỡng hắn cho tới bây giờ tình trạng, nhưng tự thân muốn tiếp tục phát triển, liền cần dẫn nhỏ công ty làm mạnh làm lớn.

Một cái khác thì là thành danh cỡ lớn tập đoàn, có cao hơn không gian phát triển cùng tài nguyên, chỉ cần ngươi vứt bỏ nhỏ công ty, mang theo nhỏ công ty một chút 'Tư liệu' làm nhập đội, liền có thể gia nhập. . .

Có người là 'Ơn tri ngộ, chung thân không quên' .

Mà có người thì là 'Chim khôn biết chọn cây mà đậu' .

Khó a, thật khó mà lựa chọn.

"Đúng không, cho nên a, không được chọn. . ."

Nguyên Thanh Đại Đế gặp Giang Lam như thế, ánh mắt bên trong có chút thất vọng, nhưng lập tức cười ha ha, giả bộ như không thèm để ý chút nào bộ dáng, cười ha hả đi qua.

"Nhưng thật ra là có chọn "

Nguyên Thanh Đại Đế sững sờ, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Lam, "Triển khai nói một chút."

Giang Lam ngẩng đầu, nhìn thẳng Nguyên Thanh Đại Đế, nhếch miệng lên một vòng thần bí tiếu dung.

"Chung quy đến cùng, bọn hắn phá giới mà đi, đối Tiên Linh đại lục bản thân cũng không ảnh hưởng, bọn hắn c·ướp thiên chi đạo, chỉ cần không ly khai cũng không ảnh hưởng."

"Dù sao tu sĩ sau khi c·hết, một thân tu vi trả lại thiên địa, là thiên đạo tuần hoàn lý lẽ."

"Nhưng xấu chính là ở chỗ, cả hai kết hợp! Tương đương với tại Tiên Linh đại lục ấn cái tiếp lời, không ngừng hấp thu Tiên Linh đại lục chất dinh dưỡng!"

"Như vậy chỉ cần chặt đứt cái này tiếp lời là được, mà phương pháp chính là chặt đứt cả hai liên hệ!"

"Hai cái phương pháp, thứ nhất, đem đi 'C·ướp thiên đạo' người trói chặt trên Tiên Linh đại lục, không thể thả hắn ly khai."

"Phương pháp này, có thể trên thiên đạo pháp tắc động tay chân, chỉ cần ngươi thu hút thiên đạo pháp tắc chi lực, liền không cách nào phá giới mà đi! Nếu là không tuân theo, thiên phạt diệt chi!"

"Muốn tự do, chỉ có tự hành lĩnh ngộ!"

"Phương pháp này, ta xưng là 'Cạnh nghiệp hiệp nghị' ."

Giang Lam kể xong, Nguyên Thanh Đại Đế hai mắt tỏa sáng, vội vàng cầm lấy một bên ấm trà, tự thân vì Giang Lam pha trà, đẩy tới trước người hắn, để Giang Lam thụ sủng nhược kinh.

Đành phải cạn uống một ngụm, tiếp tục giảng đạo.

"Cái thứ hai cử động, nhiều khai đàn giảng đạo, thiết lập cảm ngộ thiên địa bí cảnh, giảm xuống mọi người đối với thiên đạo pháp tắc cảm ngộ độ khó, nhiều thai nghén gia tăng ngộ tính, phát động đốn ngộ linh vật."

"Tóm lại, chính là để thiên đạo càng thêm khuynh hướng, ưu ái tại tự chủ ngộ đạo tu hành đường đi, cấp cho bọn hắn trùng điệp phù hộ cùng ưu đãi."

"Phương pháp này, ta xưng là 'Công ty phúc lợi' ."

"Tốt, tốt cái 'Cạnh nghiệp hiệp nghị' khá lắm 'Công ty phúc lợi' !"

"Mặc dù ta không hiểu nhiều những này từ ngữ hàm nghĩa, cũng có thể là khốn tại nơi đây quá lâu, không hiểu hiện đại lưu hành chi ý, nhưng này hai pháp thẳng đâm đau nhức điểm, đơn giản rõ ràng, coi là thật tốt mưu!"

"Đáng tiếc, phương pháp này muốn thực hành, còn cần có người có thể tấu lên trên, định thiên quy mới được. . ."

Giang Lam kể xong, cúi đầu uống trà, nghe Nguyên Thanh Đại Đế giảng thuật, nhưng rất nhanh lại không hậu văn, ngay sau đó, là một đạo cực nóng ánh mắt.

Giang Lam bất đắc dĩ ngẩng đầu: "Ý của tiền bối là. . . Để cho ta đi?"

"Ai, không có cách, muốn đạt thành những điều kiện này, chỉ có áp dụng 'Ngộ thiên đạo' phương pháp, Thiên Nhân Hợp Nhất đột phá Nguyên Anh thời điểm, mới có thể ảnh hưởng thiên đạo, định ra thiên quy."

"Bằng không, chính là dẫn đầu thế giới tấn thăng thời điểm, cùng trời phù hợp, ta tức là thiên đạo lúc, thế thiên lập quy mới được."

"Mà bây giờ, có này tài tình, có này cơ hội, có này động cơ chỉ có ngươi."

"Cho nên, Tiểu Lam a, giúp ca ca chuyện chứ sao. . ."

Vừa nói, còn hai tay giữ chặt Giang Lam tay, con mắt nháy nháy, hoàn toàn mất hết lúc trước đó cùng ái trưởng bối bộ dáng, nhìn qua nhiều hơn mấy phần vô lại cùng thân cận.

Giang Lam khóe miệng co giật, một màn này lực trùng kích quá lớn, kém chút không có bảo trì lại, vội vàng dùng một cái tay khác nâng chung trà lên uống hết mấy ngụm nước ép một chút.

Nhưng mà uống xong, Nguyên Thanh Đại Đế liền tự tay rót đầy cho hắn, kia ánh mắt như cũ như thế, tựa như Giang Lam không đáp ứng, liền một mực như vậy.

"Tiền bối. . ."

"Ài, tiền bối nhiều lạnh nhạt, gọi ta Nguyên Thanh là được, hoặc là sư huynh cũng được, nghĩ như thế, trước đây chúng ta ba người tại bia đá kia hạ ngộ đạo, lẫn nhau ở giữa xưng câu sư huynh đệ cũng không đủ."

"Kia, sư đệ liền cung kính không bằng tuân mệnh. . ."

Nhận cái Hợp Đạo đại năng làm tiện nghi sư huynh, cũng rất kiếm, huống chi bây giờ tình huống tựa như cũng không dung hắn cự tuyệt. . .

Dứt khoát liền trực tiếp đổi giọng.

"Ngạch, sư huynh không cần như thế, sư đệ đồng ý là xong."

"Kỳ thật ta người này cũng không cứu vớt thương sinh chi tâm, nhưng nghe sư huynh sau khi nói xong, ta cũng sẽ không đi kia hại người sự tình."

"Bởi vậy, ta tuyệt sẽ không lấy 'C·ướp thiên đạo' phương thức Ngưng Anh, kể từ đó, tối thiểu ta làm ra phá không mà đi quyết định lúc, là không có gánh nặng trong lòng."

"Nói nhiều như vậy, ta nghĩ biểu đạt chính là, tương lai như thế nào càng cũng chưa biết, ta cũng không thể cho sư huynh hứa xuống cam kết gì, dù sao ta cũng phải vì người nhà thân bằng cân nhắc."

"Nhưng sư huynh hôm nay lần này dạy bảo, vẫn là đáng giá sư đệ vì thế làm một phen nếm thử."

"Ha ha, tốt! Như thế liền có thể!"