Chương 630: Võ Vương lôi kiếp "Mặc dù còn kém một chút hỏa hầu, nhưng là đối phó những cái kia Yêu Vương tin tưởng đã đầy đủ." Liên Tinh vừa cười vừa nói. Ngư Văn Tâm nghe xong, khẽ gật đầu, trên mặt thần sắc cũng biến thành nghiêm túc, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Hải Hoàng Cung phương hướng, thần sắc kiên định nói ra: "Cũng là đến nên chấm dứt đây hết thảy thời điểm." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Hải tộc ổn định, liền nhìn ngươi . Bất quá, ngươi yên tâm, nếu là thật sự có không đối phó được nhân vật, vi sư tự sẽ xuất thủ." "Đa tạ sư phụ!" Ngư Văn Tâm cảm động nói. Nói xong, nàng liền đứng lên, chỉ là nàng vừa đứng lên, từ trên bầu trời đột nhiên truyền đến ầm ầm tiếng sấm. "Không được! Lôi kiếp!" Ngư Văn Tâm biến sắc, nàng có thể cảm giác được cái này lôi kiếp là hướng về phía mình tới. Tần Diệp nhìn ra phía ngoài bầu trời, quả nhiên tại Thanh Nguyệt Các ngay phía trên Lôi Vân hội tụ, hiển nhiên lôi kiếp sắp đến. Hắn một nháy mắt suy nghĩ minh bạch, Ngư Văn Tâm dùng không phải mình lúc đầu thân thể, cho nên nàng là đột phá cảnh giới, mà không phải khôi phục cảnh giới, tự nhiên sẽ có lôi kiếp rơi xuống. Trên bầu trời xuất hiện to lớn Lôi Vân, Thần Nguyệt Đảo trên không đều tối xuống, Thần Nguyệt Đảo bên trên cư dân công dân tâm hoảng sợ, rất nhiều người thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra. Chỉ có số ít người phát giác được có người ngay tại độ lôi kiếp. "Đây là Võ Vương lôi kiếp! Đây là có người tại độ Võ Vương lôi kiếp, nhìn lôi kiếp phương hướng là tại Thanh Nguyệt Các, nơi đó không phải Tần tông chủ đợi địa phương nha, tại sao có thể có người đột phá Võ Vương?" Một cái Tông Sư cường giả ánh mắt nhìn về phía Thanh Nguyệt Các, trăm mối vẫn không có cách giải. Rất nhiều võ đạo cường giả đồng dạng nghĩ mãi không thông, Tần Diệp người bên cạnh bọn hắn cơ bản đều gặp, đến cùng ai tại độ kiếp? Chẳng lẽ là Tần Diệp bên người kia hai người thị nữ sao? Nhưng là, hai nữ tu vi tất cả mọi người biết, căn bản không có khả năng nhanh như vậy đã đột phá đến Đại Tông Sư đỉnh phong. Tiêu Dao Tông trụ sở. Thượng Quan Thu Nguyệt tạm thời đi theo lão tổ nông phu bên người, nông phu mặc dù không muốn về Tiêu Dao Tông, nhưng là đối với Tiêu Dao Tông vẫn còn có chút quan tâm, dự định tự mình dạy bảo Thượng Quan Thu Nguyệt một đoạn thời gian. Động tĩnh khổng lồ, tự nhiên cũng kinh động đến hai người bọn họ. Nông phu đình chỉ dạy bảo, hai người đều nhìn về trên bầu trời Lôi Vân. "Tốt một cái Võ Vương lôi kiếp, cái này lôi kiếp không đơn giản, người độ kiếp, chỉ sợ càng không đơn giản." Nông phu nhíu mày nói. "Lão tổ, nhìn trong lôi kiếp tâm vừa lúc ở Thanh Nguyệt Các phía trên, Tần tông chủ bọn người liền ở tại Thanh Nguyệt Các. Vãn bối tại Thanh Nguyệt Các ở qua một đoạn thời gian, đối với Tần tông chủ bên người mấy người đều có một ít hiểu rõ, bên cạnh hắn cũng không có Đại Tông Sư cường giả, làm sao có thể độ Võ Vương lôi kiếp?" Thượng Quan Thu Nguyệt khổ tư một chút, vẫn là không có nghĩ đến ai có khả năng nhất độ kiếp. "Cái kia Tần Diệp có chút thần bí, cảnh giới tăng lên quá nhanh, lão phu đã sớm chú ý hắn, chỉ là một mực nhìn không ra thứ gì. Lão phu suy đoán, hắn khẳng định có phương pháp gì có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới." Nông phu suy đoán nói. "Lão tổ, nếu là cứ như vậy, Thanh Phong Tông chẳng phải là có thể nhanh chóng lớn mạnh, đến lúc đó ai sẽ là đối thủ của hắn?" Thượng Quan Thu Nguyệt mở to hai mắt nhìn, nói. "Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tu luyện kia là từng bước một sự tình, mỗi một bước đều muốn đi an tâm, nếu là đi quá nhanh, liền có khả năng đi vào ma đạo." "Lão phu mặc dù suy đoán không ra cái này Tần Diệp dùng biện pháp gì, nhưng là cái này Tần Diệp hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, lão phu còn phải lại quan sát quan sát. Nếu là hắn thật làm hại đại lục, lão phu coi như liều mạng, cũng muốn ngoại trừ hắn." Nông phu một đôi đục ngầu hai mắt, đột nhiên hiện lên một đạo sát khí, quả thực đem Thượng Quan Thu Nguyệt bị hù không nhẹ. Thượng Quan Thu Nguyệt lại là có chút xoắn xuýt, Tần Diệp truyền cho nàng công pháp, nếu là Tần Diệp thật là người xấu, nàng nên làm như thế nào? Nông phu đột nhiên nhìn về phía Thượng Quan Thu Nguyệt, đối nàng nói ra: "Trước ngươi không phải cùng lão phu nói qua sao? Tần Diệp không phải muốn làm cái gì nhân tài bồi dưỡng kế hoạch, theo lão phu nhìn, hắn cái này biện pháp cũng không tệ lắm. Tiêu Dao Tông nhân tài khuyết thiếu, ngươi cái kia phụ thân, chỉ có thực lực, cũng có dã tâm, đáng tiếc chính là ánh mắt vẫn còn có chút thiển cận, từ đầu đến cuối cho rằng tông môn là hắn thượng quan một nhà. Lần này, Tần Diệp trở về, ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ trở về, muốn bao nhiêu đi theo hắn học một ít, về sau hảo hảo cải tạo một chút tông môn." "Đương nhiên, ngươi cũng muốn giám thị hắn động tĩnh, người này nếu là thật lòng vì Bắc Vực, vậy sẽ là Bắc Vực chi phúc; nếu là có mục đích khác, như vậy Bắc Vực sẽ có hoạ lớn ngập trời." "Lão tổ, ta biết làm thế nào!" Thượng Quan Thu Nguyệt sắc mặt nghiêm túc gật đầu. Thanh Nguyệt Các bên trong, Ngư Văn Tâm nói với Tần Diệp: "Sư phụ, ta có thể cảm giác được lần này lôi kiếp không thể coi thường, ta không thể tại Thần Nguyệt Đảo độ kiếp, nếu không người trên đảo sợ là sẽ phải tử thương không ít." "Đi biển sâu!" Tần Diệp nói thẳng. "Đi biển sâu độ kiếp đích thật là thích hợp nhất." Ngư Văn Tâm gật đầu đồng ý. "Đi!" Tần Diệp vung lên ống tay áo, mang theo Ngư Văn Tâm cùng Liên Tinh rời đi Thanh Nguyệt Các, hướng phía biển sâu phương hướng bay đi. Tần Diệp tốc độ rất nhanh, rất nhiều người đều không có phát giác được. Chỉ có chút ít mấy người có thể phát giác được Tần Diệp hành tung, có chút gan lớn thậm chí đều đi theo. "Lão tổ, Tần tông chủ mang theo hai người bọn họ đi nơi nào?" Tần Diệp vừa vặn trải qua bọn hắn trên không, bị Thượng Quan Thu Nguyệt thấy được. "Bọn hắn đây là muốn đi biển sâu độ kiếp, nếu như nếu là tại Thần Nguyệt Đảo độ kiếp, cái này Thần Nguyệt Đảo chỉ sợ đến hủy." Nông phu lập tức suy đoán ra Tần Diệp ý đồ. "Kỳ quái! Tần tông chủ làm sao mang theo Liên Tinh cô nương cùng với Văn Tâm tiểu nha đầu kia, chẳng lẽ là Liên Tinh cô nương muốn độ kiếp?" Thượng Quan Thu Nguyệt hơi suy đoán nói. Nông phu khẽ lắc đầu: "Không phải nàng độ kiếp, là tiểu cô nương kia độ kiếp." "Văn Tâm độ kiếp? Làm sao có thể? Nàng mới cùng Tần Diệp bao lâu a, không có khả năng nhanh như vậy liền khôi phục tu vi a." Thượng Quan Thu Nguyệt không dám tin nói. "Ngươi đã nói với ta, cái kia gọi Văn Tâm tiểu cô nương chính là Hải Hoàng, bây giờ xem ra có thể là Tần Diệp dùng cái gì thủ đoạn đặc thù khôi phục nàng tu vi, vừa rồi lão phu quan sát tu vi của nàng đã là Võ Vương." Nông phu nhíu mày nói. "Lão tổ, chúng ta muốn hay không theo sau nhìn xem?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. Nông phu suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, hắn cũng có chút hiếu kì, Tần Diệp dùng cái gì biện pháp đem Hải Hoàng tu vi khôi phục. Có lẽ có thể từ độ kiếp quá trình bên trong, nhìn ra một chút manh mối. Lập tức, nông phu cuốn lên Thượng Quan Thu Nguyệt đi theo. Tần Diệp tự nhiên cũng đã nhận ra sau lưng có không ít người theo dõi, bất quá hắn cũng không ngại, có hắn tại, những người khác căn bản ngăn cản không được hắn đồ nhi ngoan độ kiếp. Tần Diệp tốc độ phi hành rất nhanh, bay mấy trăm cây số, rốt cục tìm được một cái thích hợp độ kiếp hoang đảo. Đem Ngư Văn Tâm đặt ở ở trên đảo, Tần Diệp cùng Liên Tinh liền rời đi hoang đảo, đứng tại trong hư không, nhìn xem nàng chuẩn bị chặn đường. "Ầm ầm..." "Ầm ầm..." Lôi kiếp đi theo Ngư Văn Tâm đi tới trên hoang đảo, ngừng trên bầu trời nàng, sấm sét vang dội, tiếng sấm chấn thiên. Lôi kiếp như cũ tại ấp ủ bên trong, dù cho lôi kiếp còn chưa rơi xuống, nhưng là khí thế kinh khủng cũng đã để đi theo sang đây xem náo nhiệt người cảm giác được cực độ đè nén. Theo tới võ giả khoảng chừng hơn mười vị, đều là Tông Sư trở lên cảnh giới cường giả, thấp tu vi võ giả căn bản đến không được cái này biển sâu. Bọn hắn không dám tới gần hoang đảo, chỉ dám dừng lại tại hoang đảo bốn phía, để tránh mình bị lôi kiếp lan đến gần.