Chương 58: Mắng người, còn muốn còn sống rời đi? Đem Vũ Huyên Nhi sắp xếp cẩn thận không lâu sau, lại có người tới bái phỏng, là vương đô nhị vương tử phái tới sứ giả, Tần Diệp đều không cần gặp bọn họ, liền biết bọn hắn là tới làm gì, trực tiếp để Nguyên Minh đem bọn hắn đuổi đi. Nhị vương tử phái tới sứ giả thân phận không thấp, là nhị vương tử biểu ca, gọi Trình Cô, dựa vào nhị vương tử thân phận tại nhị vương tử phủ đệ treo một cái văn thư chức vị, bình thường chính là đi theo nhị vương tử bên người bày mưu tính kế. Lần này, nhị vương tử vì biểu hiện đối Thanh Phong Tông coi trọng, lúc này mới đem biểu ca của mình phái tới. Nào biết được, Tần Diệp tâm tình không tốt, trực tiếp cự chi không thấy. Trình Cô đó là cái gì thân phận, là nhị vương tử biểu ca, tại vương đô bên trong đó cũng là nhân vật có thân phận, ngàn dặm xa xôi tới này cái chim không gảy phân địa phương quỷ quái, lại là ngay cả đại môn còn không thể nào vào được, cái này tự nhiên là để nuốt không trôi cơn giận này. Lúc này ngay tại cổng la mắng: "Phi! Ngươi Thanh Phong Tông tính là thứ gì, nếu không phải nhị vương tử để mắt các ngươi, bản công tử mới sẽ không đến các ngươi nơi rách nát này." "Các ngươi Thanh Phong Tông g·iết Dương Lăng Hầu, đắc tội Đại điện hạ, hiện tại cũng chỉ có nhị vương tử mới có thể cứu các ngươi, đã các ngươi như thế không biết tốt xấu, các ngươi liền chờ c·hết đi." "Còn có Tần Diệp ngươi càng như thế không biết thời thế, Tông Sư cường giả lại có thể thế nào, đắc tội chúng ta nhị vương tử, Tông Sư cường giả cũng không sống nổi mấy ngày." Trình Cô tiếng mắng chửi đưa tới không ít ngoại môn đệ tử nhìn chăm chú, trong đó có vừa tu luyện xong, đi ra tản bộ Tiêu Ngọc Nương. Đương nàng nhìn thấy Trình Cô thời điểm, ánh mắt co rụt lại, "Lại là nhị ca người. Nhị ca vậy mà ngu xuẩn như vậy, đem hắn phái tới, thật sự là thành sự không có, bại sự có dư." Nàng quay người đi thì đi, không có chút nào dừng lại. Không cần hỏi, nàng cũng biết Trình Cô là được phái tới lôi kéo Thanh Phong Tông. Chỉ là luôn luôn trí tuệ vững vàng nhị ca chỉ sợ phải thất vọng, Thanh Phong Tông như thế nào tốt như vậy lôi kéo, mà lại lại phái tới như thế một cái thiểu năng, cũng dám tại Thanh Phong Tông cổng mắng chửi người, có thể hay không còn sống trở về vẫn là một chuyện, thật chẳng lẽ cho là ngươi là nhị vương tử người, cũng không dám g·iết ngươi sao? Trình Cô mắng một hồi, thấy không có người phản ứng, liền hầm hừ mang theo hộ vệ đi. Trên đường, Trình Cô hầm hừ mắng: "Cái này Thanh Phong Tông không biết thời thế, bản công tử phải bẩm báo nhị vương tử, để nhị vương tử đem Thanh Phong Tông càn quét." "Hừ hừ! ! Một đám đồ nhà quê thật coi là Tông Sư liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" "Hôm nay các ngươi làm nhục ta như vậy, nhục nhã nhị vương tử, ngày sau coi như quỳ gối trước mặt chúng ta, nhị vương tử đều không nhất định để ý các ngươi." "Hì hì, khẩu khí thật lớn." Ngay tại Trình Cô tức giận khó bình, hùng hùng hổ hổ thời điểm, một tiếng vui cười âm thanh đột nhiên truyền tới. Trình Cô bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ gặp mười mét chỗ trên một thân cây đang đứng một vị mặc áo đỏ gợi cảm nữ tử. Trình Cô gặp nữ tử này mỹ lệ làm rung động lòng người, dáng người xinh đẹp, trong lòng có chút kinh ngạc, trong lòng không khỏi nghĩ đến nếu là đem nữ nhân này hiến cho nhị vương tử, nhị vương tử còn không phải càng trọng thị chính mình. Trình Cô cười ha hả đánh giá trước mặt mỹ nữ, hỏi: "Cô nương là ai? Vì sao cản đường?" "Bản cô nương chính là ngươi vừa rồi mắng Thanh Phong Tông người a." Nữ tử giọng dịu dàng cười to, cười đến nhánh hoa run rẩy, con mắt đều nhanh híp thành khe hở. "Cô nương kia cản đường là?" Trình Cô sắc mặt trịnh trọng hỏi, đồng thời ánh mắt ra hiệu hộ vệ bên người bảo vệ tốt chính mình. Hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu đồ đần, đột nhiên có người cản đường, khẳng định không phải coi trọng mình. "Giết ngươi a." Nữ tử cười duyên một tiếng, "Nhớ kỹ a, bản cô nương gọi Liễu Sinh Phiêu Nhứ, chờ tới khi âm tào địa phủ, cũng không biết là c·hết ở trong tay ai." "Ngươi. . ."Trình Cô sắc mặt lập tức âm trầm xuống. "Hừ!" Trình Cô hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Giết ta? Thật to gan, chẳng lẽ không biết ta không chỉ có là nhị vương tử người, càng là nhị vương tử biểu ca, ngươi g·iết ta, nhị vương tử nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi." "Bản cô nương còn không có g·iết qua vương tử, nếu là có thể g·iết cái vương tử chơi đùa, hẳn là chơi rất vui đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngoẹo đầu, giống như đang tự hỏi g·iết cái vương tử là chơi vui đâu, vẫn là không dễ chơi đâu. Trình Cô giận dữ: "Lớn mật! Bắt lại cho ta!" Bên người một tên hộ vệ hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ vọt tới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể mềm mại uốn éo, từ trên cây rơi xuống, trong tay nhiều thanh chủy thủ, chỉ gặp nàng đem trong tay chủy thủ ném ra, kia chủy thủ tựa như tên rời cung, từ tên hộ vệ này yết hầu bên trên xẹt qua. Hộ vệ kia kêu thảm một tiếng, che lấy cổ của mình co quắp mà ngã trên mặt đất một hồi, cuối cùng đoạn tuyệt khí tức. Chủy thủ chuyển một vòng tròn lại về tới Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong tay. Liễu Sinh Phiêu Nhứ vuốt vuốt chủy thủ trong tay, cười nói: "Thời gian dài như vậy, cuối cùng uống một điểm máu." "Ngươi!" Trình Cô tức giận nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ, "Cũng dám g·iết ta người, đơn giản muốn c·hết, người tới, đem cái này tiện nhân bắt lại!" Vừa mới nói xong, hắn hai bên trái phải lập tức nhảy ra bốn tên thân mang thiết giáp, tay cầm trường kiếm hộ vệ, bọn hắn kết thành trận pháp xông về Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Loại trận pháp này rất phổ biến, là trong quân thường gặp hợp kích trận pháp, phối hợp tốt, có thể gia tăng mấy thành lực sát thương. Rất rõ ràng cái này bốn tên thân mang thiết giáp người là xuất từ trong quân, hơn nữa còn đều là Tiên Thiên cảnh, thực lực đều rất không tệ, dựa vào bọn hắn thực lực, lại thêm trận pháp, sợ là đối phó Tiên Thiên thất bát trọng cảnh võ giả hẳn không có vấn đề. Chỉ là bọn hắn vận khí không tốt, đụng phải Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Chỉ gặp, Liễu Sinh Phiêu Nhứ khinh miệt nhìn bọn hắn một chút, thân ảnh như thiểm điện lướt đi. Chỉ nghe thấy phốc phốc phốc phốc vài tiếng, bốn tên thiết giáp binh sĩ liền ngã tại trong vũng máu, không có bất luận cái gì sinh tức. Gặp một màn này, Trình Cô dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng lui về phía sau. Hắn ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là, căn bản không phải Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối thủ. "Hì hì, ngươi trốn được sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ thanh âm vang tận mây xanh, như là sấm sét giữa trời quang, chấn nh·iếp tại Trình Cô bên tai. "A, đừng có g·iết ta, ta nguyện ý quy thuận Thanh Phong Tông, tiểu nhân nguyện ý làm Thanh Phong Tông chó. Van cầu cô nương tha ta một mạng, chỉ cần cô nương có thể rộng lượng ta, ngươi muốn cho tiểu nhân làm cái gì, tiểu nhân thì làm cái đó." Trình Cô không có chút nào liêm sỉ dập đầu cầu xin tha thứ, tội nghiệp nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Hừ! Chậm, mắng công tử, còn muốn sống mà đi ra Thanh Phong Sơn? Ta nhưng không có công tử hào phóng như vậy." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thanh âm đột nhiên trở nên lạnh như băng, "Vẫn là lưu lại đi." Một đao xẹt qua, Trình Cô hai tay che lấy cổ, hai mắt không thể tin ngã xuống. Hắn chỉ sợ đến c·hết cũng nghĩ không thông, thân là nhị vương tử biểu ca, lại có người thật dám g·iết hắn. Giết người xong, Liễu Sinh Phiêu Nhứ ánh mắt nhìn về phía bên trái, khóe miệng giơ lên một vòng đường cong, mũi chân điểm nhẹ, đạp không rời đi. Tại nàng rời đi về sau, Nguyên Minh đi ra. Làm một thời thời khắc khắc muốn lấy lòng tông chủ, không buông tha bất cứ cơ hội nào Nguyên Minh, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ hôm nay cơ hội này, hắn theo tới, chính là muốn ra tay giáo huấn Trình Cô một chút. Nhưng là, để hắn không có nghĩ tới là Liễu Sinh Phiêu Nhứ vậy mà trước hắn một bước xuất thủ, mà lại xuất thủ tàn nhẫn như vậy, đem tất cả mọi người g·iết c·hết. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cuối cùng nhìn mình ẩn thân địa phương, rõ ràng phát hiện mình, đương nhiên cái này còn không phải để kh·iếp sợ địa phương. Có thể như thế nhẹ nhõm miểu sát bốn cái Tiên Thiên cảnh hộ vệ, mà lại cái này bốn cái Tiên Thiên cảnh hộ vệ chí ít đều là Tiên Thiên trung giai thực lực, có thể nghĩ nữ nhân này thực lực quá kinh khủng. Nhất là cuối cùng đạp không rời đi, không thân tượng pháp, có thể làm được điểm này cũng chỉ có Tông Sư. Nữ nhân này vậy mà cũng là Tông Sư cường giả. Hắn không khỏi nghĩ đến nữ nhân này tỷ tỷ Liễu Sinh Tuyết Cơ, muội muội đều là Tông Sư cường giả, vậy tỷ tỷ càng thêm hẳn là Tông Sư cường giả. Tê —— Hắn không khỏi hít vào một hơi, hắn giống như phát hiện khó lường sự tình. Tông chủ bên người hai người thị nữ vậy mà đều là Tông Sư cường giả, hắn đã không còn dám tưởng tượng đi xuống. Hắn nhìn thoáng qua Trình Cô t·hi t·hể, không khỏi lắc đầu cảm thán, bình thường dựa vào nhị vương tử làm mưa làm gió đã quen, nào biết được cuối cùng nhưng lại bởi vì nhị vương tử hủy tính mệnh. Chỉ sợ đây chính là nhân quả đi. Nhìn trên mặt đất sáu cỗ t·hi t·hể, hắn đã nghĩ kỹ xử lý như thế nào. ============================INDEX==58==END============================