Chương 1021: Muốn thông gia? Tiên cốt bảo vật như vậy, sao lại để Văn Li Đường dùng cái gọi là kết minh đến đuổi. Trên thực tế, kết minh loại vật này cũng không đáng tin cậy. Có chỗ tốt thời điểm, liền thừa nhận minh ước, nhưng là một khi không có chỗ tốt, xé bỏ minh ước chuyện như vậy chỗ nào cũng có. Đừng bảo là những người khác, Tần Diệp chính mình cũng không tin mình, bởi vì xé bỏ minh ước chuyện như vậy, hắn cũng có thể làm ra được. Cũng không phải là Tần Diệp không đạo đức, không tuân thủ minh ước, mà là lợi ích. Hắn đã không phải là một người, mà là toàn bộ tông môn. Cho nên, hắn đến vì toàn bộ tông môn lợi ích cân nhắc. Văn Li Đường cũng biết Tần Diệp là không thấy thỏ không thả chim ưng, muốn thu hoạch được thật sự chỗ tốt. Hắn tự nhiên có chỗ chuẩn bị, con ngươi nhìn xem Tần Diệp, đột nhiên nói ra: "Ta có một dạng đồ vật, mười phần quý giá." "Đây là ta vật trân quý nhất, những người khác không cho được ngươi." Đứng tại Văn Li Đường bên cạnh Văn Lạc Lạc một mặt hiếu kì, nàng cũng muốn biết phụ thân vật trân quý nhất là cái gì. Nàng biết phụ thân có thật nhiều bảo vật, những bảo vật này đại đa số đều đặt ở trong bảo khố, khi còn bé thường xuyên mang mình đi chơi đùa nghịch. Nhiều như vậy bảo vật, cũng không biết phụ thân thích nhất là thứ nào. "Nói một chút." Tần Diệp cười cười, hắn ngược lại là muốn nghe nghe xong Văn Li Đường có thể đưa ra dạng gì bảo vật. "Bản tọa có thể đem tự nhiên gả cho ngươi." Văn Li Đường sắc mặt nói nghiêm túc. ". . ." Tần Diệp trợn mắt hốc mồm nhìn xem Văn Li Đường, không biết gia hỏa này trong đầu đang suy nghĩ gì chủ ý. "Văn giáo chủ, ngươi biết đang nói cái gì sao?" Tần Diệp không khỏi hỏi. "Bản tọa phát hiện tự nhiên từ khi Ma Quỷ Vực sau khi trở về, liền thay đổi rất nhiều. Nàng đối ngươi có tình cảm, trong tông môn có không ít trưởng lão hi vọng nàng có thể cùng Càn Dương Thu thông gia, nhưng là ta cũng không xem trọng hắn, so sánh hắn, bản tọa càng coi trọng ngươi. Cho nên, bản tọa có thể để tự nhiên gả cho ngươi, theo ta được biết, ngươi còn chưa có kết hôn." Văn Li Đường nói. Văn Lạc Lạc nghe Văn Li Đường, hơi đỏ mặt, cúi đầu, không nghĩ tới mình ý đồ kia đều bị phụ thân xem thấu. Nàng ngược lại là đối Tần Diệp có điểm tâm nghĩ, chỉ là Tần Diệp giống như đối với mình không có hứng thú. Nàng có thể nhìn ra Tần Diệp bên người những nữ nhân kia đều là tấm thân xử nữ, cái này đủ để chứng minh Tần Diệp cũng không phải là đồ háo sắc. Tần Diệp cũng không có cự tuyệt, mà là hiếu kì nói ra: "Ngươi coi nàng là Thành thiếu chủ bồi dưỡng, bây giờ lại để hắn gả cho ta, Huyền Thiên Giáo làm sao bây giờ?" "Cái này cũng không khó xử lý, tự nhiên đồng dạng có thể trở thành đời tiếp theo giáo chủ chờ các ngươi sinh hạ dòng dõi về sau, nàng lại từ nhiệm cũng không muộn." "Trên thực tế, bản tọa ngay từ đầu cũng không muốn để nàng kế thừa giáo chủ chi vị, chỉ là tình thế bức bách mà thôi. Chờ các ngươi xong cưới, bản tọa bồi dưỡng đời tiếp theo giáo chủ, cũng không phải là không có thời gian." Văn Li Đường chậm rãi nói. Trên thực tế, hắn lúc trước sở dĩ đẩy ra Văn Lạc Lạc, cũng không phải là hắn muốn đem giáo chủ chi vị một mực truyền cho người trong nhà, đây là không thực tế. Hắn chỉ là không muốn để cho nữ nhi gả cho Càn Dương Thu mà thôi. Bởi vì cùng Càn Nguyên Hoàng Triều nhiều lần thông gia, tông môn bên trong không ít người cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đi rất gần. Bọn hắn hi vọng hai nhà tiếp tục thông gia, nhưng là Văn Li Đường lại là không muốn sẽ cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia. Hắn nhìn ra Càn Nguyên Hoàng Triều dã tâm, nếu để cho Càn Nguyên Hoàng Triều thành sự, chỉ sợ sớm muộn sẽ ra tay với Huyền Thiên Giáo. Cho nên, tại cái này trong vòng mấy chục năm, hắn vẫn muốn tất cả biện pháp suy yếu những trưởng lão kia thế lực. Văn Li Đường sở dĩ đưa ra muốn đem nữ nhi hứa cho Tần Diệp, nhưng thật ra là chính hắn xem trọng Tần Diệp, sớm mượn hơi được Tần Diệp. Thuận tiện còn có thể để Văn Lạc Lạc tâm tưởng sự thành, tìm tới hạnh phúc, lại lấy điều kiện này ngăn chặn tông môn bên trong một số người miệng. Có tiên cốt, những lão gia hỏa kia cũng sẽ không lại nói cái gì. Hắn thấy, điều kiện này, Tần Diệp không cách nào cự tuyệt. Ôm mỹ nhân về không nói, về sau còn có Huyền Thiên Giáo trợ giúp. Huyền Thiên Giáo thế lực có lẽ không so được Vô Cực Tông cùng Hủy Thiên Các, nhưng là dù sao cũng là Đông Vực đỉnh cấp thế lực, tin tưởng Tần Diệp không cách nào cự tuyệt. "Thật có lỗi, chuyện này, ta không thể đáp ứng ngươi." Tần Diệp cự tuyệt. Văn Li Đường cùng Văn Lạc Lạc đều có chút ngoài ý muốn, tất cả đều thần sắc không hiểu nhìn về phía Tần Diệp. "Ta là sẽ không cầm nữ nhân làm giao dịch." Tần Diệp thần sắc kiên định nói. "Là nhà ta tự nhiên không tốt?" Văn Li Đường nhíu mày hỏi. "Không phải! Ta nói qua, ta là sẽ không cầm nữ nhân làm giao dịch, lại nói ta cũng không muốn nhanh như vậy liền thành cưới." Tần Diệp lắc đầu nói. "Tần công tử, nam nhân vẫn là sớm một chút thành gia lập nghiệp cho thỏa đáng. Đối với chúng ta những võ giả này tới nói, cảnh giới càng cao, càng khó có dòng dõi, cho nên thừa dịp còn trẻ, lưu thêm một chút hậu đại, cũng không phải là chuyện xấu." Văn Li Đường khuyên nhủ. "Không cần." Tần Diệp y nguyên cự tuyệt. "Tần công tử, là nhà ta tự nhiên không xứng với ngươi sao?" Nhìn thấy Tần Diệp lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt, Văn Li Đường cũng có chút tức giận. Hắn Văn Li Đường nữ nhi, đường đường Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, không biết có bao nhiêu người ngưỡng mộ, cho dù là Càn Nguyên Hoàng Triều đều muốn cùng mình thông gia, Tần Diệp lại là hai lần ba phen cự tuyệt, cái này tự nhiên để Văn Li Đường thẹn quá thành giận. "Không phải Văn Lạc Lạc không xứng với hắn, mà là hắn căn bản không xứng với Văn Lạc Lạc." Ngay lúc này, một đạo già nua lại âm trầm thanh âm vang lên, sau đó có hai người đi đến. Đi vào là hai vị lão giả, đi ở trước nhất chính là một vị huyết khí trùng thiên lão giả. Lão giả lão đầu gầy còm, mặt mũi nhăn nheo, tóc cần bạch, hai mắt đục ngầu, mặc trên người một kiện kim y, khí thế như hồng, một bước đi tới, đất rung núi chuyển. Đi theo lão giả này sau lưng đồng dạng là một vị lão giả, hắn chính là đại trưởng lão Hách Tuân. Lúc này, đại trưởng lão vô cùng cung kính đi theo sau lưng lão giả. Nhìn thấy lão giả này tiến đến, Văn Li Đường sắc mặt biến hóa, chau mày. Văn Lạc Lạc lại là sắc mặt đại biến, trong lòng kinh hô: "Thái Thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão làm sao cùng đi. . ." Theo lý mà nói, Thái Thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão hẳn là tại trong tông môn, để phòng tông môn có biến cho nên. Nhưng là, hiện tại bọn hắn hai người cùng lúc xuất hiện tại Táng Tiên thành, cái này khiến Văn Lạc Lạc cảm thấy một chút không bình thường. "Thái Thượng trưởng lão, ngươi làm sao đích thân đến?" Văn Li Đường vì biểu hiện đối Thái Thượng trưởng lão tôn kính, tự mình đứng dậy nghênh đón. Vân Dương Châu, Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão một trong, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ không ít, một mực ủng hộ cùng Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia. Những cái kia ủng hộ thông gia trưởng lão, phía sau chỗ dựa chính là hắn. Có thể trở thành Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, vô luận là hắn bối phận vẫn là tu vi, đều không phải giáo chủ Văn Li Đường có thể so sánh. Lần này, hắn đột nhiên xuất hiện, lại là để Văn Li Đường cảm giác được không hiểu thấu. Văn Li Đường ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão, hi vọng đại trưởng lão cho ra cái giải thích. Đại trưởng lão kiên trì, nói ra: "Thái Thượng trưởng lão nghe nói ngươi muốn cùng Tần Diệp làm giao dịch, tức giận phi thường, liền tự mình chạy đến, chúng ta căn bản ngăn không được." Văn Li Đường nhìn thật sâu đại trưởng lão một chút, đến cùng là hắn cố ý mời Thái Thượng trưởng lão đến đây, hay là thật ngăn không được. Đại trưởng lão thái độ có chút mơ hồ, tựa hồ là giúp đỡ chính mình, lại là ủng hộ thông gia. Nếu như là người khác, Văn Li Đường khẳng định phải chửi một câu cỏ đầu tường, nhưng là hắn biết đại trưởng lão cũng là cái gì láu cá người.