Chương 339: Trần gia nội tình "Không biết tiền bối là người phương nào? Vì sao muốn che chở hắn? Hắn g·iết ta Nhị thúc, chứng cứ vô cùng xác thực, còn xin tiền bối không muốn ngăn cản chúng ta báo thù." Trần Triều không kiêu ngạo không tự ti nói với Lãnh Huyết. "Ngươi cứ như vậy xác định h·ung t·hủ chính là hắn?" Lãnh Huyết hỏi. "Tiền bối lời này là có ý gì? Chẳng lẽ h·ung t·hủ vẫn là những người khác hay sao?" Trần Triều nhíu mày hỏi. "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, h·ung t·hủ không phải hắn." Lãnh Huyết khẳng định nói. "Vậy cái này đem phi đao là chuyện gì xảy ra? Chính hắn đều thừa nhận." Trần Triều nói. "Nếu như h·ung t·hủ thật là hắn, g·iết người về sau, há lại sẽ ngu xuẩn đem hung khí lưu tại hiện trường, hiển nhiên là có người cố ý làm như thế, vì chính là vu oan hắn." Trần Triều nghe Lãnh Huyết, cảm thấy cũng có một chút đạo lý, nhưng là cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, hỏi: "Hung thủ kia là ai?" "Hung thủ, chúng ta tự nhiên sẽ tra bất kỳ người nào dám ở Thanh Phong thành g·iết người, đều trốn không thoát ta Thanh Phong Tông chế tài." Lãnh Huyết lạnh lùng nói. "Nguyên lai tiền bối là Thanh Phong Tông người, còn xin tiền bối nhất định phải điều tra rõ ràng, truy tra ra h·ung t·hủ." Khi biết được người trước mặt này là Thanh Phong Tông người, Trần Triều lập tức thần sắc trở nên cung kính. Đúng lúc này, Vô Tình đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nói ra: "Tại sự tình không có điều tra ra được trước đó bất kỳ người nào cũng không thể rời đi Thanh Phong thành, mà lại các ngươi cũng không thể rời đi." Nói, ánh mắt cố ý hoặc là vô tình quét Tào Triết một chút. Tào Triết đã nhận ra vô tình ánh mắt, mắt sáng lên, nói ra: "Ta lần này tới là dâng gia chủ chi mệnh bảo hộ Thiếu chủ, tại Thiếu chủ không có tiến Thanh Phong Tông trước đó, sẽ không rời đi." "Lãnh Huyết, đi, chúng ta đi xem một chút t·hi t·hể." Vô Tình nói. "Hai vị tiền bối, ta đến mang đường." Trần Triều ân cần cho Vô Tình cùng Lãnh Huyết dẫn đường, mà Thiết Thủ thì về Thanh Phong Tông đi. Tần Diệp nghe Thiết Thủ báo cáo về sau, trầm tư một lát, nói ra: "Chính các ngươi đi thăm dò đi, ta sắp bế quan, nếu là xuất hiện khó đối phó nhân vật, liền để Chu Vô Thị ra tay đi." Chuyện này đối với tại Tần Diệp tới nói, chỉ là một chuyện nhỏ, hoàn toàn uỷ quyền cho Vô Tình, lấy bốn người bọn họ năng lực, không khó lắm tra ra h·ung t·hủ. Đương Thiết Thủ rời đi về sau, Tần Diệp lại gọi tới Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần, đối bọn hắn bàn giao một phen, liền tiến vào Tu Luyện Quán bế quan đi. Tuyển một cái tốt nhất gian phòng, Tần Diệp liền bắt đầu bế quan. Đem Ngộ Đạo Quả từ trữ vật giới chỉ đem ra, mấy ngụm liền ăn vào bụng, rất nhanh Tần Diệp liền tiến vào ngộ đạo trạng thái. Vô Tình cùng Lãnh Huyết thấy được Trần Phong Hoa t·hi t·hể, hai người kiểm tra một phen, mặt ngoài thân thể cũng không có v·ết t·hương, v·ết t·hương trí mạng chính là cổ họng. Thế là hai người đem Trần Phong Hoa t·hi t·hể mang đi, giao cho Ngỗ tác nghiệm thi. Đến xuống buổi trưa kết quả nghiệm thi mới ra ngoài, Trần Phong Hoa hoàn toàn chính xác c·hết bởi phi đao phía dưới, điều này nói rõ đối phương trong nháy mắt xuất thủ, hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có. Trần Phong Hoa là Tiên Thiên bát trọng cảnh tu vi, có thể trong nháy mắt g·iết hắn, hoặc là người quen, đột nhiên xuất thủ, hoặc là chính là h·ung t·hủ tu vi mạnh hơn Trần Phong Hoa quá nhiều. Lãnh Huyết cùng Vô Tình nhìn nhau, hai người trong mắt đều lộ ra hoang mang chi sắc. Trần Phong Hoa mới đến liền bị g·iết, đến cùng là báo thù, vẫn là cố ý gây ra hỗn loạn, bọn hắn tạm thời còn không có bất kỳ manh mối. "Chúng ta gặp được cao thủ, người này có thể thần không biết quỷ không hay g·iết c·hết Trần Phong Hoa, mà lại là tại Thanh Phong thành g·iết người, đây là trùng hợp vẫn là h·ung t·hủ cố ý lựa chọn tại Thanh Phong thành, chẳng lẽ tên h·ung t·hủ này là hướng về phía chúng ta Thanh Phong Tông tới." Lãnh Huyết nói. "Trước hết để cho Huyết Sát điều tra một chút Trần gia tư liệu, còn có Tào Triết tất cả tư liệu, có lẽ có thể tra ra một chút dấu vết để lại." Vô Tình nghĩ nghĩ, nói. Chỉ thời gian nửa ngày, Huyết Sát điều tra Trần gia tư liệu liền đến tay. Trần gia danh xưng Đại Tần đệ nhất gia tộc, mạnh nhất cũng không phải là vũ lực, mà là sinh ý. Trần gia sinh ý khai biến Đại Tần, mà lại Trần gia còn cùng cái khác sáu nước làm ăn, ngày tiến ngàn vàng, đương nhiên Trần gia chân chính kiếm tiền sinh ý, đó chính là b·uôn l·ậu. Trần gia đả thông không ít quan hệ, cùng sáu nước b·uôn l·ậu, từ đó kiếm lấy không ít lợi nhuận. Trần gia lúc trước chính là như vậy làm giàu, mà lại Trần gia phía sau trước kia chính là Đại Tần vương thất ủng hộ. Nói cách khác, cái này phía sau chủ đạo hết thảy nhưng thật ra là Đại Tần vương thất. Mấy năm gần đây, đại vương tử cùng Trần gia đi rất gần, rất nhiều người đều nói Trần gia đã đứng ở đại vương tử bên này. Có truyền ngôn nói, nhị vương tử từng tự mình đi lôi kéo Trần gia, nhưng là Trần gia uyển cự nhị vương tử lôi kéo. Ngay tại đoạn thời gian trước, nhị vương tử còn triệu kiến Trần Phong Hoa, cuối cùng huyên náo không quá vui sướng, nhị vương tử khí đối người muốn nói phái người g·iết hắn. Đương nhiên, lúc kia cũng không có người đem nhị vương tử coi là thật. Dù sao Trần gia là đại tộc, lực lượng cường đại, nhị vương tử cũng không dám tùy ý g·iết một cái Trần gia trưởng lão, huống chi cái này trưởng lão vẫn là Trần gia gia chủ thân đệ đệ. Bây giờ, Trần Phong Hoa thật bị g·iết, chẳng lẽ chuyện này quả nhiên là nhị vương tử làm? "Nhị vương tử thật lại bởi vì Trần gia cự tuyệt lôi kéo, liền g·iết Trần Phong Hoa, hơn nữa còn dám ở ta Thanh Phong thành, cái này nhị vương tử lá gan cũng quá lớn đi." Lãnh Huyết nghi ngờ nói. "Có lẽ thật là hắn, bây giờ đại vương tử cùng nhị vương tử tranh đoạt vương tử vị trí như nước với lửa, nhị vương tử phái người g·iết Trần Phong Hoa, cũng không phải là không thể được." Thiết Thủ nói. "Nếu thật là nhị vương tử g·iết người, dọc theo con đường này có rất nhiều cơ hội, thế nhưng là tại sao muốn lựa chọn tại Thanh Phong thành, bây giờ liền ngay cả Tần Vương cũng không dám đối ta Thanh Phong Tông làm càn, nhị vương tử còn không có ngu xuẩn đến mức này đi." Lãnh Huyết y nguyên không tin là nhị vương tử phái tới người á·m s·át Trần Phong Hoa. "Có lẽ cái này nhị vương tử chính là ngu xuẩn đâu." Thiết Thủ thầm nói. Lãnh Huyết: ". . ." "Cái kia Tào Triết, điều tra thế nào." Vô Tình không có vội vã hạ đoạn luận, mà là hỏi Trần gia khách khanh tư liệu. "Điều tra ra được, cái này Tào Triết là năm năm trước đột nhiên xuất hiện tại Đại Tần. Trần gia gia chủ có một lần đi hàng, gặp một đám thần bí cường đạo tập kích, là Tào Triết lúc ấy xuất thủ cứu giúp, lúc này mới cứu được Trần gia gia chủ một mạng, đồng thời bảo vệ hàng hóa." "Về sau, Trần gia gia chủ mời hắn làm Trần gia khách khanh, mãi cho đến bây giờ, Tào Triết người này một mực tại Trần gia bế quan tu luyện, rất ít xuất hiện. Lần này, cũng đích thật là Trần gia gia chủ sợ hắn đứa con trai này dọc theo con đường này gặp nguy hiểm, cho nên lúc này mới mời hắn trên đường đi âm thầm hộ tống." Lãnh Huyết đem điều tra đến tình báo, một năm một mười nói ra. "Ngươi là hoài nghi h·ung t·hủ là Tào Triết?" Lãnh Huyết đột nhiên kịp phản ứng, nhìn xem Vô Tình hỏi. "Hắn một mực tại âm thầm hộ vệ, lấy tu vi của hắn, cho dù là tu luyện, nếu là có một điểm gió thổi cỏ lay, cũng vô pháp đào thoát ánh mắt của hắn. Trừ phi tu vi của đối phương cao hơn hắn, như đối phương cảnh giới thật là cao hơn hắn, cũng sẽ không cần làm nửa đêm á·m s·át, mà là dưới ban ngày ban mặt g·iết c·hết Trần Phong Hoa, dạng này không thì càng có thể cho Trần gia một bài học sao?" Vô Tình tỉnh táo nói. "Chẳng lẽ h·ung t·hủ thật là Tào Triết?" Thiết Thủ nửa tin nửa ngờ nói, lúc trước hắn cũng hoài nghi tới Tào Triết, thế nhưng là Tào Triết cũng không có động cơ gây án a. Hắn là Trần gia khách khanh, g·iết Trần gia Tam trưởng lão làm cái gì, mà lại Huyết Sát cũng không có tra được hai người có tư oán a. "Trong này khẳng định có chúng ta còn không có tra được đồ vật, ta hoài nghi cái này Tào Triết còn có cái khác thân phận, mặt khác, năm năm trước Trần gia bị tập kích cũng có điểm đáng ngờ, để Huyết Sát lại đi cẩn thận tra một chút." Đón lấy, Vô Tình nói với Lãnh Huyết: "Lãnh Huyết, ngươi đi tiếp cận cái này Tào Triết." "Tốt! Ta hiện tại liền đi." Vô Tình gật đầu, sau đó rời đi. ============================INDEX==339==END============================