Chương 1516: Phách lối dị tộc "Nhân tộc s·ợ c·hết đây không phải rất bình thường? Thua thiệt bọn hắn nhân tộc còn chiếm lấy đại lục nhiều như vậy đất đai phì nhiêu, đã sớm hẳn là đem những địa bàn này nhường lại." Một cái khác dị tộc thanh niên cười lạnh nói. "Chúng ta cũng không giống như nhân tộc dạng này tham sống s·ợ c·hết." Một cái khác dị tộc thanh niên cười lạnh châm chọc nói. Rất nhiều người tộc nghe được những này dị tộc người lạnh nói mỉa mai, tức giận không thôi, nhân tộc mới là đại lục ở bên trên bá chủ, nhân tộc vì thế kiêu ngạo không thôi. Từ khi thượng cổ về sau, thành tiên người tất cả đều đại đa số ra ngoài nhân tộc, nhân tộc là trên phiến đại lục này bá chủ, về phần dị tộc tức thì bị nhân tộc chèn ép chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại Tây Vực bực này đất nghèo, hiện nay dị tộc cũng dám xem thường nhân tộc, cái này khiến người nơi này tộc uất ức mà thôi. Nhìn xem rất nhiều người tộc một mặt phẫn nộ, lại là không ai dám đứng ra, ba tên dị tộc thanh niên càng là thần sắc đắc ý, tiếp tục châm chọc, trêu đến một số nhân tộc tức giận không thôi. "Hừ! Những này dị tộc quá càn rỡ, ta cùng hắn liều mạng!" Một cái thanh niên nhiệt huyết chịu không được cái này ba cái dị tộc thanh niên châm chọc khiêu khích, liền muốn chủ động đứng ra cùng những này dị tộc thanh niên liều mạng, tốt để bọn hắn biết, trong nhân tộc cũng không khuyết thiếu nhiệt huyết hạng người. Nhưng là, hắn vừa muốn đi tới, cũng là bị trưởng bối của hắn đè lại, đối với hắn khẽ lắc đầu. "Đại bá, để cho ta quá khứ, ta cùng hắn liều mạng, cho dù là c·hết, ta cũng muốn c·hết oanh liệt!" Cái này Nhân tộc thanh niên phẫn nộ nói. "Không cần đi, ngươi đi cũng là vu sự vô bổ." Người trưởng bối kia khẽ lắc đầu, mình tiểu bối này đi cũng chỉ là chịu c·hết. Thanh niên kia bất đắc dĩ thở dài một hơi, lui xuống tới. Ba cái dị tộc thanh niên tự nhiên chú ý tới một màn này, trong đó một tên dị tộc thanh niên cười lạnh nói: "Ha ha, đây chính là các ngươi nhân tộc sao? Nhát gan sợ phiền phức, ngay cả đứng ra dũng khí đều không có, hiện tại ngay cả một ngọn núi cũng không dám bên trên, thật là làm cho chúng ta xem thường." "Khinh người quá đáng!" Đám người tức giận không thôi, song quyền nắm chặt, một bộ muốn cùng cái này ba cái dị tộc thanh niên liều mạng tư thế. "Ha ha... các ngươi nếu là không s·ợ c·hết, cứ việc tới, bản công tử ngược lại là có mấy phần hứng thú cùng các ngươi luận bàn một chút võ nghệ." Lời mới vừa nói dị tộc thanh niên mười phần cuồng vọng nói, không thèm quan tâm nhân tộc đông đảo võ tu nhóm phẫn nộ. Nhân tộc võ tu nghe vậy, tức giận không thôi. "Mọi người cùng nhau xông lên, bọn hắn chỉ có ba người, chúng ta nhiều người như vậy sợ cái gì, giáo huấn bọn hắn." Rốt cục không ít nhân tộc thanh niên kìm nén không được, xông về ba tên dị tộc thanh niên. Kết quả, bọn hắn vừa vọt tới ba người trước mặt thời điểm, liền bị một cỗ cường đại vô cùng lực lượng đánh bay ra ngoài. Phanh phanh phanh... Đám người té lăn trên đất, kêu rên rên rỉ. "Nhân tộc quả nhiên đều là phế vật!" Ba tên dị tộc thanh niên châm chọc khiêu khích nói. "Các ngươi là đến gây sự? Nếu là lời nói quá vẹn toàn, cẩn thận ném đi đầu." Một cái Võ Vương cường giả nghe được ba cái dị tộc thanh niên châm chọc khiêu khích, cau mày đi ra, ánh mắt bất thiện nhìn xem ba người bọn họ. "Ha ha ha ha..." Ba cái dị tộc thanh niên cũng không có bởi vì đối phương là Võ Vương cường giả mà sinh ra lòng kiêng kỵ, ngược lại là cười lên ha hả. Trong đó một cái dị tộc thanh niên cất tiếng cười to, nói ra: "Chẳng lẽ chúng ta nói có lỗi sao? Nhìn xem các ngươi nhân tộc hiện tại nghèo túng thành hình dáng ra sao, bị Thiên Vũ tộc đại quân quét ngang, mà các ngươi nhân tộc ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, ta nhìn tiếp qua không được bao lâu, toàn bộ Đông Vực đều muốn bị Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh." "Chúng ta nhân tộc là sẽ không khuất phục, mà lại hiện tại đại quân dị tộc cũng không khá hơn chút nào." Kia Võ Vương lạnh lùng nói. "Ha ha ha, các ngươi chỉ sợ còn không biết đi, Thiên Vũ tộc lại điều tập mấy trăm vạn đại quân, chỉ cần đại quân vừa đến, các ngươi nhân tộc sớm muộn muốn trở thành Thiên Vũ tộc nô lệ, đến lúc đó chúng ta nhất định phải mua một chút các ngươi cái gọi là công chúa, phu nhân làm nô lệ." Ba cái dị tộc thanh niên lên tiếng cuồng tiếu lên. "Muốn c·hết!" Kia Võ Vương vốn không muốn động thủ, dù sao tới đây dị tộc cường giả cũng không ít, nhưng nhìn đến cái này ba cái dị tộc thanh niên lớn lối như thế, hắn cũng không thể không đứng dậy, lúc này huy động binh khí trong tay bổ về phía ba người bọn họ. Đương Võ Vương công kích sắp tới trước mặt của bọn hắn thời điểm, trong đó một cái dị tộc thanh niên thần sắc khinh thường nói ra: "Hôm nay, liền để bản công tử gọi các ngươi biết sự lợi hại của chúng ta, trên phiến đại lục này chỉ có thể tồn tại dị tộc, mà nhân tộc đều chỉ là cặn bã." Nói xong, kia dị tộc thanh niên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, một bước tiến lên, tay phải bóp quyền, đánh tới. Ầm! A! Theo một tiếng hét thảm, kia Võ Vương thân thể bị cái này dị tộc thanh niên một quyền đánh xuyên, cả người té lăn trên đất. Lập tức, cả đám tộc câm như hến, hai mắt sợ hãi nhìn xem cái này ba cái dị tộc thanh niên. Đám người lúc này ánh mắt nhìn về phía Lạc Kiếm công tử, hi vọng Lạc Kiếm công tử có thể xuất thủ, thế nhưng là lúc này Lạc Kiếm công tử lại là ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên trước mắt sơn phong, tựa hồ là cũng không có chú ý tới một màn này. Đám người một trận bất đắc dĩ, cái này khiến ba tên dị tộc thanh niên càng thêm ngang ngược càn rỡ, không đem người tộc để vào mắt. "A —— " Đúng lúc này, ba tên dị tộc thanh niên lại là thấy được Tần Diệp bên người ba vị nhân tộc mỹ nữ. Ba người lập tức nhãn tình sáng lên, Liễu Sinh Tuyết Cơ uyển ước, Liễu Sinh Phiêu Nhứ vũ mị, Mộc Dao Nhi ngây ngô, để ba người sói tính đại phát. "Hắc hắc, lần này chúng ta vận khí không tệ, vậy mà đụng phải ba vị nhân tộc mỹ nhân, cái này ba cái mỹ nhân dài coi như không tệ, coi như chúng ta trong tộc mỹ nhân đều không nhất định có thể có các nàng đẹp." Ba cái dị tộc thanh niên ánh mắt không chút kiêng kỵ nhìn xem Liễu Sinh Tuyết Cơ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Mộc Dao Nhi. Ba người liếm môi một cái, một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ, không kịp chờ đợi liền muốn đem tam nữ bắt về hảo hảo chơi đùa chơi đùa. "Ừm, dạng này nhân tộc mỹ nữ, khó được gặp phải ba cái, nhất định phải hảo hảo hưởng thụ một phen!" "Đúng vậy a, cái này ba mỹ nữ quả thực là cực phẩm, loại này tuyệt thế vưu vật há có thể buông tha." ... Ba tên dị tộc thanh niên nhìn xem Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi ba người, bọn hắn hai mắt trung lưu lộ ra vẻ dâm tà. "Không xong! Cái này ba nữ tử phải gặp tai ương." Những người khác tộc sau khi thấy, lập tức biến sắc, Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi vừa xuất hiện, liền đưa tới rất nhiều thanh thiếu niên ánh mắt, còn có mấy vị người dạn dĩ tiến đến bắt chuyện, cũng là bị tam nữ cự tuyệt. Bây giờ thấy cái này ba tên cường đại dị tộc thanh niên để ý các nàng, cái này khiến bọn hắn lo lắng không thôi. Bọn hắn cho dù có tâm anh hùng cứu mỹ nhân, làm sao thực lực không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba vị mỹ nữ sói vào miệng cọp. Nhưng là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bọn hắn lo lắng tam nữ ngược lại không có lộ ra chút nào vẻ kinh hoảng, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem ba cái kia dị tộc thanh niên. Ba tên dị tộc thanh niên cũng là kinh ngạc hành vi của các nàng trong đó cầm đầu thanh niên, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi liền không sợ chúng ta?" "Chúng ta tại sao muốn sợ ngươi." Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. "Ồ?" Ba tên dị tộc thanh niên càng thêm cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ ba người này tộc mỹ nữ đơn thuần như vậy? Thế nhưng là thấy thế nào làm sao không giống. "Tiểu ca ca có phải hay không muốn ba người chúng ta?" Đúng lúc này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ khanh khách một tiếng, kiều mị nói.