Chương 519: Yến hội Đợi Vũ Thiên Tiến rời đi về sau, Thái Thượng trưởng lão lập tức tiến vào trạng thái tu luyện, từ trong thân thể của hắn bay ra từng đạo huyết khí, trong nháy mắt trong cả căn phòng hiện đầy huyết vụ. Đứng ở ngoài cửa Vũ Thiên Tiến cũng không hề rời đi, mà là quay đầu nhìn thoáng qua, từ trong khe cửa hắn có thể nhìn thấy trong phòng huyết vụ. Tròng mắt của hắn bên trong tràn đầy hâm mộ, không biết Thái Thượng trưởng lão lúc nào có thể đem công pháp này truyền cho chính mình. Thái Thượng trưởng lão tu luyện môn công pháp này, chính là Thái Thượng trưởng lão một lần ra ngoài, từ một chỗ Võ Vương trong mộ đạt được. Thái Thượng trưởng lão cũng không có đem công pháp truyền cho hắn, nhưng lại tiết lộ tu luyện môn công pháp này, có thể đột phá đến Võ Vương phía trên cảnh giới, mà lại tốc độ tu luyện so tông môn công pháp còn nhanh hơn mấy lần. Nếu là mình có thể được đến môn công pháp này, tốc độ tu luyện tuyệt đối phải so Thái Thượng trưởng lão nhanh hơn, chỉ là đáng tiếc Thái Thượng trưởng lão tạm thời cũng không muốn truyền cho chính mình. Hắn cũng không có nản chí, chỉ cần mình cầm xuống Thiếu chủ chi vị, tin tưởng Thái Thượng trưởng lão nhất định sẽ đem môn công pháp này truyền cho chính mình. Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua, Vũ Thiên Tiến vẫn là rời đi. Đi vào boong tàu bên trên, hắn liền thấy bốn đại tông môn người. "Sư huynh, Thái Thượng trưởng lão đơn độc nói chuyện với ngươi, có phải hay không truyền cho ngươi công pháp?" Một cái cùng hắn thân cận đệ tử, đi tới hỏi. "Không có." Vũ Thiên Tiến trả lời. "Kỳ thật các sư huynh đệ đều suy đoán Thái Thượng trưởng lão tu luyện một loại kỳ quái công pháp, đáng tiếc chúng ta sư huynh đệ không vào Thái Thượng trưởng lão pháp nhãn. Bên ngoài đã sớm tại truyền, nếu là lần này Bắc Vực việc cần làm làm tốt, Thái Thượng trưởng lão sẽ đích thân thu sư huynh làm đồ đệ." Vậy đệ tử hâm mộ nói, Thái Thượng trưởng lão dị thường, trên thuyền đệ tử đều nhìn ở trong mắt, cho nên chúng đệ tử đều đang suy đoán Thái Thượng trưởng lão tu luyện một loại cực kỳ lợi hại công pháp. "Không có chuyện này." Vũ Thiên Tiến ánh mắt ngưng tụ, sau đó nói ra: " lần này, chúng ta trước làm tốt tông môn lời nhắn nhủ sự tình, người thiếu chủ này chi vị ta tình thế bắt buộc." "Sư huynh, các sư huynh đệ đều sẽ ủng hộ ngươi." "Ta biết các huynh đệ tâm ý." Vũ Thiên Tiến khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Hắn nghĩ tới người kia, dù cho người kia thiên phú cao, thể chất đặc thù, nhưng kia lại có thể thế nào? Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là giúp đỡ chính mình chờ mình kinh doanh tốt Bắc Vực, đến lúc đó không tin trong tông môn trưởng lão sẽ còn toàn bộ hướng về ngươi. "Hừ! Ngươi chờ xem!" Vũ Thiên Tiến song quyền nắm chặt, sát khí lạnh thấu xương. Bên cạnh người đệ tử kia bị trên người hắn đột nhiên toát ra sát khí giật nảy mình. Rất nhanh, đã đến mục đích. Thần Nguyệt Cung vì nghênh đón Nam Thiên Kiếm Tông đến, cố ý kiến tạo một cái cung điện sang trọng. Bên trong cung điện này gian phòng liền có 888 ở giữa, phi thường to lớn. Cung điện chính là mô phỏng thế tục hoàng cung bố cục kiến tạo, cực kỳ xa hoa, mà lại là trong thời gian cực ngắn hoàn thành. "Chư vị Nam Thiên Kiếm Tông quý khách, đây là chúng ta cung chủ tự mình chủ trì, kiến tạo mới cung điện, hết thảy có 888 gian phòng. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, tại bên trong cung điện này chúng ta thiết trí không ít trận pháp." Thần Nguyệt Cung đại trưởng lão tự mình giải thích. "Rất tốt!" Vũ Thiên Tiến nhìn thoáng qua cung điện, hơi nhẹ gật đầu. Phi thuyền cũng không có hạ xuống, sau đó từ trong phi thuyền lục tục ngo ngoe đi tới hơn một trăm vị đệ tử. Vũ Thiên Tiến mang theo những đệ tử này trực tiếp từ phi thuyền nhảy xuống tới, mà phi thuyền thì bay mất. "Phi thuyền này là bay về phía?" Thần Nguyệt Cung đại trưởng lão đạt được Tô Ngọc Hà ánh mắt, lên tiếng hỏi. "Chớ có khẩn trương, cái này phi thuyền thân hình to lớn, nơi này cũng không đỗ chỗ, cho nên chỉ có thể thay một chỗ không đảo hạ xuống." Vũ Thiên Tiến giải thích nói. "A a a. . ." Đám người gật đầu. Nhưng mà, trong lòng bọn họ lại không phải nghĩ như vậy. Trong lòng bọn họ đều đang nghĩ, cái này nhất định là Nam Thiên Kiếm Tông sợ bọn họ đánh cắp phi thuyền bí mật, cho nên mới đem phi thuyền mở cách Thần Nguyệt Đảo. Đối với Nam Thiên Kiếm Tông đối bọn hắn giống tặc đồng dạng đề phòng, trong lòng bọn họ đã là tức giận, lại là bất đắc dĩ. Bốn đại tông môn trưởng lão tự mình dẫn Võ Vương tiến chờ Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử đi vào cung điện, chính như Thần Nguyệt Cung đại trưởng lão giới thiệu, bọn hắn vừa tiến vào, liền lập tức cảm thấy bên trong toà cung điện này bố trí không ít trận pháp, nhất là cung điện linh khí nồng đậm, nghĩ đến là bố trí tụ khí trận. Tụ khí trận tại Đông Vực phi thường phổ biến, cho nên Nam Thiên Kiếm Tông những đệ tử này cũng không có cảm giác được kỳ quái. Ngoại trừ tụ khí trận, còn có phòng ngự trận pháp vân vân. Thần Nguyệt Cung vì kiến tạo cung điện, thế nhưng là hao tốn không ít tinh lực cùng tài lực. Đột nhiên, Vũ Thiên Tiến ánh mắt ngưng tụ, hắn vậy mà thấy được một chỗ linh tuyền. Chỉ gặp từ linh tuyền bên trên không ngừng tán phát linh khí, tại linh tuyền chung quanh bày một trận nồng vụ. "Linh tuyền? Thần Nguyệt Cung thật đúng là hào phóng, vậy mà đem loại bảo vật này lấy ra." Vũ Thiên Tiến trên mặt hiện lên một tia hào phóng. Bắc Vực tài nguyên thiếu thốn, linh tuyền thế nhưng là bảo vật hiếm có bình thường có linh tuyền địa phương, dưới mặt đất tất có linh mạch, đôi này Bắc Vực tới nói tuyệt đối là có giá trị không nhỏ. Vũ Thiên Tiến trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, cái này linh tuyền phía dưới linh mạch hắn liền không khách khí, hấp thu cái này linh mạch, tất nhiên có thể làm cho mình tiến thêm một bước. Tiến vào cung điện về sau, liền nhìn thấy rất nhiều thị nữ xuyên thẳng qua trong đó, các nàng ngay tại bận rộn. "Ở trong đại điện đã bày xong tiệc rượu, vì các vị đạo hữu bày tiệc mời khách, mời tới bên này!" Đám người rất nhanh liền đi vào đại điện, lúc này ở đại điện bên trong hai bên trái phải bày xong bàn dài, trên mặt bàn đã bày xong rượu ngon món ngon. Hơn hai mươi tên mặc sa mỏng thị nữ ngay tại nơi này bận rộn. Vũ Thiên Tiến nhìn lướt qua, hài lòng nhẹ gật đầu, ngồi tại phi thuyền bên trên, một mực tại tu luyện, dù cho đói, cũng là ăn chút lương khô. Lúc này, nhìn thấy nhiều như vậy mỹ vị món ngon, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử từng cái hai mắt phát sáng. "Công tử mời ngồi nơi này!" Thần Nguyệt Cung đại trưởng lão tự mình đem Vũ Thiên Tiến dẫn tới thủ vị, mà tại thủ vị phía dưới, còn có bốn cái chỗ ngồi, bốn đại tông môn tông chủ vừa vặn ngồi xuống. Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử thì được an bài ngồi xuống bên trái kia một bàn, mà bên phải thì là bốn đại tông môn trưởng lão. Chờ tất cả mọi người ngồi xuống về sau, Tô Ngọc Hà bưng chén rượu lên đứng lên. "Hôm nay thật đúng là ta Thần Nguyệt Cung ngày đại hỉ, Nam Thiên Kiếm Tông các vị đạo hữu một đường mệt nhọc, ta cũng liền không nói nhiều nhiều lời, chúng ta liền khai tiệc đi." "Sớm ăn xong, cũng tốt để Nam Thiên Kiếm Tông các vị đạo hữu sớm một chút đi nghỉ ngơi." Tất cả trưởng lão nhao nhao xưng là. Sau đó đám người khai tiệc, Vũ Thiên Tiến cũng chỉ là ra dáng uống hai chén rượu, thời gian khác phần lớn là ánh mắt quét mắt bốn đại tông môn trưởng lão cùng đệ tử. Hắn đang quan sát, bốn đại tông môn nhất định là phải bị tiêu diệt, cái này cũng không đại biểu nói toàn bộ người đều muốn g·iết c·hết. Chỉ cần ra tay rất nhanh, dụ hoặc đủ lớn, nhất định có thể lôi kéo đến rất nhiều người. Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh hay là vô cùng dùng tốt, cho dù ở Đông Vực chỉ cần chuyển ra Nam Thiên Kiếm Tông, những cái kia môn phái nhỏ đệ tử còn không phải trông mong đến nịnh bợ chính mình. Nâng ly cạn chén về sau, Vũ Thiên Tiến để đũa xuống, nhìn xem Tô Ngọc Hà bốn vị trưởng lão, nói ra: "Tin tưởng các ngươi cũng biết, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông lần này đến đây là đến giúp đỡ các ngươi Bắc Vực mở ra Thiên Kiêu Bảng. Tại tới trên đường, ta cũng nhìn thấy rất nhiều thanh niên tuấn kiệt, nhưng là thiên phú của bọn hắn có lẽ tại Bắc Vực còn có thể, nhưng là tại Đông Vực ngay cả làm ta Nam Thiên Kiếm Tông ngoại môn đệ tử tư cách đều không có." "Nói điểm không dễ nghe, bọn hắn cũng chỉ có thể làm một chút tạp dịch." Bốn đại tông môn đám người sắc mặt đều có chút mất tự nhiên, Vũ Thiên Tiến có lẽ nói là Bắc Vực những người kia, nhưng là chỉ sợ trong mắt hắn, những người kia cùng mình tông môn những đệ tử kia cũng không hề khác gì nhau. Kẻ này càng giống là tại ngấm ngầm hại người. Sắc mặt của bọn hắn có thể đẹp mắt mới là lạ. ============================INDEX==519==END============================