Chương 476: Phó Cao Kiệt "Ai, các ngươi nghe nói không? Tinh Tú Môn người đã đi tới ở trên đảo, lần này liền ngay cả Tinh Tú Môn môn chủ đại đệ tử Phó Cao Kiệt đều tới." "Phó Cao Kiệt vậy mà tới, nghe nói Phó Cao Kiệt đoạn thời gian trước đi Bắc Vực b·ị t·hương, nhân họa đắc phúc, đột phá đến Lục giai Đại Tông Sư, tin tưởng không bao lâu liền sẽ kế thừa Tinh Tú Môn môn chủ chi vị." "Tinh Tú Môn thực lực quá cường đại, Phó Cao Kiệt lần này nhất định có thể ở vào Thiên Kiêu Bảng thứ nhất." "Đúng vậy a! Phóng tầm mắt nhìn tới, ai có thể là đối thủ của hắn, chúng ta Thần Nguyệt Cung Thánh tử lần này đi Bắc Vực, nghe nói đã đã mất đi tung tích, ngay cả sống hay c·hết cũng không biết." Tại trong một nhà tửu lâu, ngồi đầy khách uống rượu, không ít người ngay tại cao đàm khoát luận, đương nhiên nói càng nhiều hơn chính là các đại tông môn những thiên tài kia đệ tử. Mà Phó Cao Kiệt là bọn hắn đàm luận nhiều nhất người. Phó Cao Kiệt thực lực, đặt ở đông đảo thế lực bên trong, có chút tông môn tông chủ thực lực đều không nhất định mạnh mẽ hơn hắn. Lần này, Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt, rất nhiều người đem hắn sắp xếp tại vị thứ nhất. "Phó Cao Kiệt đích thật là một vị thiên kiêu nhân vật, nếu là nói hắn là Thiên Kiêu Bảng thứ nhất, bản công tử là không tin, chí ít còn có một người tại trên của hắn." Đúng lúc này, ngồi tại liền nhau một tòa trong đó một vị thiếu niên võ giả đột nhiên nói. Một bàn này bên trên người chính là đến từ Bắc Vực. Bọn hắn nghe thời gian dài như vậy, những người này đều đang đàm luận những cái kia Nam Hải trên đảo thanh niên tài tuấn, mà Bắc Vực những thiên tài kia, không có người nào đàm luận qua, cái này khiến bọn hắn tức giận bất bình. "Nhìn các ngươi phục sức, là đến từ Bắc Vực đi, làm sao? Các ngươi không phục, thế nhưng là các ngươi có cầm được ra người sao?" "Đúng đấy, nghe nói Bắc Vực những ngày này lục tục ngo ngoe tới gần có hơn hai ngàn người, thế nhưng là cái này Trung Tông sư đều không có mấy cái, cũng không biết bọn hắn làm sao có ý tứ tới." "Tự nhiên là tới thấy chút việc đời." Vừa rồi kia trên một cái bàn người b·ị đ·ánh gãy, có chút nộ khí, đối Bắc Vực thiên tài cực điểm gièm pha. "Hừ!" Lời mới vừa nói vị thiếu niên kia võ giả nhẫn nhịn không được những người này xem thường Bắc Vực người, không để ý đồng bạn khuyên can, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi nói cái kia Phó Cao Kiệt, Lục giai Đại Tông Sư, ta thừa nhận thật sự là hắn là lợi hại, thế nhưng là ta Bắc Vực cũng không phải không có thiên tài." "Ha ha, Bắc Vực người thật đúng là mạnh miệng, hắn chỉ sợ ngay cả Lục giai Đại Tông Sư là cảnh giới gì cũng không biết." "Đúng đấy, Bắc Vực cái kia địa phương rách nát, một mực võ đạo đồi phế, ngay cả Tông Sư đều không ra mấy cái, còn dám nói bừa Đại Tông Sư? !" "Ai, không nghĩ tới Bắc Vực người hiện tại cũng nghèo túng đến toàn thân cao thấp chỉ có mạnh miệng." Bị bọn hắn một trận chế nhạo, thiếu niên kia tức giận nói ra: "Ai nói ta không biết Đại Tông Sư, không phải liền là Tông Sư phía trên cảnh giới sao? Vậy các ngươi biết Đại Tông Sư phía trên cảnh giới sao?" Thiếu niên này vừa nói, lập tức cả tòa trên tửu lâu yên tĩnh lại. Quán rượu tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về thiếu niên. Theo bọn hắn nghĩ, thiếu niên trước mắt này nhất định là điên mất rồi. Đại Tông Sư phía trên cảnh giới kia là có thể tùy tiện đàm luận sao? Nếu là nói không nên nói, đó chính là đang tìm c·ái c·hết a. "Ha ha ha ha. . ." Ngay tại quán rượu đại bộ phận người đều đang kinh ngạc thời điểm, bàn kia bên trên mấy cái khách hàng đột nhiên phát ra tiếng cười nhạo. Tiếng cười của bọn hắn phi thường chói tai, nhưng lại là không có người nói cái gì, tại trong tửu lâu cười như vậy âm thanh không thể bình thường hơn được. Bàn kia trong đó một cái râu quai nón đại hán nhìn xem thiếu niên kia, giễu cợt nói: "Tiểu tử, ngươi tổng sẽ không theo ta nói Bắc Vực bên trên có Võ Vương cường giả đi, dù cho Bắc Vực có Võ Vương cường giả, tin tưởng số tuổi cũng không nhỏ, tuyệt đối sẽ không phù hợp Thiên Kiêu Bảng điều kiện." "Ai nói không có?" Thiếu niên kia tức giận đứng lên, lớn tiếng nói: "Ta Bắc Vực thật là có Võ Vương cường giả, mà lại phi thường trẻ tuổi, các ngươi nói cái kia Phó Cao Kiệt, cùng hắn so sánh, ngay cả xách giày cũng không xứng." Hắn lời này vừa ra, lập tức tại trong tửu lâu đưa tới một mảnh xôn xao. Thiếu niên này vậy mà nói Bắc Vực có tuổi trẻ Võ Vương, chẳng lẽ hắn không biết Võ Vương có bao nhiêu khó đột phá sao? Truyền thuyết Phó Cao Kiệt có được Phong Không Thể, lúc này mới còn trẻ như vậy có thể đột phá Lục giai Đại Tông Sư, nếu quả như thật có người như vậy trẻ tuổi như vậy đột phá Võ Vương, như vậy thể chất của hắn chẳng phải là có thể là Tiên thể. Bọn hắn tự nhiên không tin. Phong Không Thể chính là Tiên Thiên thể chất, tại Tiên Thiên thể chất bên trong xếp hạng hai mươi hai, có được môn này thể chất người, ngộ tính cực cao, mà lại thích hợp tu luyện gió loại công pháp. "Tiểu tử này khẳng định là cử chỉ điên rồ đi, dạng này người, tại cái khác vực có lẽ có khả năng, tại chúng ta võ đạo suy sụp Bắc Vực tuyệt đối không thể." "Đúng đấy, chúng ta mặc dù không có từng tới Bắc Vực, nhưng là Bắc Vực nơi đó võ đạo đã sớm suy sụp, ra một cái Đại Tông Sư đều là rất khó, há lại sẽ có Võ Vương." "Không tệ! Ta cái thứ nhất không tin, tiểu tử này vì không để Bắc Vực mất mặt, thật sự là cái gì mù đến độ có thể biên được đi ra." Trong tửu lâu tất cả mọi người đối thiếu niên kia một trận chế nhạo, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng thiếu niên này. Bọn hắn từ thực chất bên trong xem thường Bắc Vực, một là Thần Nguyệt Cung lâu dài tuyên truyền, hai là Bắc Vực võ đạo suy sụp dựa theo bình thường tới nói là tuyệt đối không có khả năng ra như thế một cái nghịch thiên thiên tài, tựa như vắng vẻ vùng núi đi ra một cái Trạng Nguyên, lại có mấy người sẽ tin tưởng. "Các ngươi coi như lại thế nào không tin, đó cũng là sự thật." Thiếu niên kia căm tức nhìn bọn hắn, lớn tiếng nói. "Hắc hắc, ngươi nhìn hắn gấp, tốt! Nhìn ta như thế nào đâm thủng ngươi hoang ngôn." "Tiểu tử, đã ngươi nói như thế ngôn từ chuẩn xác, như vậy ta hỏi ngươi, người này tên gọi là gì? Xuất từ cái gì tông môn?" Cái kia râu quai nón đại hán đối thiếu niên hỏi, muốn đem hắn vạch trần. "Hừ! Ta nói cho các ngươi biết, người kia gọi Tần Diệp, xuất từ Bắc Vực Tần quốc Thanh Phong Tông, chính là chúng ta Bắc Vực đệ nhất cường giả, đoạn thời gian trước hắn đã đột phá Võ Vương. Nếu như các ngươi không tin, đi Bắc Vực có thể hỏi thăm một chút, ta Bắc Vực ai không biết, ai không hiểu." Thiếu niên kia la lớn, một mặt tự hào. Hắn đã tới Thần Nguyệt Đảo đã mấy ngày, những này Thần Nguyệt Đảo bên trên nguyên cư dân, đối với bọn hắn vô cùng không hữu hảo, một bộ không nhìn trúng bộ dáng của bọn hắn, cái này khiến trong lòng của hắn một mực kìm nén lửa. "Ha ha, hiện tại tiểu tử này sẽ không uống say nói mê sảng đi. Tần quốc ta ngược lại thật ra biết, trong đó lợi hại nhất không phải Tử Dương Tông sao? Thanh Phong Tông nghe đều chưa nghe nói qua." "Ta nhìn hắn không phải uống say, tiểu tử này là đầu bị lừa đá, nói càn một người, để chúng ta không cách nào kiểm chứng." . . . Trong tửu lâu một đám người cười lớn, căn bản không có tin tưởng thiếu niên này, cho rằng thiếu niên này hoàn toàn là đang lừa dối bọn hắn. Xuất hiện một vị Võ Vương cường giả, đã không thể nào, huống chi còn là một tuổi trẻ Võ Vương. Kia râu quai nón đại hán ha ha cười nói: "Tiểu tử, ngươi chính là muốn nói bậy lập, cũng muốn biên đến thật một chút, chúng ta mặc dù ở lâu Thần Nguyệt Đảo, nhưng là đối với Bắc Vực vẫn có một ít hiểu rõ, ngươi nói người này, còn có cái kia Thanh Phong Tông, chúng ta đều chưa nghe nói qua." Quán rượu phần lớn người đều phụ họa râu quai nón đại hán, tất cả đều cho rằng không có khả năng tồn tại dạng này người. "Ngươi. . . Ngươi. . ." Thiếu niên nghe được những người này chế giễu tức giận đến toàn thân phát run, lại là không có cách nào. Bởi vì những người này căn bản không có nghe nói qua Tần Diệp, cũng không biết Thanh Phong Tông, cho dù hắn nói đều là nói thật, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng. ============================INDEX==476==END============================