Chương 1267: Tứ hoàng tử đứng lên Tứ hoàng tử có chút hối hận qua đến khiêu khích Tần Diệp, nghe Tần Diệp ý tứ này, trước đó hắn cũng không có muốn g·iết mình ý tứ, thế nhưng là là mình muốn c·hết, chọc giận Tần Diệp, mới có cái này họa sát thân. Thế nhưng là hắn không có thuốc hối hận ăn, hô là khẳng định không thể hô, nếu không còn mặt mũi nào mà tồn tại? Mình hoàng tử này tuyệt đối là làm được đầu. Bây giờ hắn cũng chỉ có thể mong đợi tại lão tổ, nếu là lão tổ có thể ngăn cản Tần Diệp, như vậy mình liền có thể bình yên vô sự. Hắn hôm nay, đối với Tần Diệp có càng sâu sợ hãi. "Tiểu tử, thật to gan dám uy h·iếp Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử." Ngay tại Tứ hoàng tử trong lòng sợ hãi thời điểm, lão tổ bá khí thanh âm vang lên. "Thế nào, làm lão tổ, ngươi muốn xuất thủ?" Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng đường cong, hắn đã sớm biết cái này lão tổ sẽ không mắt thấy Tứ hoàng tử chịu c·hết. Nếu là mình tại dưới con mắt của hắn, đem Tứ hoàng tử g·iết c·hết, dù là cái này lão tổ tại Thiên Vũ Hoàng Triều địa vị rất cao, sau khi trở về sợ là cũng phải bị người trách tội. "Bản tọa cũng không muốn xuất thủ, chỉ là người trẻ tuổi ngươi cũng không cần quá phận. Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử không phải bị người tùy ý có thể khi nhục, một khi có người dám khi dễ, như vậy tử kỳ của hắn cũng liền đến." Lão tổ thản nhiên nói. Tần Diệp hướng phía lão tổ nhìn thoáng qua, chậm rãi nói ra: "Vì cái gì luôn có một số người sẽ đánh giá cao mình, bọn hắn luôn cho là mình là cao cao tại thượng cường giả, người khác chỉ là dưới mặt đất sâu kiến." "Chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết, trên đời này núi cao còn có núi cao hơn đạo lý? Người khác trong mắt ngươi, có lẽ chính là sâu kiến, thế nhưng là ngươi tại có ít người trong mắt, làm sao từng không phải sâu kiến." Dừng một chút, lại tiếp lấy nói ra: "Con người của ta cũng không thích chém chém g·iết g·iết, có chuyện mọi người ngồi xuống nói chuyện liền tốt. Ta tin tưởng không có chuyện gì là không thể đồng ý, đáng tiếc a, có ít người luôn luôn quá cao tự đại, cho là mình chính là cường đại nhất, thường thường cuối cùng đem tính mạng của mình cho tống táng." Văn Lạc Lạc cùng Hủy Thiên Thánh nữ liếc nhau, bọn hắn đối Tần Diệp lại biết rõ rành rành. Tần Diệp nói nhiều như vậy lời nói, đơn giản chính là trong lòng đã nổi lên sát tâm. Như vậy nói cách khác, một hồi phải c·hết người. Chỉ là không biết c·hết người sẽ là Tứ hoàng tử vẫn là vị kia Tứ hoàng tử lão tổ, cũng có lẽ là bọn hắn cùng c·hết, dù sao cùng đi dưới mặt đất, trên đường cũng tốt có người bạn không phải. Phía trên ngọn núi này những người khác thì ngửi thấy mùi thuốc súng nồng nặc, biết đợi tiếp nữa, có lẽ liên lụy đến mình, cho nên cũng bắt đầu lui xuống. Có thể ngự không phi hành, càng là trực tiếp từ không trung rời đi. Những cái kia thấp cảnh giới võ giả cũng chỉ có thể nhanh chóng chạy xuống núi. "Tiểu tử, đừng tưởng rằng nơi này là Kiếm Thành địa giới, liền cho rằng là an toàn, bản tọa g·iết ngươi, cho dù là Kiếm Vô Địch cũng ngăn không được bản tọa." Lão tổ cười lạnh nói. Tần Diệp cười cười, không nói gì. Tứ hoàng tử thấy thế, coi là Tần Diệp sợ hãi không được, hắn cảm giác mình lại đi. Tần Diệp có gì phải sợ, dù cho thiên phú mạnh hơn, vậy thì thế nào, dù sao còn trẻ, còn không có trưởng thành, há lại lão tổ đối thủ. Lão tổ thế nhưng là Võ Hoàng cảnh cường giả, há lại Tần Diệp có thể đối phó. Lần nữa cảm giác mình lại làm được Tứ hoàng tử, nhìn xem Tần Diệp cười lạnh một tiếng: "Tần Diệp, ngươi nếu là thức thời, liền đem bảo kiếm trong tay giao ra, có lẽ còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ!" Tần Diệp trong tay chuôi này bảo kiếm thế nhưng là Thiên cấp thượng phẩm, thần kiếm như vậy há có thể bị long đong minh châu, đến trong tay của mình, nó mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng. Nhìn xem ánh mắt lửa nóng của hắn, Tần Diệp không khỏi lắc đầu: "Ngươi thật đúng là một điểm da mặt đều không cần a, đổ ước thua không thực hiện không nói, bây giờ càng là dõng dạc yêu cầu Thiên cấp bảo kiếm, ta muốn biết ngươi dày như vậy da mặt là thế nào sống đến bây giờ." "Nói nhiều như vậy có làm được cái gì, Tần Diệp, ngươi là mình giao ra, vẫn là chúng ta đưa ngươi trấn áp, lấy thêm cũng không muộn." Tứ hoàng tử lạnh giọng nói, có lão tổ ở bên, hắn thì sợ gì. Dù cho, lão tổ nhất thời bắt không được Tần Diệp, cũng có thể bảo vệ hắn rời đi. Cho nên, hắn mới có thể nhảy như thế hoan. Lãnh Khuynh Tịch đối Tần Diệp nhỏ giọng nói ra: "Người này rất cường đại, cũng không tốt đối phó, nếu như không có đoán sai, có lẽ đã là Võ Hoàng." "Hắn chính là Võ Hoàng." Tần Diệp từ tốn nói. Lãnh Khuynh Tịch nhíu mày nói ra: "Nếu là Võ Hoàng liền không tốt đánh, có muốn hay không ta bảo hộ." "Không cần, nếu là có biến cố liền che chở tự nhiên rời đi là đủ." Tần Diệp tự tin cười một tiếng. Lãnh Khuynh Tịch nhẹ gật đầu, Tần Diệp đã nói như vậy, nàng cũng liền không còn lo lắng, mà là đi tới Văn Lạc Lạc bên người. "Tần Diệp, ngươi cân nhắc thế nào?" Tứ hoàng tử cười lạnh hỏi. "Ngươi nói không sai, bên cạnh ngươi vị lão tổ này rất cường đại, ta dù cho lại cứng rắn chống đỡ, cũng không phải là đối thủ của hắn." Tần Diệp sắc mặt biến đổi, sau đó cười khổ nói ra: "Thanh bảo kiếm này đến trong tay của ta, đích thật là bị long đong minh châu . Bất quá, ngươi nhất định phải kiếm này, kiếm này thế nhưng là có chút liệt, ta sợ ngươi khống chế không được nó." "Nếu là đả thương ngươi, coi như không xong. Nếu không tất cả mọi người lui một bước, đổ ước cứ tính như vậy, ta cũng không truy cứu, các ngươi cũng không cần kiếm này." Nghe được Tần Diệp, Tứ hoàng tử càng là đắc chí vừa lòng, Tần Diệp rõ ràng là sợ hãi. Quả nhiên, hắn không phải lão tổ đối thủ, Tứ hoàng tử tự nhiên càng thêm càn rỡ. Tần Diệp như thế càn rỡ người đều muốn lui một bước, đơn giản chính là muốn bảo trụ Thiên cấp bảo kiếm, chẳng lẽ vẫn là lương tâm phát hiện sao? Hiện tại Tần Diệp muốn lui, Tứ hoàng tử cũng sẽ không đồng ý. Tứ hoàng tử nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói ra: "Bây giờ muốn lui một bước, chậm. Bây giờ ngươi chỉ có đưa nó giao ra, ngươi mới có thể sống sót." "Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể giao ra, bất quá ta muốn ngươi cam đoan không được làm chúng ta bị tổn thất tính mệnh." Tần Diệp đưa ra một cái yêu cầu. "Tốt! Ta đáp ứng." Tứ hoàng tử cười ha ha, con mắt chỗ sâu lại là mịt mờ hiện lên một đạo lệ khí, làm nhục như vậy mình, hiện tại còn muốn mạng sống nghĩ cái rắm ăn. Hắn không chỉ có muốn g·iết Tần Diệp, còn muốn cho Tần Diệp thấy được nàng nữ nhân là làm sao bị mình khi dễ. Tần Diệp tự nhiên đã nhận ra, bất quá không nói gì thêm, mà là mười phần lưu luyến nhìn thoáng qua bảo kiếm trong tay, sau đó liền đem bảo kiếm duỗi ra, để Tứ hoàng tử tới đón. Tứ hoàng tử chần chờ, lại là không có dám đi tiếp, ai biết Tần Diệp có thể hay không b·ắt c·óc mình, dù sao gần như vậy, Tần Diệp nếu là động thủ, có lẽ ngay cả lão tổ cũng không kịp cứu viện. "Ngươi ném qua tới." Tứ hoàng tử nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu, cái này Tứ hoàng tử thật đúng là nhát như chuột. Tần Diệp đem trong tay bảo kiếm ném tới, Tứ hoàng tử đưa tay tiếp nhận. Tứ hoàng tử nhìn xem trong tay Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm kích động không thôi. "Cái này, Tần Diệp vậy mà thật khuất phục..." "Đối mặt với một vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, Tần Diệp có thể không khuất phục sao?" "Nói như vậy, trước đó kiên cường hắn đều là trang, vốn cho rằng có thể hù đến những này dị tộc, thế nhưng là không nghĩ tới bị người ta cho khám phá. Bây giờ chỉ có thể giao ra thần kiếm bảo vệ tính mạng, chỉ là đáng tiếc, thanh thần kiếm này thế nhưng là Thiên cấp thượng phẩm a." ... Cách đó không xa, đám người nghị luận ầm ĩ.