Chương 985: Đáp ứng giao dịch "Mặc dù chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông hoàn toàn chính xác mở không ra, nhưng là Tần tông chủ là có đại vận khí người, tin tưởng nhất định có thể phá giải ra ở trong đó bí mật." Tư Khấu Thiên vừa cười vừa nói. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt đánh giá hòn đá màu đen. Hắn đôi mắt lóe ra tinh quang, duỗi ra một ngón tay chọc chọc, viên này tảng đá cứng rắn vô cùng, ngay cả một cái dấu vết đều không có để lại. "Cầm xuống tảng đá kia!" Đúng lúc này, Tần Diệp trong đầu hệ thống, đột nhiên dị động, cho Tần Diệp truyền lời. "Ừm? Thứ này rất trọng yếu?" Tần Diệp ở trong lòng hỏi. "Giá trị liên thành." Hệ thống nói. Tần Diệp đôi mắt sáng lên, ngay cả một mực yên lặng hệ thống đều nhảy ra, có thể thấy được cái này hòn đá màu đen lai lịch sợ là không đơn giản. Tại Tư Khấu Thiên chú mục dưới, Tần Diệp đáp ứng xuống. "Tốt! Ta đáp ứng ngươi, nếu quả như thật cầm tới tiên cốt, ta sẽ phân một bộ phận cho các ngươi." Tư Khấu Thiên cũng không trông cậy vào Tần Diệp sẽ đem toàn bộ tiên cốt cho hắn, cho nên điểm này cũng là có thể tiếp nhận. "Như vậy chúng ta khoản giao dịch này xem như đạt thành." Tư Khấu Thiên nói. Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, đã đáp ứng xuống, hắn tự nhiên muốn hoàn thành nhiệm vụ này. Nếu là không có tiên cốt, như vậy thì chỉ có thể nghĩ đến những phương pháp khác cầm tới khối này hòn đá màu đen. "Có một tin tức, cần nhắc nhở một chút Tần tông chủ." Tư Khấu Thiên nói tiếp. "Mời nói." Tần Diệp nói. Tư Khấu Thiên sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Bản tọa đã được đến tin tức, Thiên Vũ tộc Thiếu chủ Thiên Vô Đạo đã mang theo Thiên Vũ tộc cường giả đang đuổi đến Đông Vực trên đường." "Thiên Vô Đạo hôm nay tới đây, có lẽ chính là hướng về phía Tiên Nhân trong mộ tiên cốt mà tới." "Thiên Vô Đạo —— " Tần Diệp khẽ nhíu mày, giống như nghe nói qua cái tên này. "Tần tông chủ, cái này Thiên Vô Đạo là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, địa vị rất cao, thực lực phi thường cường đại, đêm hôm đó tranh đoạt Vấn Thiên Kiếm cái bóng mờ kia hẳn là hắn." Tư Khấu Thiên giải thích nói. "Nguyên lai là hắn." Tần Diệp đối cái bóng mờ kia ấn tượng rất sâu, hắn nói qua mình rất nhanh liền đến Đông Vực, bây giờ xem ra, hắn thật là có có thể là hướng về phía Tiên Nhân mộ mà tới. Cũng không biết Tiên Nhân mộ dị động, cùng hắn có quan hệ hay không. "Tần tông chủ, dị tộc vong Nhân tộc ta chi tâm bất tử, nếu là gặp được Thiên Vô Đạo, còn xin không muốn buông tha hắn." Tư Khấu Thiên sắc mặt trịnh trọng nói ra: "Người này thiên phú quá cao, Càn Dương Thu cũng không thể so sánh cùng nhau. Hắn nếu là bất tử, đối nhân tộc tới nói, là một cái cự đại uy h·iếp." Thiên Vô Đạo để Tư Khấu Thiên cảm thấy nguy hiểm, cho nên hi vọng Tần Diệp lần này có thể ngoại trừ hắn. "Thiên Vô Đạo thân là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, sợ là sẽ không dễ g·iết như vậy, vì cái gì không cho các ngươi lão tổ xuất thủ?" Tần Diệp nhìn xem Tư Khấu Thiên, khoan thai hỏi. Nghe được Tần Diệp, Tư Khấu Thiên trầm mặc một lát, mới nói ra: "Tần tông chủ, lão tổ hiện tại không thể rời đi tông môn, dù cho xuất thủ, cũng không nhất định có thể g·iết được hắn." "Giết Thiên Vô Đạo có thể, bất quá ta cũng có một cái điều kiện." Tần Diệp đang suy nghĩ một chút về sau, chậm rãi nói. "Điều kiện gì?" Tư Khấu Thiên hỏi. "Toàn lực tiêu diệt tiến vào Đông Vực đại quân dị tộc, bọn hắn chờ lâu một ngày, liền có vô số Đông Vực bách tính tử thương." "Chỉ cần các ngươi đem đại quân dị tộc tiêu diệt, Thiên Vô Đạo ta tự sẽ đối phó." Tần Diệp nói ra điều kiện của mình, mà lại thái độ mười phần kiên quyết. Lấy Đông Vực các thế lực lớn thực lực, nếu là liên hợp lại, xâm nhập Đông Vực đại quân dị tộc, dù cho nhân số đông đảo, nhưng là các đại tông môn đỉnh phong chiến lực rất mạnh, đại quân dị tộc nhân số lại nhiều, cũng chịu không được. Đại quân dị tộc sở dĩ có thể hoành hành không sợ, càng nhiều hơn chính là các đại tông môn thế lực tồn tại bảo tồn thực lực tâm tư. Những cái kia Thái Thượng trưởng lão cùng lão tổ đều tại tông môn, chỉ phái một ít trưởng lão mang theo đệ tử tiến về, tự nhiên không phải đại quân dị tộc đối thủ. Đương nhiên, nguyên nhân căn bản nhất, vẫn là bọn hắn không đoàn kết, lúc này mới cho đại quân dị tộc thời cơ lợi dụng. Nhất là từ khi Vô Cực Tông công kích Nam Thiên Kiếm Tông về sau, thế lực khác lại không dám đem tông môn cấp cao chiến lực phái đi ra. Tư Khấu Thiên đang trầm tư một lát sau, nói ra: "Lục đại thế lực bên trong, bản tọa chỉ có thể cam đoan Hủy Thiên Các, thế lực khác hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cùng dị tộc có liên hệ." "Bất quá bản tọa có thể đáp ứng ngươi là, tại Thiên Vô Đạo tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, bản tọa sẽ liên hệ Hủy Thiên Các, cùng một chỗ đối đại quân dị tộc xuất thủ. Có lẽ không thể toàn bộ tiêu diệt đại quân dị tộc, nhưng là chí ít có thể đem trọng thương." "Tốt! Hợp tác vui vẻ!" Tần Diệp thấy được Tư Khấu Thiên thái độ, cười nói ra: "Đến lúc đó, ta Thanh Phong Tông cũng sẽ xuất động nhân thủ, bọn hắn sẽ đi thí luyện." "Ngươi yên tâm, quý tông đệ tử không có việc gì." Tư Khấu Thiên nghe vậy, lập tức bảo đảm nói. Tần Diệp dự định để môn hạ đệ tử đi thí luyện thí luyện, có trợ giúp tu luyện. Hai người cứ như vậy định ra hiệp ước. Kết thúc về sau, hai người lại nói chuyện với nhau một ít chuyện, nhất là đối với Đông Vực đương kim thế cục cái nhìn. Hiện tại có thể minh xác là, Vô Cực Tông cùng dị tộc cấu kết đến cùng một chỗ, thế lực khác tạm thời còn thấy không rõ. Tư Khấu Thiên cùng ngày liền trở về, sau khi trở về, liền triệu kiến Công Tôn Hách cùng Tam trưởng lão. "Tông chủ, Tần Diệp nói thế nào?" Công Tôn Hách không kịp chờ đợi hỏi. "Đã hoàn thành hiệp ước." Tư Khấu Thiên nói. "Hắn liền không có điều kiện khác?" Tam trưởng lão thần sắc kinh ngạc hỏi. "Hắn ngược lại là đề một cái điều kiện, khi tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, để chúng ta thanh trừ đại quân dị tộc." Tư Khấu Thiên nói. Tam trưởng lão cùng Công Tôn Hách nghe được Tư Khấu Thiên, không khỏi vì đó động dung. Công Tôn Hách kính nể nói: "Nghĩ không ra Tần Diệp người này vẫn còn có dạng này lòng dạ, bất quá dị tộc là muốn đuổi đi ra, nếu không thời gian càng dài, chúng ta tổn thất càng lớn." "Đại quân dị tộc thực lực thật không đơn giản, trong đó không thiếu Võ Tôn cường giả, muốn triệt để tiêu diệt dị tộc, chỉ sợ cần Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, thế nhưng là lúc này để Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, một khi Thái Thượng trưởng lão xảy ra sự tình, tông môn làm sao bây giờ?" Tam trưởng lão lại là lo âu nói. "Tông chủ đã đáp ứng Tần Diệp, nghĩ đến là có cách đối phó." Công Tôn Hách nói. "Tông chủ, hẳn là ngươi..." Tam trưởng lão tựa hồ đoán được cái gì. "Không sai, lần này bản tọa sẽ đích thân xuất thủ, lúc cần thiết, lão tổ cũng sẽ xuất thủ." Tư Khấu Thiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Tần Diệp nói không sai, Đông Vực những này dị tộc nếu là không thanh trừ rơi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền bị bọn hắn từng bước từng bước xâm chiếm, lần này cho dù là nỗ lực lại lớn đại giới, cũng muốn đem đại quân dị tộc trọng thương." Tư Khấu Thiên đã đáp ứng Tần Diệp, hắn liền đã nghĩ kỹ đối sách. Tại Đông Vực tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tiên Nhân mộ thời điểm, đại quân dị tộc nhất định cũng sẽ phái người tiến về Tiên Nhân mộ, lúc này, ngược lại là đại quân dị tộc thực lực yếu kém nhất thời điểm. "Quá tốt rồi, những này dị tộc đã sớm nên đối phó." Công Tôn Hách kích động nói. "Ừm, bản tọa sẽ lập tức liên lạc Hủy Thiên Các, lần này chúng ta cùng Hủy Thiên Các đồng loạt ra tay." Tư Khấu Thiên híp mắt, nói. Tư Khấu Thiên cùng ngày liền đi liên lạc Hủy Thiên Các, hẹn Hủy Thiên Các Các chủ gặp ở chỗ cũ mặt, Hủy Thiên Các Các chủ đồng ý.