Chương 1810: Yêu Nguyệt đối chiến Võ Hoàng Cỗ khí thế này giống như lôi đình vạn quân, nhưng lại sắc bén như kiếm, những nơi đi qua, không gian sụp đổ. Trong nháy mắt, cỗ này như rồng giống như hổ, nhanh chóng như điện khí thế cũng đã trên không trung v·út qua, trong nháy mắt đến Hủy Thiên Thánh nữ trước mặt. Hủy Thiên Thánh nữ còn chưa kịp chỉ huy đại quân, liền cảm giác được một cỗ nồng đậm khí thế hướng về hắn áp bách mà đến, cảm giác ngay cả không khí đều trở nên so tảng đá còn trầm trọng hơn. Nàng thậm chí cảm giác được thời gian đều trở nên trì hoãn. Đối mặt với đối phương cái này khí thế kinh khủng trấn áp, Hủy Thiên Thánh nữ cũng là liều mạng, tóc bay lên, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, như l·ũ q·uét bộc phát ra, cùng đối phương kia vô cùng kinh khủng khí thế đối kháng. Nhưng mà, Hủy Thiên Thánh nữ khí thế cùng đối phương so sánh, quả thực là nhi đồng, trực tiếp bị trấn áp. Mà vừa rồi xuất thủ Hủy Thiên Các Võ Tôn cường giả lúc này cũng là bộc phát ra khí thế của mình, cùng Hủy Thiên Thánh nữ khí thế hợp hai làm một ý đồ ngăn trở đối phương áp bách. Bất quá chỉ là chờ một lúc, hắn liền cảm giác được mình phi thường phí sức, sắc mặt nhanh chóng đỏ lên. "Thánh nữ, là Võ Hoàng cảnh cường giả, mà lại không là bình thường Võ Hoàng cảnh." Kia Võ Tôn cường giả đỏ lên mặt nói. Hủy Thiên Thánh nữ cũng đã đến cực hạn, trong cơ thể nàng linh lực vận chuyển tới cực hạn, thế nhưng là tại cỗ khí thế này trấn áp xuống, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy lên, chỉ sợ chèo chống không được bao dài thời gian. Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt đỏ lên, thân thể cảm giác tùy thời đều muốn sụp đổ. Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ đồng dạng kinh khủng lại tràn ngập uy nghiêm khí thế bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, như là chân trời xẹt qua thiểm điện, trong nháy mắt rơi xuống Hủy Thiên Thánh nữ trên thân. Cái này mới xuất hiện khí thế, đồng dạng vô cùng kinh khủng, chỉ là khí thế kia đối nàng cũng không có địch ý. Hủy Thiên Thánh nữ lập tức cảm giác được trên người áp lực chợt giảm, nàng thừa cơ cùng bên cạnh Võ Tôn cùng một chỗ lui ra phía sau. Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Yêu Nguyệt tiến vào hư không, nàng mỗi một bước đều đạp ở hư không bên trên, lưu lại từng vòng từng vòng gợn sóng. "Yêu Nguyệt, nàng lại là Võ Hoàng..." Hủy Thiên Thánh nữ trong lòng có chút hãi nhiên, nàng vẫn cho là Yêu Nguyệt là Võ Tôn, thế nhưng là vừa rồi xuất thủ, để nàng ý thức được Yêu Nguyệt đã là Võ Hoàng cảnh. Yêu Nguyệt kỳ thật cũng vừa đột phá Võ Hoàng không lâu, nhưng là nàng mặc dù là vừa đột phá, lại là có thể cùng uy tín lâu năm Võ Hoàng cứng rắn. Yêu Nguyệt con ngươi nhìn thẳng đối phương thương râu lão giả, trầm giọng nói: "Đã ngươi đã xuất thủ, như vậy chúng ta không trung một trận chiến." Kia thương râu lão giả mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng đối diện trong hư không Yêu Nguyệt, đục ngầu con ngươi lóe lên một cái, trầm giọng nói: "Các hạ liền tới từ ở Thanh Phong Tông?" "Không tệ." Yêu Nguyệt khẽ gật đầu. "Nhìn ngươi tu luyện không dễ, các hạ nếu là hiện tại rút đi, bản tọa liền không ngăn cản ngươi." Thương râu lão giả trầm giọng nói. Yêu Nguyệt cười lạnh, nói: "Ngươi nếu là hiện tại rút đi, ta cũng không ngăn cản ngươi, không phải nơi này chính là nơi táng thân." "Khẩu khí thật lớn." Thương râu lão giả hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, một cỗ ba động khủng bố hướng phía Yêu Nguyệt oanh kích tới. Yêu Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, tay phải vỗ, hai cỗ Võ Hoàng cảnh công kích trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, khuấy động lên trận trận không gian gợn sóng, không khí bốn phía đều bị nhen lửa, phát ra trận trận t·iếng n·ổ đùng đoàng. "Không trung một trận chiến!" Yêu Nguyệt thân hình khẽ động, bay về phía không trung. Thương râu lão giả thấy thế, một bước đuổi theo lên không trung, cùng Yêu Nguyệt ở trên không đối mặt. "Tuổi còn nhỏ, liền có như thế tu vi, thiên phú của ngươi cao hơn tại vừa rồi cái kia Hủy Thiên Thánh nữ, bản tọa nhìn ngươi tu hành không dễ, ngươi nếu là thay đổi địa vị, gia nhập ta Thiên Vũ tộc, bản tọa giới thiệu cho ngươi một cái Võ Đế cường giả làm sư phụ ngươi, võ đạo chi lộ, ngươi sẽ đi càng xa." Thương râu lão giả nhìn chằm chằm Yêu Nguyệt chậm rãi nói. Yêu Nguyệt nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, bá khí vô cùng nói ra: "Ta Yêu Nguyệt sẽ chỉ đi con đường của mình, ngươi Thiên Vũ tộc tuy nói có chút cường giả, nhưng là không người có thể làm sư phụ ta, cho ta thời gian, ngày khác Thiên Vũ tộc tất cả cường giả chỉ có quỳ gối ta dưới chân phần." Thương râu lão giả nghe vậy, khẽ nhíu mày: "Người trẻ tuổi có chút ngông nghênh, ngược lại là có thể lý giải, nhưng là bản tọa nhìn ngươi còn cần mài giũa một chút, không phải dễ dàng c·hết yểu." "Yên tâm, ngươi ta đối chiến, c·hết người chỉ có thể là ngươi." Lời còn chưa dứt, Yêu Nguyệt thân hình bỗng nhiên khẽ động, như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, thẳng đến thương râu lão giả mà đi. Thương râu lão giả thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nhưng là cười ha ha một tiếng, nói: "Bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi là có hay không có g·iết bản tọa thực lực?" Thương râu lão giả không lùi mà tiến tới, đồng dạng thực chiến tuyệt kỹ, một chưởng vỗ ra, chưởng phong như sấm, cùng Yêu Nguyệt công kích trên không trung đụng nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Hai cỗ Võ Hoàng cảnh lực lượng cường đại đan vào lẫn nhau, khiến cho không gian chung quanh đều muốn vỡ ra tới. Hai người cách không, thi triển tuyệt học của mình. Yêu Nguyệt ở trên cảnh giới so ra kém thương râu lão giả, nhưng là Yêu Nguyệt công pháp vô cùng bá đạo, cùng thương râu lão giả cứng đối cứng, vậy mà cùng thương râu lão giả đánh đến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Thương râu lão giả cũng là giật mình không thôi, hắn lúc đầu cho là mình sẽ đánh giá cao Yêu Nguyệt, nhưng là không nghĩ tới hắn vẫn là xem thường Yêu Nguyệt. Hai người đều là Võ Hoàng cảnh cường giả, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại. Mà trên mặt đất, chiến đấu cũng tiến hành đến gay cấn, Thiên Vũ tộc đại quân liên tiếp xông phá nhân tộc ba đạo phòng tuyến, nhân tộc bên này tử thương vô số. Lúc này, đến đây trợ giúp các đại tông môn trưởng lão cùng tông chủ thấy thế, nhao nhao gia nhập chiến đấu, có bọn hắn xuất thủ, mới đưa đại quân dị tộc thế công cho ổn định lại. "Lạc lạc lạc lạc khanh khách..." Lúc này, một trận mị hoặc tiếng cười vang lên, thanh âm này quá dễ nghe, quá mị hoặc bất kỳ cái gì nam nhân nghe được, đều sẽ bị thanh âm này làm cho mê hoặc. Lúc đầu ngay tại chiến đấu Thiên Vũ tộc chiến sĩ, nghe được cái này dễ nghe thanh âm về sau, trong nháy mắt ngừng lại, chỉ có số người cực ít mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được mê hoặc thanh âm. Nhân tộc chiến sĩ ngược lại không có bị thanh âm này mê hoặc, hiển nhiên thanh âm này không phải hướng về phía bọn hắn tới, bọn hắn kịp phản ứng về sau, trong nháy mắt đem trước mắt địch nhân chém g·iết. Chỉ trong phiến khắc, đại lượng Thiên Vũ tộc chiến sĩ b·ị c·hém g·iết. Nàng chỗ đến, liền có đại lượng Thiên Vũ tộc chiến sĩ ngã xuống đất. "Từ đâu tới yêu nữ?" Thiên Vũ tộc trong đại quân một vị Võ Vương nhìn thấy cái này nữ tử áo đỏ mặc dù không có xuất thủ, nhưng là chỉ riêng tiếng cười liền đem người mê hoặc, lập tức phi thân hướng về nàng đánh tới. "Đinh linh linh..." Nữ tử áo đỏ đung đưa cánh tay, cánh tay nàng bên trên linh đang khẽ đung đưa, phát ra thanh thúy lại kỳ dị thanh âm, cùng nàng tiếng cười đan vào một chỗ, tạo thành một cỗ đặc thù ma lực. Vị kia Thiên Vũ tộc Võ Vương vốn là đầy ngập lửa giận, hướng về phía nàng phi thân mà đến, muốn một kiếm đưa nàng chém g·iết. Nhưng mà, tại linh đang tiếng vang lên một sát na, ánh mắt của hắn trở nên hoảng hốt, động tác cũng biến thành chậm trễ. "Hừ, chỉ là yêu âm, cũng nghĩ mê hoặc bản vương?" Võ Vương cường giả nghiến răng nghiến lợi, ý đồ ngăn cản cỗ này không hiểu dụ hoặc, nhưng mà hắn lại thế nào vận chuyển công pháp, nhưng là này quỷ dị thanh âm vẫn là từ lỗ tai của hắn tiến vào, bắt đầu ăn mòn ý chí của hắn.