Chương 1454: Hùng sư bang bang chủ Đứng ở ngoài cửa giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt âm trầm, nộ khí trùng thiên: "Bổn thiếu chủ cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thiệt thòi như vậy, thù này không báo không phải quân tử." Giao long tộc đám người đồng dạng sắc mặt tái xanh, Thiếu chủ chịu nhục giống như là bọn hắn chịu nhục. Lão giả kia thâm trầm nói ra: "Thiếu chủ, người này tuyệt đối không phải phi phàm hạng người." "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Ngươi là muốn để Bổn thiếu chủ nhịn xuống cơn giận này sao?" Giao long tộc Thiếu chủ ngữ khí băng lãnh nói. "Thiếu chủ, chúng ta không ngại đánh trước nghe một chút thân phận của người này, lại làm tiến một bước dự định." Lão giả tựa hồ cảm giác được giao long tộc Thiếu chủ là thật tức giận, bởi vậy hắn không dám thất lễ, vội vàng nói. Giao long tộc Thiếu chủ nghe lão giả câu nói này về sau, hơi tỉnh táo một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, người này tuyệt đối có thân phận đặc thù." Lúc này, hắn liền lưu lại một người tìm hiểu Tần Diệp thân phận. Trân châu trong phường, Tần Diệp cùng chủ cửa hàng làm xong thành giao dịch, liền đem hộp thu vào trong không gian giới chỉ. Thành giao về sau, chủ cửa hàng đối Tần Diệp nhắc nhở: "Kia giao long tộc Thiếu chủ chính là một vị tính cách nhỏ hẹp người, vừa rồi các ngươi đắc tội hắn, lúc này bọn hắn khẳng định sẽ ở bên ngoài nhìn chằm chằm các ngươi." "Giao long tộc có lẽ có thể để cho ta có chỗ kiêng kị, bất quá một cái Thiếu chủ, còn không đến mức để cho ta e ngại." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có cái gì sợ hãi. Đối mặt cả một cái chủng tộc, Tần Diệp tự nhiên sẽ có chút kiêng kị, hắn cũng không dám nói mình vô địch thiên hạ, trên đời này bất luận chủng tộc nào khẳng định có lấy mình nội tình, nếu là thật sự đến chủng tộc diệt vong thời điểm, khẳng định có nội tình xuất thế. Tần Diệp cũng không muốn trêu chọc giao long tộc Thiếu chủ, nhưng nếu là giao long tộc Thiếu chủ chủ động tới trêu chọc hắn, như vậy Tần Diệp cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. Chủ cửa hàng nghe được Tần Diệp lời nói này, trong lòng lần nữa chấn động, người này đến cùng là ai? Có nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, đây tuyệt đối không là bình thường thế lực cầm ra được, trừ phi phát hiện một tòa cự đại mỏ linh thạch, mới có dạng này lực lượng. Lại thêm, Tần Diệp thậm chí ngay cả giao long tộc Thiếu chủ đều không sợ, điều này nói rõ người này lực lượng phi thường cường đại. Hắn có chút ngây người, nhìn thấy Tần Diệp tự tin như vậy, liền không còn khuyên nhủ. "Công tử chờ một lát!" Chủ cửa hàng sau đó xuất ra hai mươi khỏa Ma Long cỏ, sau đó lại khiến người ta đem thiết cốt phiến đem ra, sau đó nói ra: "Cái này Ma Long cỏ cùng thiết cốt phiến chính là tiểu điếm đưa cho công tử." Tần Diệp không có cự tuyệt, sau khi nhận lấy, liền đem Ma Long cỏ tiện tay liền ném cho Lữ Tinh Vũ, thiết cốt phiến thì cho Bùi Sĩ Luân. Lữ Tinh Vũ cùng Bùi Sĩ Luân hai người đều là chấn động, hai món bảo vật này đều là giá cả không ít. "Đây là cho chúng ta?" "Tặng cho các ngươi." Tần Diệp nói. Hai người hơi do dự một chút, không có chối từ, bọn hắn cũng biết Tần Diệp lai lịch bất phàm, ngay cả một trăm vạn thượng phẩm linh thạch đều có thể cầm ra được, cho nên không có cự tuyệt. "Đúng rồi, cái kia giao long tộc Thiếu chủ quả nhiên là đến Đông Vực du ngoạn?" Tần Diệp hướng chủ cửa hàng nghe ngóng nói. Chủ cửa hàng hồi đáp: "Bọn hắn bên ngoài là tại du ngoạn, thế nhưng là vụng trộm làm cái gì, chúng ta cũng không biết, bất quá bọn hắn đoàn người này phi thường điệu thấp, không biết vì sao hôm nay sẽ làm khó ngươi." "Có lẽ ta dáng dấp có điểm giống cừu nhân của hắn." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp cũng không tiếp tục đi dạo trân châu phường, mà là trở về. Chủ cửa hàng đem Tần Diệp bọn hắn đưa tiễn về sau, lập tức đi vào hậu viện thư phòng, vẽ ra Tần Diệp tướng mạo, đồng thời viết một phong thư, sau đó đưa tới một người, đối phân phó nói: "Lập tức đưa nó đưa về trong tộc, để trong tộc tra một chút lai lịch của người này." "Vâng, trưởng lão." Vậy đệ tử lĩnh mệnh nói. Cửu U thành ra như thế xa hoa người, chủ cửa hàng tự nhiên muốn tra rõ ràng Tần Diệp thân phận, mặt khác hắn vô cùng rõ ràng, từ hai ngày này Cửu U thành tình huống đến xem, sẽ có càng ngày càng nhiều người đến đây, thậm chí trong khoảng thời gian này đi vào Đông Vực dị tộc chỉ sợ cũng phải đến đây. Trường sinh gia tộc đoạn thời gian gần nhất kỳ thật đã phát hiện Đông Vực tới không ít dị tộc, bọn hắn phát hiện những này dị tộc đi vào Đông Vực mục đích không đồng nhất, có ít người tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì, có ít người thì là tựa hồ là bởi vì Thiên Vũ tộc cùng Đông Vực nhân tộc c·hiến t·ranh mà tới. Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, trường sinh gia tộc đều tại mật thiết chú ý. Bất quá, c·hiến t·ranh đánh tới hiện tại, trường sinh gia tộc tựa hồ căn bản không muốn tham dự trong đó, nếu như trường sinh gia tộc nguyện ý tham dự trong đó, tin tưởng Thiên Vũ tộc không có khả năng có như thế lớn tiến triển. Cho nên, đối với những gia tộc này mà nói, bọn hắn có lẽ không quan tâm ai đến thống trị Đông Vực, chỉ để ý gia tộc lợi ích. Tại trên đường trở về, Lữ Tinh Vũ phát giác được có người một mực đi theo đám bọn hắn sau lưng, hắn vội vàng hướng Tần Diệp nhắc nhở a: "Có người đang theo dõi chúng ta." Tần Diệp cũng đã nhận ra có người theo dõi, bất quá Tần Diệp tịnh không để ý nói ra: "Theo hắn đi thôi." Tần Diệp thậm chí đều không cần suy đoán đều biết, lúc này theo dõi bọn hắn nhất định là giao long tộc Thiếu chủ phái tới. Từ nơi này liền có thể nhìn ra, cái này giao long tộc Thiếu chủ xem ra cũng không hết hi vọng. Tần Diệp bọn hắn rất mau trở lại đến Mai Hoa khách sạn, cái kia theo dõi giao long tộc thanh niên khi nhìn đến Mai Hoa khách sạn về sau, liền nhanh chóng trở về bẩm báo. "Ngươi nói là bọn hắn ở tại Mai Hoa khách sạn?" Tại Cửu U thành xa hoa nhất một cái khách sạn bên trong, giao long tộc Thiếu chủ mặt âm trầm nhìn xem trở về tộc nhân hỏi. "Thiếu chủ, đúng thế." Kia phái đi theo dõi thanh niên gật đầu ứng tiếng nói. "Cái này Mai Hoa khách sạn là địa phương nào?" Giao long tộc thiếu niên đối trước người một vị nam tử trung niên hỏi. Trung niên nam tử kia người mặc một bộ áo lam, trên mặt mang khiêm tốn tiếu dung, ăn nói khép nép nói ra: "Cái này Mai Hoa khách sạn là thành bắc khách sạn, lão bản nương gọi Mai Hoa phu nhân, thực lực là Võ Vương cảnh." Trung niên nam tử này thân phận cũng không tầm thường, chính là hùng sư bang bang chủ phù bá. Chỉ là trước đó tại Cửu U thành hô phong hoán vũ hùng sư bang bang chủ, lúc này ở giao long tộc Thiếu chủ trước mặt vô cùng khiêm tốn. Phù bá kỳ thật cũng phi thường không may, hắn lúc đầu tại hùng sư giúp đợi hảo hảo, đột nhiên liền b·ị b·ắt được người nơi này. Hắn mặc dù không biết lai lịch của những người này, nhưng là cũng biết đây là dị tộc, là mình không chọc nổi tồn tại. "Một cái Võ Vương —— " Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt lộ ra một tia khinh thường, hắn tùy tiện một cái thủ hạ liền có thể đem đối phương nắm. Giao long tộc Thiếu chủ cũng không có vội vã động thủ, mà là hướng phù bá hỏi: "Nghe nói Cửu U môn hiện tại còn có hậu nhân tại thế, bây giờ ở nơi nào?" "Đại nhân là vì Cửu U Võ Đế chi mộ mà đến?" Phù bá trong nháy mắt minh bạch những này dị tộc chính là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới, mấy ngày nay đã làm đến sôi sùng sục lên, phù bá tự nhiên cũng biết một chút. Oanh! Ngay tại hắn lời kia vừa thốt ra, từ giao long tộc Thiếu chủ trên thân xông ra khí thế không thể địch nổi, trực tiếp đem phù bá cho trấn áp tới đất bên trên. "Đại nhân tha mạng... Đại nhân tha mạng..." Cỗ khí thế này quá chỉ sợ, chỉ một nháy mắt phù bá liền bị trấn áp, lập tức mồ hôi lạnh lâm ly. Trong nháy mắt này, hắn giống như tiến vào Địa Ngục. Sau một lúc lâu, đương phù bá cảm giác mình sắp t·ử v·ong thời điểm, giao long tộc Thiếu chủ mới thu hồi khí thế. Hô ~~ Phù bá thở dài một hơi. Giao long tộc Thiếu chủ khinh thường nhìn hắn một cái, nhạt tiếng nói: "Chớ tự làm thông minh, Bổn thiếu chủ hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, không phải cái mạng nhỏ của ngươi, Bổn thiếu chủ lúc nào cũng có thể sẽ lấy đi."