Chương 520: Châm ngòi ly gián Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Thượng Quan Hồng, Nam Cung Cẩm bốn người liếc nhau, bốn người mặc dù trong lòng có chút phẫn nộ, nhưng là dù sao đều là đứng đầu một phái, sao lại tuỳ tiện tại Vũ Thiên Tiến trước mặt biểu hiện ra ngoài. Uống rượu uống rượu, dùng bữa dùng bữa, biểu hiện không có chút nào sơ hở. Vũ Thiên Tiến quét bốn người một chút, con mắt nhắm lại, trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, bốn người này thật đúng là có thể chịu. Mình như thế gièm pha Bắc Vực, bọn hắn vậy mà không có chút nào bất mãn thần sắc. "Lần này Thiên Kiêu Bảng mở ra đối với Bắc Vực tới nói có lợi ích cực kỳ lớn, ta Nam Thiên Kiếm Tông làm Đông Vực bá chủ, tự nhiên sẽ xuất ra một chút tài nguyên, những tư nguyên này sẽ xuất ra một bộ phận, ban thưởng cho Thiên Kiêu Bảng lên bảng thiên kiêu, còn có một số sẽ phân cho các ngươi bốn đại tông môn, lấy giúp đỡ bọn ngươi bốn đại tông môn đệ tử tu luyện." "Ngoại trừ tài nguyên, chúng ta cũng sẽ truyền thụ một chút công pháp cho các ngươi đệ tử, hi vọng bốn đại tông môn có thể trong khoảng thời gian này đem thực lực tăng lên." "Nếu là có đệ tử nguyện ý bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông, chỉ cần điều kiện phù hợp, ta đều có thể làm chủ tướng bọn hắn nhận lấy." "Nếu là chư vị ngồi ở đây có thể đem trong tông môn đệ tử ưu tú đưa đến Nam Thiên Kiếm Tông, ta Nam Thiên Kiếm Tông không chỉ có sẽ nhớ kỹ chư vị ân tình, sẽ còn cho tính thực chất ban thưởng." "Đương nhiên điểm trọng yếu nhất là, chỗ tông môn sẽ có được chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông bảo hộ." Nghe được phía trước những này, bốn đại tông môn trưởng lão đều biết cái này Nam Thiên Kiếm Tông là muốn vơ vét bọn hắn môn phái thiên tài đi Đông Vực. Bọn hắn tự nhiên không nguyện ý, trên một điểm này, bọn hắn đã sớm đạt thành hiệp nghị, tuyệt đối sẽ không đem tông môn bên trong đệ tử đưa đến Nam Thiên Kiếm Tông. Chỉ là Vũ Thiên Tiến câu nói sau cùng, lại là để các vị trưởng lão có chút ý động. Nếu là có thể đạt được Nam Thiên Kiếm Tông bảo hộ, như vậy tông môn sẽ càng thêm an toàn, dù sao tu luyện giới quá mức tàn khốc, ai cũng không biết ngày mai sẽ có hay không có ngoài ý muốn. Thượng Quan Hồng trên mặt cũng hiện lên một tia ý động, bất quá rất nhanh liền biến mất. Nam Thiên Kiếm Tông là tốt, nhưng nhìn hôm nay đối phương thái độ, có thể nói tới ra, nhưng không nhất định làm được ra. Tô Ngọc Hà, Nam Cung Cẩm, Tấn Sở Tử ba người y nguyên trầm ổn, giống như sự tình gì đều không để trong lòng. Vũ Thiên Tiến khẽ nhíu mày, xem ra là mình có chút nóng nảy. "Đúng rồi, còn có năm ngày thời gian, Thiên Kiêu Bảng liền muốn mở ra, tô cung chủ, sân bãi chuẩn bị thế nào?" Vũ Thiên Tiến ánh mắt quét về phía Tô Ngọc Hà. Tô Ngọc Hà mỉm cười, trả lời: "Sân bãi đã chuẩn bị kỹ càng, tất cả mọi thứ đều đã an bài thỏa đáng, chỉ chờ sau năm ngày mở ra Thiên Kiêu Bảng." "Ừm!" Vũ Thiên Tiến hài lòng gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu đi." Sau đó lại tiếp lấy nói ra: "Lần này, Thiên Kiêu Bảng thành công tổ chức về sau, sẽ trao quyền cho các ngươi bốn vị tông môn in ấn Thiên Kiêu Bảng đơn, phân phát toàn Bắc Vực. Ta Nam Thiên Kiếm Tông mới đến, cũng sẽ không rút thành . Còn có thể từ đó kiếm nhiều ít, đó chính là các ngươi bản sự." Tô Ngọc Hà bọn người khẽ nhíu mày, cái này Vũ Thiên Tiến vậy mà cầm cái này đến dụ hoặc bọn hắn. Hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng đều tâm động. Thiên Kiêu Bảng nếu là thành công cử hành, lực ảnh hưởng vậy liền lớn, đem Thiên Kiêu Bảng đơn in ấn xuất ra đi bán, nhất định có thể kiếm một món hời. Không chỉ có thể tại Nam Hải kiếm một món hời, nếu là cầm tới Bắc Vực, kiếm sợ rằng sẽ là một bút con số khủng bố. Tô Ngọc Hà bốn người liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được ý nghĩ của đối phương. Bọn hắn biết rõ đây là Nam Thiên Kiếm Tông kế sách, nhưng là chỉ có thể thiêu thân lao đầu vào lửa. Nếu để cho cái khác ba cái tông môn nhanh chân đến trước, tăng lên thực lực, như vậy tông môn của mình chẳng phải là chính là rơi ở phía sau. Vũ Thiên Tiến nhìn thấy Tô Ngọc Hà ánh mắt của bốn người trong mang theo một tia hỏa hoa, trong lòng cười lạnh, Thái Thượng trưởng lão nói không sai, chỉ cần xuất ra đầy đủ lợi ích, liền có thể làm cho đối phương cho mình sử dụng. Dùng Thiên Kiêu Bảng ích lợi, để cái này bốn cái tông môn trở thành cừu địch, bước kế tiếp, nên liền để bọn hắn đánh nhau. "Tốt! Ta ăn no rồi, trước hết đi cáo lui." Dứt lời, Vũ Thiên Tiến trực tiếp đứng dậy, một cái thị nữ tới dẫn đường. Tô Ngọc Hà bọn người một lát sau, sau đó riêng phần mình mang theo mình người đi ra cung điện. Đương Ly cung điện rất xa thời điểm, mới dừng lại bước chân. "Tô huynh, Nam Thiên Kiếm Tông đây là muốn chúng ta riêng phần mình tàn sát a." Thượng Quan Hồng đối Tô Ngọc Hà nói. Tô Ngọc Hà đạm mạc nói: "Nam Thiên Kiếm Tông có ý đồ gì, ta còn là có thể nhìn ra được. Tiểu tử này, vậy mà muốn dùng Thiên Kiêu Bảng lợi ích, để chúng ta bốn nhà thù địch lẫn nhau, tàn sát. Hiện tại xem ra, Nam Thiên Kiếm Tông không chỉ là đến vơ vét thiên tài, chỉ sợ. . ." Tô Ngọc Hà lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tấn Sở Tử tiếp tới. "Chỉ sợ là muốn thôn tính chúng ta Bắc Vực." Tấn Sở Tử cười lạnh nói. "Nam Thiên Kiếm Tông cũng quá coi thường chúng ta, chỉ phái một cọng lông hài tử, coi là liền có thể thu thập hết chúng ta sao?" Nam Cung Cẩm cười lạnh, tiếp lấy nói ra: "Nếu là Nam Thiên Kiếm Tông chỉ là vơ vét một chút Bắc Vực thiên tài, ta cũng liền nhịn, nhưng là bọn hắn vậy mà muốn chiếm đoạt chúng ta Bắc Vực, chuyện này tuyệt đối không thể thỏa hiệp." Bốn người trong lòng đều phi thường rõ ràng, Nam Thiên Kiếm Tông một khi chiếm đoạt Bắc Vực, bọn hắn chỉ có thể thần phục hoặc là bị tiêu diệt. Từ vừa rồi Vũ Thiên Tiến thái độ liền có thể nhìn ra, hắn hiển nhiên là đang khích bác bọn hắn chém g·iết. "Tiểu tử này cũng không đủ vì theo, muốn đối phó chúng ta còn muốn chênh lệch chút hỏa hầu. Chúng ta chân chính muốn cảnh giác chính là hắn người sau lưng." Tấn Sở Tử trầm giọng nói. "Ngươi nói là Nam Thiên Kiếm Tông tới đại nhân vật?" Nam Cung Cẩm nhìn xem Tấn Sở Tử, hỏi. "Không tệ! Có thể phái kẻ này đến Bắc Vực chủ trì Thiên Kiêu Bảng, nói rõ kẻ này tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị cũng không thấp, ở phía sau hắn nhất định có người bảo hộ. Đương nhiên còn có một cái khả năng, hắn chỉ là bị đẩy lên phía trước, mà chân chính người kia giấu ở phía sau màn." Tấn Sở Tử gật đầu nói. "Không có khả năng a! Bằng vào chúng ta tu vi, nếu là thật sự có người, chúng ta đều thấy được. Từ trên phi thuyền xuống tới những đệ tử kia, chúng ta đều quan sát qua, đều là một chút đệ tử trẻ tuổi a." Nam Cung Cẩm cau mày nói. "Các ngươi quên trong phi thuyền cũng không phải là tất cả mọi người xuống tới. . ." Nam Cung Cẩm, Tô Ngọc Hà, Thượng Quan Hồng sắc mặt hơi đổi một chút, bây giờ nghĩ lại hoàn toàn chính xác không phải tất cả mọi người ở ngay dưới mắt bọn họ ra khỏi phi thuyền, lúc ấy phi thuyền vẫn là có người. Đương phi thuyền rời đi về sau, nếu là có dưới người phi thuyền, bọn hắn há lại sẽ biết. "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Nam Cung Cẩm sắc mặt nặng nề mà hỏi. "Bắc Vực thanh niên tuấn kiệt đều đã đến, Nam Thiên Kiếm Tông người cũng đến, Thiên Kiêu Bảng tự nhiên không có khả năng gián đoạn, liền bình thường mở ra đi. Chỉ cần chúng ta đề phòng chút, cho dù bọn họ là tới từ Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng là muốn trên Thần Nguyệt Đảo đem chúng ta một mẻ hốt gọn, cũng không phải là chuyện dễ." Tấn Sở Tử ánh mắt nhìn về phía Tô Ngọc Hà. Nam Cung Cẩm cùng Thượng Quan Hồng đồng thời nhìn về phía Tô Ngọc Hà, bọn hắn cũng không phải người bên ngoài, tất cả đều biết Thần Nguyệt Cung có một vị vô địch lão tổ. Một khi vị lão tổ này xuất thế, Nam Thiên Kiếm Tông hết thảy âm mưu quỷ kế tại thực lực tuyệt đối phía dưới đều sẽ bị vỡ nát. Tô Ngọc Hà cũng không có phản bác, mà là cau mày, đối ba người nói ra: "Không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không thể tỉnh lại lão tổ! Các ngươi cũng biết, tỉnh lại lão tổ đại giới là to lớn." "Tô huynh, như thật đến ngày đó, chúng ta tự nhiên cho ra đền bù, sẽ không để cho ngươi Thần Nguyệt Cung ăn thiệt thòi." Nam Cung Cẩm vội vàng nói. "Không tệ! Vô luận là linh đan diệu dược, vẫn là linh thạch, ta Tiêu Dao Tông đều sẽ cung cấp." Thượng Quan Hồng nói. "Ta Tinh Tú Môn sẽ cung cấp một trăm khối Thời Gian Thạch." Tấn Sở Tử cắn răng nói. ============================INDEX==520==END============================