Chương 324: Cửu giai Đại Tông Sư Tấn Sở Tử thần sắc hưng phấn hướng trong thạch quan nhìn lại, chỉ gặp bên trong nằm một bộ khô lâu, trong tay còn nắm chặt một trương da trâu. Tấn Sở Tử cầm lấy da trâu, có chút nửa tin nửa ngờ, chẳng lẽ cái này Võ Vương truyền thừa liền giấu ở trương này da trâu bên trong. Hắn đánh giá da trâu rất lâu, phát hiện da trâu phía trên văn tự gì đều không có. Tấn Sở Tử chưa từ bỏ ý định, ánh mắt quét mắt thạch quan nội bộ, ý đồ tại thạch quan nội bộ có thể tìm tới chút manh mối, nhưng là để hắn bất đắc dĩ là, cái này trong thạch quan cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép. "Chẳng lẽ công pháp hoặc là truyền thừa liền giấu ở trương này da trâu bên trong, mà ta cũng không có tìm được chính xác mở ra phương thức?" Tấn Sở Tử khẽ nhíu mày, lại là càng nghĩ càng có khả năng. Nghĩ tới đây, Tấn Sở Tử lần nữa đem da trâu cầm lấy, cẩn thận nghiên cứu da trâu. Hắn dùng mấy chục loại biện pháp, da trâu bên trên đều không có cho thấy văn tự. Võ Vương đem trương này da trâu ôm đến trong ngực, có thể thấy được trương này da trâu đối với hắn là trọng yếu đến cỡ nào, làm sao có thể thứ gì đều không có. Khẳng định là mình mở ra phương thức không đúng. Tấn Sở Tử đem da trâu nhét vào trong ngực, quyết định trở về lại nói tiếp nghiên cứu, dù sao hắn có nhiều thời gian. Hắn tiếp lấy liếc nhìn cung điện nội bộ địa phương khác, nhìn xem có thể hay không lại tìm ra một chút đồ tốt. Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp cùng Thái Thượng trưởng lão hai người xông vào. Nguyên lai là bên ngoài mười hai toà kim nhân đột nhiên khôi phục tại chỗ. "Tất nhiên là hắn đạt được Võ Vương bảo tàng!" Thái Thượng trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, quát lạnh một tiếng, cùng Tần Diệp cùng một chỗ xông vào cung điện. Hai người hướng phía cung điện quét mắt một chút, liền biết cả tòa cung điện đều đã bị càn quét qua. Tấn Sở Tử nhìn thấy Tần Diệp cùng Thái Thượng trưởng lão thoát khốn, khẽ nhíu mày, hiển nhiên là không nghĩ tới hai người sẽ thoát khốn nhanh như vậy. Hắn vốn còn muốn lại vơ vét một phen, nhìn xem nơi này còn có hay không ẩn tàng địa phương. "Tấn Sở Tử, đem Võ Vương truyền thừa giao ra!" Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Tấn Sở Tử, quát lạnh nói. "Hừ! Nơi này rỗng tuếch, cũng không có cái gì Võ Vương truyền thừa." Tấn Sở Tử trực tiếp trả lời. "Lại nói, dù cho ta ở chỗ này đạt được thứ gì, đó cũng là Bổn môn chủ tìm tới, tiến đến trước đó chúng ta đều đã nói xong, ai tìm tới chính là của người đó, làm sao? Đường đường Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão chuẩn bị nói chuyện không tính toán gì hết sao?" "Nói chuyện không tính toán gì hết lại như thế nào? Chúng ta nơi này có hai người, cùng một chỗ đối phó ngươi, ngươi không giao ra, hôm nay là đi ra không được." Thái Thượng trưởng lão cười lạnh nói. "Ngươi là đang uy h·iếp ta sao?" Tấn Sở Tử cười lạnh hỏi. "Đem Võ Vương truyền thừa giao ra, chúng ta liền thả ngươi rời đi, không phải ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi." Thái Thượng trưởng lão uy h·iếp nói. "Ha ha, đừng nói không có cái gọi là Võ Vương truyền thừa, dù cho thật sự có, ta cũng tuyệt đối sẽ không giao ra. Các ngươi muốn g·iết ta, còn không có bản sự kia." Tấn Sở Tử ha ha cười nói. "Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí." Thái Thượng trưởng lão quát. "Tần Diệp, ngươi nói thế nào?" Tấn Sở Tử nhìn về phía Tần Diệp, hỏi. "Nếu quả như thật có Võ Vương truyền thừa, ba nhà nếu như có thể cùng hưởng kia là tốt nhất." Tần Diệp cười nói. "Ha ha, liền biết các ngươi đều muốn lấy được Võ Vương truyền thừa, đáng tiếc ta chỗ này thật không có đạt được, nếu như các ngươi nhất định phải động thủ, ta phụng bồi chính là." Tấn Sở Tử làm càn cười to nói. "Xem ra ngươi là sẽ không giao." Thái Thượng trưởng lão thở dài nói. "Hừ!" Tấn Sở Tử trùng điệp hừ lạnh một tiếng, nói: "Không có, để cho ta lấy cái gì giao." "Đã như vậy, lão phu ngược lại là muốn lĩnh giáo một chút ngươi vị này Tinh Tú Môn môn chủ tu vi." Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thân thể nhoáng một cái, liền xông về Tấn Sở Tử. Tấn Sở Tử cười nhạo một tiếng, cánh tay vừa nhấc, liền cùng Thái Thượng trưởng lão đối cứng ngạnh bính đụng vào nhau. "Ầm ầm!" Một trận đinh tai nhức óc tiếng vang truyền đến, thân hình của hai người đồng thời lui về sau mấy bước, mới ổn định thân hình. "Tấn Sở Tử, thực lực của ngươi cũng không tệ, bất quá đáng tiếc ngươi dù sao cũng là vãn bối." Thái Thượng trưởng lão có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tấn Sở Tử. "Địch thọ, ngươi mặc dù là lão tiền bối, nhưng là ngươi dù sao già, theo không kịp thời đại." Tấn Sở Tử nói xong, toàn thân chấn động, cường hãn khí tức bạo phát đi ra. "Cửu giai Đại Tông Sư —— " Thái Thượng trưởng lão phát giác được Tấn Sở Tử tu vi, biến sắc, "Ngươi vậy mà đột phá? Không đúng, ngươi này khí tức bất ổn, xem ra là vừa đột phá không bao lâu." "Không tệ!" Tấn Sở Tử nghe được Thái Thượng trưởng lão, lập tức cười ha ha mấy tiếng, sau đó nói ra: "Ta trước khi tới, tìm được một kiện trân bảo, lúc này mới may mắn đột phá. Ta đã là Cửu giai Đại Tông Sư, mà ngươi vẫn còn Bát giai Đại Tông Sư, ngươi lấy cái gì bằng ta đấu?" "Hừ!" Thái Thượng trưởng lão nghe được Tấn Sở Tử cười ha ha âm thanh, sắc mặt âm trầm đáng sợ, cảnh giới bên trên hoàn toàn chính xác gây bất lợi cho hắn, bất quá hắn cũng không có nhiều sợ hãi. Lập tức hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Dù cho ngươi đột phá kia lại có thể thế nào, lão phu đồng dạng có thể thu thập ngươi." Thái Thượng trưởng lão nói xong, thân hình bạo phát, một quyền ném ra, mang theo trận trận phong thanh. Tấn Sở Tử tự nhiên không sợ Thái Thượng trưởng lão, chủ động nghênh đón tiếp lấy, hai người rất nhanh giao chiến đến cùng một chỗ. Hai người vừa mới bắt đầu còn tại trong cung điện giao chiến, chỉ một hồi, hai người giao chiến dư ba, liền đem cung điện phá hủy, đánh vỡ nóc phòng, ở giữa không trung kịch chiến. "Ầm ầm. . ." Hai người giữa không trung bên trong, lẫn nhau chém g·iết, sinh ra uy lực, đem Bạch Hạc Sơn rất nhiều sơn phong phá hủy. Hai người chỗ giao chiến động tĩnh, ngoài mấy chục dặm đều có thể nghe được rõ ràng. Trốn về Viêm Long Môn đám người, tâm tình còn không có bình tĩnh lại, liền nghe đến từ Bạch Hạc Sơn truyền đến kinh thiên động tĩnh. "Đây là đánh nhau, cũng không biết Tần tông chủ thế nào?" Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn hỏi. "Tần tông chủ bên kia có hai vị Đại Tông Sư cường giả, dù cho đánh nhau cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi, chỉ là cái này Võ Vương bảo tàng không biết sẽ rơi xuống trong tay ai." Viêm Long Môn môn chủ trông về phía xa lấy Bạch Hạc Sơn, có chút lo lắng nói. Trên mặt mọi người đều tràn ngập lo lắng, mặc kệ cái này Võ Vương bảo tàng rơi xuống trong tay ai, cái này Bắc Vực thế cục chỉ sợ đều sẽ phát sinh biến động. Ở xa cách xa mấy chục dặm Thánh tử, dừng bước lại, nhìn về phía Bạch Hạc Sơn, khẽ nhíu mày: "Cũng không biết là ai cầm đi Võ Vương bảo tàng, xem ra động thủ có Thái Thượng trưởng lão." "Mấy người này đều là Đại Tông Sư cường giả, không dễ chọc, xem ra chỉ có trước lẻn về vương đô chờ bản Thánh tử hấp thu quỷ vật kia, đột phá Đại Tông Sư cường giả, thù này tự nhiên là muốn báo trở về." Nghĩ tới đây, Thánh tử không còn dám dừng lại thêm, vội vàng hướng vương đô chạy tới. Hai người kịch chiến hơn nửa canh giờ, không có phân ra thắng bại, hai người rốt cục đình chỉ chiến đấu. "Tấn Sở Tử, hôm nay không đem bảo vật giao ra, ngươi căn bản đi không nổi!" Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Tấn Sở Tử, cười lạnh nói. "Thật sao?" Tấn Sở Tử cười lạnh một tiếng, sau đó hướng phía một bên khác một mực không có động thủ Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, ta Tinh Tú Môn cùng quý tông cũng không có cái gì xung đột, Tần tông chủ nếu như không ra tay, Bổn môn chủ nhận ngươi phần nhân tình này, sẽ đem Tinh Túc Điện tất cả mọi người từ Đại Tần triệt hồi, như thế nào?" "Bọn hắn có rút lui hay không ra, đều không ảnh hưởng được cái gì." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tần tông chủ, thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt. Vì một cái có lẽ có Võ Vương truyền thừa, Tần tông chủ cùng ta Tinh Tú Môn là địch đáng giá không?" "Ngươi nói cũng không tệ!" Tần Diệp nhẹ gật đầu. ============================INDEX==324==END============================