Chương 518: Đến Bắc Vực chân tướng Nam Thiên Kiếm Tông đến Bắc Vực đột nhiên mở ra Thiên Kiêu Bảng tự nhiên là không có hảo ý, lần này tuyển nhận cũng không phải là mấy người, mà là sẽ tuyển nhận rất nhiều người, nhưng là đại bộ phận đều là âm thầm tuyển nhận. Những người này sẽ trở thành Nam Thiên Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, sau đó kết quả chính là được đưa đến tiền tuyến đi. Nói cách khác, Nam Thiên Kiếm Tông lần này tới Bắc Vực, hoàn toàn chính là một cái âm mưu. Ai có thể nghĩ đến, cường đại như Đông Vực, lúc này chính lâm vào chiến hỏa ở trong. Bọn hắn chuyến này chân thực mục đích, chính là muốn khống chế Bắc Vực. Đông Vực c·hiến t·ranh đã gay cấn, một khi chiến bại, Đông Vực liền sẽ luân hãm. Một khi Đông Vực luân hãm, Nam Thiên Kiếm Tông liền có thể đem tông môn di chuyển đến Bắc Vực. Đây cũng là chuyện không có cách nào, nếu không phải c·hiến t·ranh đến gay cấn, Nam Thiên Kiếm Tông há lại sẽ để ý Bắc Vực như thế một cái đất nghèo. Bắc Vực mặc dù cằn cỗi, nhưng là cũng có chỗ tốt, đó chính là nhân khẩu to lớn, thổ địa bao la, chiếm lĩnh Bắc Vực sau Nam Thiên Kiếm Tông liền có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, tập hợp lại. Nhưng là, Đông Vực nguy cấp chỉ có Nam Thiên Kiếm Tông cực thiểu số cao tầng biết, những người khác cũng không biết, dù là thanh niên cũng không biết. Hắn còn tưởng rằng tông môn chỉ là nhìn trúng Bắc Vực, cầm xuống Bắc Vực, mở rộng tông môn phạm vi thế lực. "Các ngươi chú ý một chút, quản tốt miệng của mình, chuyện này tuyệt đối không thể truyền đi." Thanh niên đối sau lưng một đám đồng môn đệ tử nói. "Vâng, Vũ sư huynh!" Chúng đệ tử cùng kêu lên ứng thanh. Thanh niên này thân phận không tầm thường, họ Vũ, gọi Vũ Thiên Tiến, đến từ Nam Thiên Kiếm Tông nội môn. Gia gia của hắn là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, lại thêm bản thân thiên phú rất cao, cho nên tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị phi thường cao. Xem trọng hắn trưởng lão cũng không ít, dựa vào thân phận của hắn lôi kéo được không ít đệ tử đi theo, là Nam Thiên Kiếm Tông tranh đoạt Thiếu chủ chi vị lôi cuốn một trong những người được lựa chọn. "Các ngươi đi xuống đi! Thiên Tiến lưu lại." Thái Thượng trưởng lão thanh âm truyền ra. "Vâng, Thái Thượng trưởng lão!" Chúng đệ tử lui ra, gian phòng chỉ để lại đến hai người bọn họ. "Thái Thượng trưởng lão, còn có cái gì phân phó?" Vũ Thiên Tiến cung kính hỏi. "Lần này, bản tọa cố gắng để ngươi đến Bắc Vực, ngươi cũng đã biết là nguyên nhân gì?" Thái Thượng trưởng lão hỏi. "Thái Thượng trưởng lão là muốn cho đệ tử kiến công lập nghiệp, tốt thắng được tất cả trưởng lão ủng hộ, để có thể thắng được Thiếu chủ chi vị." Vũ Thiên Tiến không chút do dự hồi đáp. "Chỉ sợ ngươi còn không biết, Đông Vực cùng dị tộc tác chiến cũng không thuận lợi, trong tông môn đã có mấy vị trưởng lão thân vong." "Cái gì? Các đệ tử tại sao không có nghe được tin tức?" Vũ Thiên Tiến thất kinh nói. "Tin tức này đã bị phong tỏa, vì chính là phòng ngừa gây nên r·ối l·oạn. Lần này dị tộc thế tới hung mãnh, lần này, vì chống cự dị tộc, các thế lực lớn tổn thất đều vô cùng nghiêm trọng. Căn cứ đáng tin tin tức, Đông Vực đã xuất hiện nội gian, về phần là ai còn không có điều tra ra." "Nội gian. . ." Vũ Thiên Tiến lại một lần nữa giật mình, lúc đầu Đông Vực tổn thất thảm như vậy nặng, hiện tại lại ra nội gian, đôi này tiếp xuống thế cục vô cùng bất lợi. "Thái Thượng trưởng lão, chẳng lẽ chúng ta thật không có nắm chắc đem dị tộc đuổi đi sao?" Vũ Thiên Tiến sắc mặt nghiêm túc mà hỏi. "Nếu như là các thế lực lớn chung sức hợp tác, vẫn là có một tia hi vọng, chỉ là đáng tiếc các đại tông môn giống như Bắc Vực mấy cái này thế lực, đều là tâm hoài quỷ thai, nhất là ở trong đó còn ra hiện nội gian. Căn cứ chúng ta tính ra, Đông Vực ngắn thì một năm, lâu là ba năm, tất nhiên toàn diện luân hãm." Vũ Thiên Tiến nghe vậy sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Đông Vực tình thế đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này, liên quan tới đây hết thảy, trước đó vậy mà không có chút nào nghe nói. Nếu không phải Thái Thượng trưởng lão hôm nay nói ra, hắn còn một mực bị mơ mơ màng màng. Nếu là Đông Vực thật đến loại tình trạng này, như vậy Nam Thiên Kiếm Tông lại nên đi nơi nào. Trong nháy mắt, hắn suy nghĩ minh bạch, lần này đến Bắc Vực, xem ra cũng không phải là trước đó nói đơn giản như vậy, mà là muốn làm tốt di chuyển tông môn chuẩn bị. "Thiên Tiến, lần này, bản tọa hết lòng ngươi đến Bắc Vực, nó mục đích chính là như ngươi mới vừa nói, cầm xuống Bắc Vực, để ngươi thu hoạch được càng nhiều người ủng hộ. Nhưng là, còn có một cái mục đích lớn hơn, đó chính là kinh doanh tốt Bắc Vực, Bắc Vực vẫn có một ít cường giả, nếu là ngươi có thể thu lũng bọn hắn vì ngươi sở dụng, đây là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại." "Ta hiểu được." Vũ Thiên Tiến trùng điệp gật đầu, trước kia kế hoạch khẳng định là sẽ không thay đổi, tuyển nhận Bắc Vực thiên tài đưa đến tông môn, sau đó lại đưa đi tiền tuyến làm pháo hôi. Chỉ là, có một chút muốn giấu diếm tông môn, đó chính là hắn âm thầm muốn thu lũng một chút cường giả cùng thiên tài cho mình sử dụng, kinh doanh tốt Bắc Vực, đây đối với hắn tranh đoạt Thiếu chủ chi vị phi thường có lợi. Nói trắng ra, một cái vì công, một cái vì tư. Thái Thượng trưởng lão nói cho hắn biết chân tướng, chính là chỉ điểm hắn. Vũ Thiên Tiến cũng không ngu ngốc trong nháy mắt nghe rõ. "Thái Thượng trưởng lão, trước đó, Đinh Chu sư đệ mang về tin tức nói, Bắc Vực đột phá Võ Vương người chính là Thanh Phong Tông Tần Diệp. Người này, liền trên Thần Nguyệt Đảo, từ hôm nay hắn không đến yết kiến, liền có thể nhìn ra người này đối với chúng ta tràn đầy địch ý, chúng ta nên xử lý như thế nào người này?" Vũ Thiên Tiến đột nhiên nhớ tới Tần Diệp, liền hỏi. "Người này, bản tọa đã có nghe thấy. Người này thật là thiên tài, vậy mà tuổi còn trẻ liền có thể quật khởi, đích thật là không thể tưởng tượng nổi . Bất quá, bản tọa hoài nghi, trên người người này có rất nhiều bí mật, chỉ có bắt hắn lại mới có thể biết. Mặc kệ cái này Tần Diệp thân phận chân thật là ai, người này cũng không thể lưu." Thái Thượng trưởng lão sắc bên trong thấm thoắt nói. Vũ Thiên Tiến khẽ nhíu mày, hỏi: "Không thể đem người này thu phục sao?" "Ngươi nhớ kỹ, người này tuyệt đối không thể nhận phục!" "Người này có thể tại cái này trong thời gian ngắn quật khởi, vô luận là thiên phú, vẫn là tâm tính đều là thường nhân không cách nào so sánh, lấy thực lực của ngươi không cách nào khống chế hắn, liền xem như bản tọa chỉ sợ cũng không cách nào có thể khống chế. Nếu là có một ngày, thực lực của hắn vượt qua bản tọa, chỉ sợ trước tiên liền sẽ hướng chúng ta vung lên đồ đao." Thái Thượng trưởng lão lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy sát ý. "Thái Thượng trưởng lão anh minh, chỉ là Tần Diệp người này đã là Võ Vương, chúng ta muốn động thủ g·iết hắn, cũng sẽ không như thế dễ dàng. Nếu là trong thời gian ngắn không g·iết hắn, chỉ sợ hắn sẽ phá hư kế hoạch của chúng ta." Vũ Thiên Tiến nhíu mày nói. "Yên tâm! Bản tọa sẽ trước thăm dò một chút Tần Diệp người này thực lực chờ xác minh hắn thực lực, lại nghĩ biện pháp đem nó chém g·iết." Thái Thượng trưởng lão trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Đối với g·iết c·hết một cái thiên tài như vậy, bản tọa thật đúng là chờ mong a." "Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ." Nói xong, từ rèm đằng sau truyền đến khặc khặc quái dị tiếng cười. Vũ Thiên Tiến không khỏi rùng mình một cái, những người khác có lẽ không biết, nhưng là hắn biết Thái Thượng trưởng lão tu luyện một loại âm độc công pháp, môn công pháp này muốn tu luyện thành công, lại là muốn bắt Võ Vương chi huyết tu luyện. Tại Đông Vực muốn bắt giữ một cái Võ Vương cường giả cũng không dễ dàng, mà lại phi thường dễ dàng bị phát hiện, một khi bại lộ, đối với hắn mà nói phi thường bất lợi. Lần này, hắn đi theo đến đây, trên danh nghĩa hiệp trợ Vũ Thiên Tiến, trên thực tế chủ yếu chính là hướng về phía Tần Diệp tới. Tần Diệp cái này một thân máu, đối với hắn tu luyện công pháp có ích lợi cực lớn. "Tốt, ngươi lui xuống trước đi đi! Bản tọa muốn tu luyện, không có bản tọa cho phép bất kỳ người nào cũng không thể tiến đến! Nếu không, nghiêm trị không tha!" Sau khi cười to, Thái Thượng trưởng lão phân phó nói. "Rõ!" Vũ Thiên Tiến cúi người hành lễ, sau đó quay người đi ra khỏi phòng, cũng đóng kỹ cửa. ============================INDEX==518==END============================