Chương 127: Vạch trần chân diện mục "Chứng cứ?" Tần Diệp cười ha ha, thả ra trong tay chén rượu, đứng lên, đi đến ngựa xây bên người, vỗ vỗ ngựa xây bả vai, nói ra: "Đường đường một cái phó soái mang theo 15 vạn đại quân đến Long Phong thành, nghĩ không phải thu nạp binh lực, điều chỉnh phòng tuyến, lại là trước tiên mời chúng ta những người này ăn cơm? Các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao?" Ngựa xây biến sắc, cả giận nói: "Tần tông chủ ý của ngươi là bản soái hạ độc mưu hại các vị tông chủ rồi?" Tần Diệp háy hắn một cái, nói: "Ngươi —— chỉ có thể coi là cái khôi lỗi, chân chính phía sau màn hắc thủ là người khác, Lưu minh chủ, ngươi nói đúng không?" Long Phong thành chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Tần tông chủ ngươi không cần chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ta nhìn ngươi căn bản chính là tại hung hăng càn quấy. Ờ —— ta đã biết, tối hôm qua phủ thành chủ bắt được một cái man quân gian tế, từ trên người hắn tìm ra một phong thư, bên trong kỹ càng ghi chép quân ta thành phòng bố trí đồ, bây giờ nghĩ lại là ngươi đầu nhập vào Man tộc." Nói, liền từ ngực móc ra một phong thư, biểu hiện ra cho mọi người đang ngồi người nhìn. Thư từng cái truyền xuống dưới, đang ngồi tông chủ đều xem một lần, bên trong xác thực kỹ càng ghi chép Tần quân bố trí đồ. Đám người sau khi xem xong, đều có chút tin tưởng Long Phong thành chủ thuyết pháp, dù sao Long Phong thành chủ thế nhưng là lấy ra chứng cứ. "Chẳng lẽ Thanh Phong Tông thật đầu nhập vào Man tộc?" "Chuyện này không có khả năng lắm đi! Phải biết Tần tông chủ hắn nhưng là g·iết Hữu Hiền Vương, hắn làm sao có thể đầu hàng, không có đạo lý a." "Ha ha, cái gì không có đạo lý, chỉ cần giá tiền cho đến đủ, ngay cả thân lão tử đều có thể bán. Cái này có gì có thể hiếm có." . . . Ngược lại là Mục Đồng có khác biệt kiến giải, nói ra: "Phong thư này không thể nói rõ cái gì, có lẽ là có người đầu nhập vào Man tộc, nhưng không thể như vậy nói là Tần tông chủ gây nên." Nghe được Mục Đồng kiểu nói này, đám người lại là một trận gật đầu. "Kỳ thật lá thư này là thật." Tần Diệp bỗng nhiên nói. "Cái gì? Thư này là thật?" Đám người lại là cảm thấy rất ngờ vực, không hiểu nhìn về phía Tần Diệp. "Chỉ bất quá, phong thư này vốn là muốn đêm nay mới có thể đưa đi ra, đồng thời đưa ra ngoài chính là còn có chúng ta cùng một chỗ trúng độc tin tức." Tần Diệp nói. Nghe Tần Diệp kiểu nói này, đám người cũng không phải đồ đần, trong nháy mắt minh bạch cái gì, từng cái đứng dậy rời đi bàn, cùng Long Phong thành chủ kéo dài khoảng cách. Tin nếu là đêm nay mới đưa ra đi, như vậy rất rõ ràng chính là Long Phong thành chủ đang nói láo. "Ngươi tại ngậm máu phun người!" Long Phong thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Từ khi Man tộc xâm lấn đến nay, ta chuyển di bảo hộ bách tính, ngăn cản Man tộc xâm lấn, người người đều có thể thấy được, ta làm sao lại đầu nhập vào Man tộc." "Đúng a! Chính là bởi vì có Lưu thành chủ, Long Phong thành những năm này mới có thể bình an vô sự." "Đúng vậy a, lần này cần không phải Lưu thành chủ liều c·hết chống cự, Long Phong thành sớm đã bị công phá." Đám người lại là một trận gật đầu, dù sao Long Phong thành chủ liều c·hết chống cự Man tộc, bọn hắn cũng là tận mắt nhìn thấy. Bọn hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt, tràn đầy chất vấn. "Không sai, ngươi là tại chống cự Man tộc, mà lại phi thường xuất lực. Bởi vì ngươi biết lần này Man tộc xâm lấn là hướng về phía chiếm lĩnh Thanh Châu mục đích mà đến, ngươi chống cự càng là bền bỉ, Man tộc phái binh lực liền sẽ càng nhiều." "Mặt khác tại chiến dịch ngay từ đầu thời điểm, ngươi liền bắt đầu phái người cầu tông môn chi viện, ngươi là muốn đem Thanh Châu tông môn đều dẫn tới nơi này đến, cũng tốt một mẻ hốt gọn." "Bất quá, ngươi không có nghĩ tới là, ta Thanh Phong Tông cũng tới, mà lại thực lực còn cường đại như vậy, cái này làm ngươi phi thường kiêng kị, cái này để ngươi kế hoạch ban đầu thất bại trong gang tấc. Cho nên, ngươi liền làm một cái liên minh, lại làm hiện tại mở tiệc chiêu đãi, bất quá chỉ là muốn cho đang ngồi trong mọi người độc." "Ngươi nói bậy! Ngươi vu oan hãm hại! Ta đối Đại Tần trung thành tuyệt đối! Ta tại sao muốn làm như thế?" Lưu Đồng Phủ nổi giận gầm lên một tiếng. Tần Diệp nhìn hắn một cái, cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là tiếp lấy nói ra: "A, đúng, ngươi biết lúc nào lộ ra sơ hở sao? Chính là ngày đó liên minh, ngươi vậy mà đối tất cả mọi người nói trở thành tông môn minh chủ sau có thể điều động Thanh Châu đại quân, đây quả thực là buồn cười, buồn cười đến cực điểm. Lúc ấy, cái này Mã Suất còn không có đến, ngươi liền đã khẳng định như vậy, điều này nói rõ cái gì?" "Tần tông chủ nói rõ cái gì?" Một cái tông chủ nhịn không được hỏi. Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói: "Điều này nói rõ các ngươi tất cả mọi người ngu xuẩn!" "Ngươi ——" tất cả tông chủ căm tức nhìn Tần Diệp, hận không thể đem Tần Diệp chụp c·hết. "Chẳng lẽ các ngươi không ngu xuẩn sao? Một cái thành chủ nho nhỏ luôn mồm liền nói điều động Thanh Châu đại quân, ta mặc dù không biết Thanh Châu có bao nhiêu toà thành, nhưng là một vị thành chủ ta tin tưởng vẫn là không có quyền lợi lớn như vậy. Buồn cười là các ngươi nhiều người như vậy, vậy mà không có bất kỳ ai nghe được." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói. Tần Diệp chỉ vào Long Phong thành chủ, đối đám người nói ra: "Hắn nói như vậy, đó là bởi vì hắn đã khống chế Thanh Châu đại quân, cái này cái gọi là Mã Suất, bất quá là hắn khôi lỗi mà thôi. Cho nên, hắn nói như vậy thời điểm, không có một tia do dự, cũng không có gây nên hắn cảnh giác." Đám người nhìn về phía Long Phong thành chủ ánh mắt tràn đầy chất vấn, Tần tông chủ lời nói là khó nghe một chút, nhưng là cũng không phải là không có đạo lý. "Nói hươu nói vượn! Bổn thành chủ chỉ là nhất thời lỡ lời mà thôi!" Long Phong thành chủ đỏ bừng cả khuôn mặt, tức hổn hển địa giải thích. "Thật sao? Ngươi hỏi bọn họ một chút sẽ còn tin tưởng ngươi sao?" Tần Diệp cười nói. Bọn hắn đều là một tông chi chủ, tự nhiên không phải đồ ngốc, có thể ngồi lên vị trí Tông chủ có mấy cái là đồ ngốc. Bọn hắn trước đó cũng chỉ là không để ý đến, không nghĩ tới Long Phong thành chủ sẽ có vấn đề, hiện tại kinh Tần Diệp một nhắc nhở như vậy, bọn hắn cẩn thận suy tư một chút, cảm thấy Tần Diệp nói lời rất có đạo lý. Long Phong thành chủ ánh mắt nhìn về phía chư vị tông chủ, phát hiện bọn hắn cả đám đều cách mình xa xa, rõ ràng là không tin mình. "Hừ! Chỉ là suy đoán của ngươi mà thôi, vậy ngươi nói một chút ta vì cái gì làm như thế? Ta g·iết Man tộc không có mấy vạn, cũng có mấy ngàn, ta làm sao có thể là Man tộc gian tế, thật sự là buồn cười." Long Phong thành chủ hừ lạnh một tiếng, nói. "Ngươi không phải mới vừa hỏi ta, ngươi tại sao muốn làm như vậy sao? Ta hiện tại có thể nói cho ngươi nguyên nhân, bởi vì ngươi căn bản không phải người Tần, mà là người Ngụy. Ta điều tra hồ sơ của ngươi, trên hồ sơ ghi lại là ngươi sáu tuổi lúc chỗ thôn bị thổ phỉ tàn sát, đây cũng là các ngươi người Ngụy vì sắp xếp ổn thỏa cho ngươi cái thân phận này, huyết tẩy toàn bộ thôn." "Ngươi làm như thế nguyên nhân nhìn như là đang trợ giúp Man tộc chiếm lĩnh Thanh Châu, kỳ thật bất quá là nghĩ tiêu hao Đại Tần quốc lực, a, không thể không nói ngươi ẩn tàng hoàn toàn chính xác rất sâu, đáng tiếc ngươi còn không phải chạy không khỏi ta Hỏa Nhãn Kim Tinh." Tần Diệp phủi tay, chỉ gặp Tào Chính Thuần một cái tay dẫn theo Trương Nguyên đi đến, đem Trương Nguyên ném tới trên mặt đất. "Ngươi —— " Long Phong thành chủ kiến đến Trương Nguyên b·ị b·ắt, sắc mặt biểu lộ phi thường khó coi. Đám người trầm mặc, bọn hắn đã tin tưởng Tần Diệp nói tới. "Nói đi." Tần Diệp nhìn xem Trương Nguyên, nói. Trương Nguyên vừa nghe đến Tần Diệp thanh âm, đánh run một cái, run rẩy nói ra: "Cái này. . . Cái này chuyện không liên quan đến ta, đều là Lưu Đồng Phủ để cho ta làm, hắn đã sớm khống chế Mã Suất, ta cũng là bị buộc, nếu như không nghe theo mệnh lệnh của hắn, hắn liền diệt ta toàn tộc. Hắn còn để cho ta liên hệ Man tộc Thái tử, trợ giúp man nhân phá thành, mặt khác hắn trả lại cho các ngươi hạ Huyền Minh Thảo độc, để cho Man tộc mau chóng chiếm lĩnh Thanh Châu." Tê —— Đám người sau khi nghe, đều là hít vào một hơi, quả nhiên Tần Diệp nói đều là thật. ============================INDEX==127==END============================