Chương 1545: Điên cuồng hấp thu Tần Diệp cảm giác được đối phương kinh khủng, tại điện quang thạch thạch ở giữa, hai tay lắc một cái, một đạo bàng bạc kiếm khí ầm vang bộc phát, đây là hắn lâm thời ở giữa chém ra một kiếm, một kiếm này cũng không phải là hắn đỉnh phong thực lực, nhưng là một kiếm này chém ra, lại là có thể ngăn cản một chút kiếm khí của đối phương. Trong nháy mắt, hai đạo kiếm khí trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, Tần Diệp đạo kiếm khí này cuối cùng không địch lại Huyết Tiên Thụ kiếm khí bị phá hủy, đạo kiếm khí kia tiếp tục hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. Tần Diệp cảm giác được đạo kiếm khí kia vẫn là như vậy lăng lệ cùng uy mãnh, hắn khẽ nhíu mày, tại cái này sống còn trong nháy mắt, Tần Diệp lần nữa ngưng tụ một đạo kiếm khí, đạo này kiếm khí so vừa rồi càng thêm mãnh liệt. Hai đạo kiếm khí lần nữa trong hư không v·a c·hạm, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh tiếng vang, Tần Diệp bị đối phương chân khí chấn động đến bay ra ngoài. Trong nháy mắt này, Tần Diệp liên tiếp đánh ra ba kiếm, liên tục ba lần kiếm khí v·a c·hạm, để không khí chung quanh đều trở nên cuồng bạo lên. Huyết Tiên Thụ kiếm khí rất lăng lệ, cũng rất cường đại, Tần Diệp liên tiếp ra năm kiếm sắp kiếm khí của đối phương cho đánh tan. Đúng lúc này, Tần Diệp cảm giác được Huyết Tiên Thụ trên thân tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này làm người sợ hãi. Hắn biết, Huyết Tiên Thụ muốn xuất thủ. Quả nhiên, Huyết Tiên Thụ xuất thủ lần nữa, trụ cột bên trên một cành cây hướng về Tần Diệp á·m s·át mà tới. Tần Diệp trong lòng căng thẳng, liên tục chém ra năm kiếm, thế nhưng là cái này năm kiếm cương vừa đụng phải cành liền tất cả đều sụp đổ. Rốt cục, Huyết Tiên Thụ cành đánh tới Tần Diệp trước mặt, oanh một tiếng, trực tiếp đâm xuyên qua Tần Diệp phòng ngự. Đúng lúc này, Tần Diệp thể nội bắn ra một đạo kiếm khí, cỗ này kiếm khí chém trúng cành, cành bị cắt chém. "Trên người ngươi còn có Tiên Khí?" Huyết Tiên Thụ trầm giọng hỏi. Tần Diệp mỉm cười, cũng không trả lời, lộ ra cao thâm mạt trắc. Lúc này, Huyết Tiên Thụ nhìn về phía con yêu thú kia: "Kẻ này khó g·iết, ngươi ta liên thủ, trước đối phó hắn, ngươi ta lại quyết một trận thắng thua, như thế nào?" Yêu thú kia trầm mặc một lát, đáp ứng xuống. Tần Diệp rõ ràng đối bọn chúng đều có ngấp nghé, bọn chúng cũng chỉ có thể trước liên thủ chém g·iết Tần Diệp, mà lại Tần Diệp trên người Tiên Khí, nó cũng mơ ước vô cùng. Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú liên thủ hướng về Tần Diệp xuất thủ, cả hai đều là cường giả khủng bố, bọn chúng công kích kinh khủng không thôi. Tần Diệp liên tiếp lui về phía sau, đồng thời liên tục chém ra từng đạo kiếm khí. Thế nhưng là Tần Diệp kiếm khí tại trong mắt của bọn nó, giống như đồ chơi bị nghiền ép. Bịch một thanh âm vang lên, Tần Diệp thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Tần Diệp phóng lên tận trời, thao túng Dược Tiên Đỉnh hướng về hai người đập tới. Một chiêu này quả nhiên hữu hiệu, hai người công kích lập tức liền bị nện mặc. Cùng lúc đó, Tần Diệp trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm. "Chém!" Tần Diệp khẽ quát một tiếng, thể nội bàng bạc linh lực quán chú đến trên trường kiếm. Giờ khắc này, Tần Diệp trường kiếm trong tay tách ra chói mắt kiếm mang, kiếm mang dài đến ngàn trượng, tản ra kinh khủng vô song uy áp. Oanh một tiếng, một kiếm chém ra, chung quanh thiên địa nguyên khí đều trong nháy mắt trở nên cuồng bạo lên. Kiếm khí những nơi đi qua, hư không đều bị trong nháy mắt xé rách, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn. Nhưng mà, yêu thú kia gào thét một tiếng, Tần Diệp chém ra kiếm khí vậy mà đứt thành từng khúc, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. "Rống!" Yêu thú kia bàn tay lớn vồ một cái, một con to lớn thú trảo xuất hiện trên không trung, che khuất bầu trời, đem Tần Diệp bắt được trong lòng bàn tay. Tần Diệp lúc này liền muốn điều khiển Dược Tiên Đỉnh, thế nhưng lại tại lúc này Huyết Tiên Thụ động, hàng ngàn hàng vạn đầu cành như chỉ riêng đem Dược Tiên Đỉnh vây quanh trong đó, đem Dược Tiên Đỉnh hướng về Huyết Tiên Thụ bên trong kéo qua đi. Yêu thú kia lúc này đem Tần Diệp bắt bỏ vào trong sương mù, sau đó há miệng đem Tần Diệp nuốt vào trong bụng. Một cây một yêu rõ ràng thương lượng qua, từ Huyết Tiên Thụ trấn áp Dược Tiên Đỉnh, mà yêu thú thì đối phó Tần Diệp. Tiến vào yêu thú trong bụng, yêu thú kia bắt đầu luyện hóa Tần Diệp. Nếu là những người khác lúc này chỉ sợ sớm đã trong lòng đại loạn, thế nhưng là Tần Diệp cũng không có ủ rũ, ngược lại là nở nụ cười. Nếu là đặt ở bên ngoài, muốn đối phó con yêu thú này có lẽ muốn khó khăn rất nhiều, nhưng là tiến vào trong bụng, vậy liền đơn giản muốn thêm. Yêu thú muốn luyện hóa Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp cũng nghĩ đem yêu thú luyện hóa, mà lại từ thể nội luyện hóa con yêu thú này càng thêm dễ dàng. Tần Diệp chính là cố ý tiến vào yêu thú này thể nội, vì chính là muốn đem con yêu thú này luyện hóa. Tần Diệp thể nội bàng bạc linh lực trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem yêu thú thể nội khí quan chấn vỡ, máu tươi cuồng phún mà ra. "Rống!" Yêu thú đau đến cuồng hống lên, trong bụng truyền đến đau đớn một hồi. Tần Diệp lúc này lại là vận chuyển công pháp, mở ra toàn thân huyệt đạo, điên cuồng hấp thu yêu thú huyết khí. Yêu thú này cũng không biết là đẳng cấp gì, trong cơ thể hắn huyết khí tinh thuần lại khổng lồ. Yêu thú cảm giác được huyết khí của mình đang nhanh chóng trôi qua, một đạo thần thức phóng tới Tần Diệp, muốn đem Tần Diệp xoá bỏ. Nhưng mà, Tần Diệp lại là không thèm để ý chút nào, đem Thánh Vực cho tế ra, thần thức còn chưa tới gần Tần Diệp, liền đã bị Thánh Vực thu nạp đi vào. Tần Diệp lại đem tinh hà tế ra, trong đó mười hai sao cầu đồng dạng điên cuồng thu nạp huyết khí. "Không có khả năng! Không có khả năng! Ngươi tại sao có thể có mười hai sao cầu?" Yêu thú thần thức thấy cảnh này, hoảng sợ một tiếng. Nó đản sinh tại thượng cổ, thể nội có thần thú huyết mạch, cảnh giới càng là đạt đến thiên nhân ba cảnh bên trong Thiên Nhân cảnh, lĩnh ngộ một đạo thế giới pháp tắc. Dạng gì thiên tài, nó chưa từng gặp qua, thế nhưng là mười hai sao cầu, nó lại là chưa từng gặp qua, dù cho đã từng những cái kia thành tiên thiên tài, nó cũng may mắn gặp qua, thế nhưng là không một người có thể có mười hai sao cầu, đây quả thực là chuyện không thể nào. Trong tinh hà mười hai sao cầu lúc này phi thường điên cuồng, cùng Thánh Vực bắt đầu tranh đoạt huyết khí, tinh cầu hấp thu rất nhiều tinh lực, bắt đầu điên cuồng vận chuyển, tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh. Lúc này, Tần Diệp đã vận chuyển tới cực hạn, càng là trực tiếp thiêu đốt một đầu linh mạch, Thánh Vực phạm vi càng lúc càng lớn, rất nhanh liền xông phá vạn mét, lại qua một lát, đột phá đến mười vạn mét. Tại mười hai sao cầu trấn áp phía dưới, lại thân ở thể nội, yêu thú kia sử xuất các loại biện pháp, đều không thể ngăn cản huyết khí xói mòn. Ngắn ngủi nửa canh giờ, yêu thú kia liền gầy hốc hác đi, nhưng là Tần Diệp cũng không có đình chỉ. Tần Diệp trong lòng mừng rỡ không thôi, mình một bước này thành công. Lá bài tẩy của hắn đông đảo, muốn g·iết c·hết con yêu thú này cũng không khó, dù cho con yêu thú này thật rất mạnh. Nhưng là, một khi thật khai chiến, hoàn toàn chính xác muốn phí không ít phiền phức, còn không bằng hiện tại đến nhanh. Oanh một tiếng, tinh hà cũng đang điên cuồng mở rộng, phóng xuất ra hấp lực cường đại, yêu thú gào thét liên tục, cũng vô pháp ngăn cản cái này kinh khủng hấp lực. Tần Diệp lại là lớn nhất được lợi người, nó Thánh Vực phạm vi lần nữa phát triển mãi cho đến trăm vạn phạm vi. Tần Diệp lại thiêu đốt ba đầu Thiên Cấp Linh Mạch, Thánh Vực phạm vi một mực phát triển đến năm trăm vạn. Yêu thú đã chống đỡ không nổi, nó liên tục cầu xin tha thứ: "Nhân loại, thả bản tọa, bản tọa nguyện ý nhận chủ." Tần Diệp lại là không hề động lòng trắc ẩn, buông tha nó, nó khẳng định sẽ phản công, đã động thủ, như vậy thì muốn đ·ánh c·hết. Lại qua một canh giờ, yêu thú đang điên cuồng nguyền rủa bên trong, bị Tần Diệp hút sạch huyết khí, chỉ còn lại có da bọc xương. Mà lúc này Tần Diệp Thánh Vực phạm vi đã phát triển đến tám triệu mét, trở thành trăm vạn Võ Thánh. Nhưng là, Tần Diệp cũng không hài lòng, mục tiêu của hắn là cao hơn, đột phá đến ngàn vạn trở lên, trở thành trong truyền thuyết vạn thế Võ Thánh.