Chương 1521: Dạ sư huynh Kia dị tộc cường giả trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Vô Đạo trước mặt, Thiên Vô Đạo sắc mặt vô cùng khẩn trương, ngoại trừ Huyền Thiên Giáo một lần kia, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được như thế tuyệt vọng. "Hỗn đản!" Thiên Vô Đạo nội tâm vô cùng phẫn nộ, lại là cầm đối phương không có biện pháp nào. Thực lực của đối phương quá cường đại, hắn mang đến mấy vị lão tổ, ở trong đó Võ Hoàng liền có mấy cái, nhưng mà hắn vẻn vẹn một kích liền để các lão tổ không hề có lực hoàn thủ. "Ta biết ngươi rất phẫn nộ, nhưng là ngươi hiểu hơn, dù cho ngươi tại Đông Vực lẫn vào phong sinh thủy khởi, trong mắt của ta, ngươi vẫn là sâu kiến!" Kia dị tộc cường giả mười phần khinh thường nói. "Hỗn đản! Đáng c·hết!" Thiên Vô Đạo trong lòng tức giận không thôi, nhưng mà hắn lại là cầm đối phương không có biện pháp nào. Sau một lúc lâu, kia dị tộc cường giả cười lạnh nói ra: "Rất tốt! Vừa rồi ngươi nếu là động thủ, ta liền sẽ g·iết ngươi!" Nói xong, kia dị tộc cường giả thân hình khẽ động, lui về phía sau vài chục bước, kéo ra cùng Thiên Vô Đạo khoảng cách. Thiên Vô Đạo trong lòng cực kỳ tức giận, không chỗ phát tiết. Hắn biết đối phương vừa rồi cũng không có nói khoác lác, nếu là mình động thủ thật, hắn thật sẽ g·iết chính mình. Nói cách khác, hắn vừa rồi tại Quỷ Môn quan lung lay một vòng. Lúc này, kia dị tộc cường giả ánh mắt bắn phá, bị hắn quét đến Nhân tộc cường giả tất cả đều sợ hãi rụt rè, không ít người cúi đầu xuống, ngay cả nhìn thẳng hắn dũng khí đều không có. "Cổ Thừa Đạo —— " Kia dị tộc cường giả ánh mắt khóa chặt tại cách đó không xa Cổ Thừa Đạo trên thân, hắn cười ha ha, nói ra: "Ngươi vị này Võ Tông tông chủ cao đồ làm sao cũng tới đến nơi này?" "Dạ đạo huynh, ngươi cũng không phải tới rồi sao?" Cổ Thừa Đạo thanh âm đạm mạc truyền đến. "Xem ra các ngươi Võ Tông cũng không cam chịu tâm căn nhà nhỏ bé Tây Vực, vậy mà đưa ngươi phái tới." Kia dị tộc cường giả cười lạnh một tiếng, nói. "Cũng vậy." Cổ Thừa Đạo thản nhiên nói. "Người này họ Dạ —— " Thiên Vô Đạo thần sắc khẽ động, bỗng nhiên hắn nhớ tới cái kia c·hết bởi Tần Diệp trong tay Dạ Ma tộc thiên tài Dạ Khuynh Hào. Thiên Vô Đạo rõ ràng nhớ đến lúc ấy Cổ Thừa Đạo nói qua, Dạ Ma tộc có một cái phi thường cường đại thiên tài, hẳn là chính là người trước mắt. Lại liên tưởng đến người này đến một lần liền tìm kiếm Tần Diệp, chắc là vì cho Dạ Khuynh Hào báo thù. Nghĩ tới đây, Thiên Vô Đạo phẫn nộ trong lòng thiếu đi mấy phần, bọn hắn vốn còn nghĩ làm sao mai phục Tần Diệp, hiện tại tốt, có người này đối phó Tần Diệp, có lẽ có thể vì hắn tiết kiệm không ít công phu. Cùng lúc đó, Hổ Ngạn, giao long tộc Thiếu chủ tất cả đều nghĩ đến, trên mặt bọn họ tất cả đều lộ ra thần sắc, Dạ Ma tộc vậy mà ra như thế một cái kinh khủng thiên tài, bọn hắn trước đó không hề có một chút tin tức nào. "Ai là Tần Diệp?" Dị tộc cường giả ánh mắt quét qua, một cỗ khí tức kinh khủng hướng về bốn phía ép tới. Mọi người sắc mặt biến đổi, không ít người thổi phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi. "Ừm?" Đúng lúc này, kia dị tộc cường giả ánh mắt nhìn đến Lạc Kiếm công tử, cười lạnh một tiếng: "Hẳn là ngươi chính là Tần Diệp?" Nói, một quyền hướng phía Lạc Kiếm công tử đấm ra một quyền. Lạc Kiếm công tử lúc đầu ngay tại quan sát đến trước mắt sơn phong, làm sao nguy hiểm tới gần, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể xuất thủ. Bành! Hai quyền trong hư không chạm vào nhau, năng lượng kinh khủng văng khắp nơi mà ra, Lạc Kiếm công tử bị một quyền đánh bay ra ngoài. "Thật mạnh!" "Cái này dị tộc cường giả đến cùng là lai lịch gì?" Đám người lên tiếng kinh hô, cái này dị tộc cường giả thực lực không khỏi quá mạnh mẽ, liền ngay cả Lạc Kiếm công tử đều không phải là hắn một chiêu chi địch. Kia dị tộc cường giả lúc này nghe được nhân tộc một số người châu đầu ghé tai thanh âm, mới biết người trước mắt cũng không phải là mình muốn tìm Tần Diệp. Đánh nhầm người, kia dị tộc cường giả cũng không có bất kỳ cái gì một tia áy náy. Ánh mắt của hắn lần nữa bốn phía bắn phá, rốt cục tại một cái góc thấy được một thiếu niên, thiếu niên kia từ khi hắn đến sau này liền không có liếc hắn một cái, phi thường không bình thường. Muốn là bình thường nhân tộc, sớm đã bị dọa cho sợ rồi. "Dạ sư huynh, người này liền chính là ngươi muốn tìm Tần Diệp." Hổ Ngạn con ngươi đảo một vòng, cung kính nói. "Nguyên lai, ngươi chính là Tần Diệp, thật đúng là để cho ta dễ tìm!" Kia dị tộc cường giả ngữ khí băng hàn, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tần Diệp. Nhưng mà, Tần Diệp lúc này ánh mắt vẫn là nhìn xem đỉnh đầu, tựa hồ nơi đó thật sự có vô thượng bảo vật đang hấp dẫn hắn. Kia dị tộc cường giả tức giận không thôi, lạnh giọng nói: "Tần Diệp, ngươi g·iết tộc ta đệ, hôm nay ta liền muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!" Dứt lời, kia dị tộc cường giả vọt thẳng lấy Tần Diệp g·iết tới đây, kinh khủng uy áp bao phủ bốn phương tám hướng, phong tỏa Tần Diệp chạy trốn không gian. "Sư phụ cẩn thận!" Mộc Dao Nhi biến sắc, vội vàng nhắc nhở Tần Diệp. Người xung quanh tộc không ít người trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, gia hỏa này quả thực là gan to bằng trời, dị tộc cường giả tới, lại còn dám ngồi ở chỗ này. Đây không phải muốn c·hết sao? Đương nhiên, cũng có một số người tộc thanh niên nam nữ, không đành lòng nhìn thấy thê thảm một màn, thế nhưng là lại không dám lên tiếng nhắc nhở. Tần Diệp mặc dù một mực quan sát đến đỉnh núi, nhưng là chuyện xảy ra chung quanh, hắn đều nhìn ở trong mắt. Cái này dị tộc cường giả đến thời điểm, Tần Diệp liền nhìn chăm chú đến, cũng nhìn ra hắn chính là cùng Dạ Khuynh Hào là cùng một cái chủng tộc. Dạ Khuynh Hào lực lượng, nghĩ đến chính là đến từ người này, chỉ là Tần Diệp có chút nghĩ không thông người này đã tu luyện đến Võ Thánh cảnh, tu vi cường đại như thế, hắn còn cần sợ ai, muốn c·ướp đoạt Không Gian Thược Thi, trực tiếp tự mình động thủ là được, vì sao muốn phái người đến trộm? Tần Diệp cũng không biết, kia Dạ Khuynh Hào cũng không phải là cái này dị tộc cường giả phái tới, mà là hắn tự mình đến đây muốn trộm lấy đến Không Gian Thược Thi, sau đó lại hiến cho tên này dị tộc cường giả. Tên này dị tộc cường giả khi lấy được Dạ Khuynh Hào tin c·hết về sau, liền đến đây tìm kiếm Tần Diệp báo thù. Đối mặt kia dị tộc cường giả công kích, Tần Diệp nhíu nhíu mày, sau đó một chưởng vỗ ra, bịch một tiếng, hai cỗ cường đại năng lượng lập tức đụng vào nhau, toàn bộ mặt đất đều run rẩy một chút. "Ừm? Vẫn là xem thường ngươi!" Kia dị tộc cường giả nhướng mày, Tần Diệp thực lực để hắn vô cùng ngoài ý muốn, trước khi tới, hắn cũng đã nghe ngóng Tần Diệp thực lực, thế nhưng là tại tự mình sau khi giao thủ, hắn mới biết được Tần Diệp so nghe đồn càng thêm cường đại. "Bất quá, dù vậy, hôm nay cũng là tử kỳ của ngươi!" Kia dị tộc cường giả hừ lạnh một tiếng, hắn đột nhiên bay lên không, chân phải bỗng nhiên nâng lên, nhắm ngay Tần Diệp hung hăng giẫm đến, lực lượng cường đại đem tầng tầng không gian giẫm bạo, giống như sao chổi tập nguyệt giẫm hướng về phía Tần Diệp. "Tốc độ thật nhanh!" Nhanh như vậy tốc độ, không gần như chỉ ở trận đám người nghẹn họng nhìn trân trối, liền ngay cả Thiên Vô Đạo, Hổ Ngạn mấy người cũng là mặc cảm. Tần Diệp cánh tay phải vừa nhấc, một chưởng kích bên trên, đối cứng dị tộc cường giả một cước này. "Không biết trời cao đất rộng!" Dị tộc cường giả thấy thế khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh. "Ầm!" Một tiếng ầm ầm tiếng vang truyền khắp bốn phía. Dị tộc cường giả một cước này lại bị Tần Diệp chặn, ngoài đám người dự kiến. "Ngươi là đến báo thù?" Tần Diệp đột nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong hư không dị tộc cường giả, hắn hai con ngươi hiện lên một sợi tinh mang, trong chốc lát phảng phất xuyên thủng ngàn vạn thế giới. "Ừm?" Dị tộc cường giả nhìn thấy Tần Diệp ánh mắt về sau, có chút ngây người, trong lòng vậy mà lên một tia e ngại, cái này khiến thần sắc hắn giật mình.