Chương 1728: Đại chiến đã bắt đầu "Giết ta? Vậy thì tốt, hôm nay ta ngay ở chỗ này, ta rốt cuộc muốn nhìn xem các ngươi trong đám người này ai có bản sự kia lấy tính mạng của ta." Tần Diệp cười lớn một tiếng, hắn ngược lại là muốn nhìn đám người này ở trong ai có cái này năng lực. Nhưng mà, thật muốn lúc khai chiến, đám người lại là từng cái câm như hến, vậy mà không có người động thủ trước. "Thế nào, không có người động thủ? Cần ta động thủ trước sao?" Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, lạnh nhạt nói. Thế nhưng là vẫn không có ai động thủ trước, Tần Diệp cười nhạo nói: "Nguyên lai các ngươi những này dị tộc đều là một chút múa mép khua môi người, nếu thật là thật sự quyết tâm tử, nhưng đều là đồ hèn nhát, liền các ngươi dạng này cũng dám ngóc đầu trở lại, không sợ bị người cười rơi mất răng hàm." Bị Tần Diệp như thế chế giễu, dị tộc võ tu nhóm tức giận không thôi. Tần Diệp nhìn như là suy yếu, nhưng là y nguyên có chiến lực mạnh mẽ, cho nên không người nào dám động thủ trước. Thiên Vô Đạo con ngươi đảo một vòng, đối một đám Nhân tộc cường giả nói ra: "Hôm nay, chúng ta chỉ vì tru sát Tần Diệp, không có quan hệ gì với người khác." Một đám Nhân tộc cường giả biến sắc, lẫn nhau thảo luận, tình thế phát triển đến loại tình huống này, một trận đại chiến không thể tránh được. Không ít Nhân tộc cường giả tại suy nghĩ qua đi, lựa chọn lui ra phía sau, những này dị tộc thực lực quá cường đại, bọn hắn căn bản không phải đối thủ. Nhưng là, cũng không hết là, cũng là có không ít thanh niên nhiệt huyết không để ý các trưởng bối q·uấy n·hiễu, dũng cảm đứng ra muốn cùng Tần Diệp kề vai chiến đấu. "Ha ha ha, trận đại chiến này làm sao có thể thiếu được ta?" Hỏa Tôn cười ha ha một tiếng, từ trong đám người đi ra, đứng ở Tần Diệp bên này. Hỏa Tôn đứng ra, để tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, lần trước Thiên Vũ tộc đại quân tiến công Đông Vực, thân là thiên hỏa thành thành chủ Hỏa Tôn thế nhưng là vì để tránh cho một trận đại chiến, tự mình cùng Thiên Vũ tộc đại quân đạt thành hiệp nghị, chuyện này đã sớm truyền ra tới. Mặc dù Hỏa Tôn sơ một lòng vì thiên hỏa thành, không muốn hắn một lòng kinh doanh thiên hỏa thành sẽ hủy, nhưng là cách làm này lại là bị không ít người lên án, không ít Đông Vực nhân tộc trong âm thầm kỳ thật không ít mắng qua Hỏa Tôn, cho là hắn tham sống s·ợ c·hết. Nhưng là bây giờ đối mặt với rất nhiều dị tộc cường giả, lần này Hỏa Tôn vậy mà dũng cảm đứng dậy, lại là ngoài đám người dự kiến. Phải biết, lần này đối mặt dị tộc cường giả thế nhưng là một điểm không yếu, thậm chí so đối mặt trăm vạn đại quân dị tộc còn cường đại hơn, cái này Hỏa Tôn chẳng lẽ sửa lại tính tình? "Hỏa Tôn, ngươi thế nhưng là nghĩ thông suốt?" Thiên Vô Đạo nhìn thấy Hỏa Tôn ra, hiển nhiên cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn biết Hỏa Tôn trong khoảng thời gian này cùng Tần Diệp đi rất gần, nhưng là không nghĩ tới thậm chí ngay cả tham sống s·ợ c·hết tính cách đều sửa lại. "Ta thân là thiên hỏa thành thành chủ, vốn hẳn nên thủ hộ một phương bình an, lần trước ta rút lui, lần này ta muốn đứng ra, cho dù là bỏ mình ở đây, cũng không còn lùi bước!" Hỏa Tôn thanh âm vang vọng tứ phương, để tất cả mọi người là lộ ra rung động thần sắc. "Dị tộc dã tâm bừng bừng, tuyệt đối sẽ không thả chúng ta ra ngoài, vì thủ hộ Đông Vực, chúng ta muốn ủng hộ thân mà ra, đem những này dị tộc đuổi tận g·iết tuyệt!" "Vì Đông Vực bình an, dù là ta c·hết đi, cũng c·hết không có gì đáng tiếc." "Ta..." "Ta..." Trong lúc nhất thời, không ít người bị Hỏa Tôn l·ây n·hiễm, rất nhiều Nhân tộc cường giả đứng dậy, bọn hắn hoặc thân mang hoa phục, hoặc thân mang mộc mạc, hoặc là toàn bộ tông môn hoặc gia tộc, hoặc là lẻ loi một mình đứng ra. Hơn phân nửa Nhân tộc cường giả đứng dậy. Nhìn thấy nhiều như vậy Nhân tộc cường giả đứng ra, Tần Diệp cười, xem ra nhân tộc cũng không khuyết thiếu anh hùng hạng người, dù là biết rõ lần này đứng ra, rất có thể vẫn lạc, thế nhưng là y nguyên có thật nhiều người dũng cảm đứng dậy, có thể thấy được Đông Vực cũng không phải là không cứu được. "Náo nhiệt như vậy, làm sao có thể có thể thiếu ta." Lạc Kiếm công tử mỉm cười đi ra. Lạc Kiếm công tử sắc mặt có chút tái nhợt, trải qua vừa rồi đơn giản chữa thương, mặc dù cũng không hề hoàn toàn khôi phục, nhưng là cũng khá bảy tám phần. "Xem ra ta cũng không phải là độc thân mà chiến." Tần Diệp mỉm cười, hắn rất vui mừng, Đông Vực vẫn là có thể cứu, tương lai Đông Vực sẽ chỉ càng ngày càng cường đại. Hắn đối với mấy cái này đứng ra nhân tộc võ tu nhóm nói ra: "Các ngươi lui ra phía sau, đối phó những người này, một mình ta là đủ." Cả đám tộc võ tu bất đắc dĩ lui ra, Tần Diệp lại để cho tam nữ cùng Hỏa Tôn, Lạc Kiếm công tử cùng một chỗ lui ra, hắn hôm nay chính là muốn quét ngang hết thảy, cho dị tộc một bài học. "Ai tới trước?" Tần Diệp lật một chút mí mắt, mở miệng hỏi. "Bản hoàng tới trước chiếu cố ngươi!" Ở trong hư không, Đại điện chủ thanh âm như lôi đình oanh minh, hắn mới vừa rồi bị Tần Diệp một quyền đánh bay, mặt mũi mất hết, tự nhiên là muốn đem mặt mũi tìm trở về. Chỉ gặp hắn cầm trong tay cổ kiếm, một kiếm chém ra một đạo sáng chói kiếm mang, thẳng trảm Tần Diệp, một kiếm này chém ra, trong nháy mắt khiến cho toàn bộ không gian đều kịch liệt run rẩy. Một kiếm này, ẩn chứa Đại điện chủ vô thượng linh lực. "Tốt, đã ngươi cố tình muốn tới đưa ngươi, ta liền thành toàn ngươi!" Đối mặt với Đại điện chủ ngập trời thế công, Tần Diệp bất vi sở động, đôi mắt sâu xa như biển, đương đối phương thế công sắp rơi xuống thời điểm, hắn mới có chân chính động tác. Khắp nơi trong chốc lát, Tần Diệp trên thân bắn ra vô tận linh lực, ngưng tụ thành một con vô song cự thủ, tại cái cự thủ này phía trên, tựa hồ lưu chuyển lên Chư Thiên Vạn Giới huyền diệu pháp tắc, phảng phất cái cự thủ này xé rách hết thảy vạn vật. "Ầm!" Một t·iếng n·ổ rung trời, Tần Diệp cự thủ hung hăng bắt lấy đánh tới kiếm mang, dùng sức bóp, kiếm mang lập tức bóp nát, bộc phát ra sáng chói quang mang. Tần Diệp thân thể chỉ là hơi lay động một cái, trái lại Đại điện chủ cũng là bị dư ba quét đến, đẩy lui mấy bước, mỗi một bước đều trong hư không lưu lại thật sâu vết tích. "Ai, Tần Diệp cho dù là suy yếu, cái này Ám Vũ Điện Đại điện chủ cũng không phải đối thủ." "Võ Thánh dù sao Võ Thánh a!" Quan chiến vô số cường giả vô luận là nhân tộc hay là dị tộc tất cả đều lộ ra dị sắc, trước đó Tần Diệp một quyền đánh bay Đại điện chủ, có thể nói là Tần Diệp có chút đánh lén thành phần, dù sao lúc ấy là đột nhiên xuất thủ, Đại điện chủ khả năng chuẩn bị không đủ, này mới khiến Tần Diệp đánh lén thành công. Nhưng mà, hiện tại thế nhưng là quang minh chính đại giao thủ, lại là Đại điện chủ đầu tiên xuất thủ, thế nhưng là y nguyên bị Tần Diệp đánh lui, cái này rõ ràng nói rõ, Tần Diệp cho dù là suy yếu, cũng không phải Đại điện chủ có thể đối phó. "Giết!" Đại điện chủ lần nữa hướng phía Tần Diệp đánh tới, cổ kiếm bắn ra vô địch thần uy, ngàn vạn kiếm mang chém xuống. Tần Diệp đứng tại kia, phảng phất một tôn thần mặc cho kiếm mang rơi xuống, đợi kiếm mang đi vào trước người, lúc này mới nghênh đón tiếp lấy. Tần Diệp trực tiếp thân hình khẽ động, vọt tới, dùng nhục thân trực tiếp đánh tới kiếm mang. Cứng đối cứng một kích, dù là mạnh như Đại điện chủ, cũng là sắc mặt hơi hơi trắng lên. Hắn rõ ràng như thế suy yếu, vì cái gì còn có thể cường đại như vậy? Phịch một tiếng, Tần Diệp dùng nhục thân trực tiếp va nát kiếm mang, ngay sau đó hắn liền hướng phía Đại điện chủ vượt qua mà tới. "Cái gì, ngươi... Không phải suy yếu sao?" Đại điện chủ sắc mặt đỏ bừng, một mặt khó có thể tin nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Dù cho ta lại suy yếu, g·iết ngươi cũng là dễ như trở bàn tay." Tần Diệp một mặt trào phúng, hướng thẳng đến Đại điện chủ g·iết tới. "Giết!" Đại điện chủ hét dài một tiếng, cả người như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế vô song, trong tay cổ kiếm hóa ra vô số kiếm ảnh, hướng phía Tần Diệp bao phủ xuống.