Chương 783: Hoàng Phi Vũ Hoàng Thánh thế gia quá khứ có lấy lịch sử huy hoàng, bọn hắn hậu đại khẳng định thời thời khắc khắc nghĩ đến khôi phục quá khứ huy hoàng. Cái này khiến Tần Diệp nghĩ đến một người, đó chính là vẫn muốn khôi phục Đại Yên Mộ Dung Phục. Cả hai rất tương tự, dựa vào lực lượng của mình rất khó thực hiện, cho nên chỉ có thể mượn nhờ phía ngoài lực lượng. "Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, đã gặp, vậy liền gặp một lần đi." Tần Diệp đứng dậy, mang theo chúng nữ đi tới boong tàu bên trên. Hoàng Phi Vũ dẫn đầu thấy được Hồ Linh Vận, lấy làm kinh hãi, mừng rỡ như điên nói ra: "Nguyên lai Hồ cô nương cũng ở nơi đây, thật sự là thất kính." "Chúng ta cũng không quen." Hồ Linh Vận lạnh lùng nói. "Hồ cô nương quá sinh phân chờ ngươi trở thành ta đại tẩu, chúng ta tự nhiên là người một nhà." Hoàng Phi Vũ cười ha ha, cũng không có bởi vì Hồ Linh Vận ngữ khí sinh khí. "Cái gì đại tẩu?" Hồ Linh Vận nhíu mày hỏi. "Xem ra Hồ cô nương còn không biết, ta cùng Kiền huynh đoạn thời gian trước chính thức kết bái, tương lai ngươi gả cho hắn, không phải liền là ta đại tẩu sao?" Hoàng Phi Vũ giải thích nói. "Nói bậy! Ta cùng Càn Dương Thu cũng không có quan hệ." Hồ Linh Vận cả giận nói. "Hiện tại là không có quan hệ, nhưng là ta đại ca chính là Tiên Nhân chuyển thế, ngươi gả cho hắn, tương lai trở thành tiên sau. Dù cho ta đại ca tương lai cưới vô số tiên phi, ngươi cũng là mẫu nghi thiên hạ, đây chính là vô số nữ nhân hâm mộ không đến." Hoàng Phi Vũ vừa cười vừa nói. "Chỉ bằng hắn Càn Dương Thu vẫn là Tiên Nhân chuyển thế, thật sự là buồn cười." Hồ Linh Vận cười lạnh nói. "Đại ca xuất sinh ngày, Tiên Nhân giáng lâm, dị tượng liên tiếp, đây không phải Tiên Nhân chuyển thế lại là cái gì?" Hoàng Phi Vũ khẽ cười một tiếng, nói. "Ngươi. . ." Hồ Linh Vận nói không lại Hoàng Phi Vũ, mặc dù hắn không tin Càn Dương Thu thật là cái gì Tiên Nhân chuyển thế, nhưng là năm đó Càn Dương Thu giáng sinh đích thật là xuất hiện rất nhiều dị tượng. Dù cho Càn Nguyên Hoàng Triều một mực giữ kín như bưng, nhưng là bên ngoài các thế lực lớn đều đang suy đoán Càn Dương Thu dù cho không phải Tiên Nhân chuyển thế, cũng sẽ là đạt được tiên nhân truyền thừa. Nếu không, không có khả năng náo ra như thế lớn dị tượng. Hoàng Phi Vũ lúc này chú ý tới Hồ Linh Vận bên người Tần Diệp, ánh mắt một lăng, cười ha ha, nói ra: "Đã ngươi không thích, vậy ta hiện tại vẫn là gọi Hồ cô nương là được." "Không biết, vị công tử này là?" "Tần Diệp." Hồ Linh Vận tức giận nói. "Tần Diệp, danh tự này ngược lại là có chút quen thuộc." Hoàng Phi Vũ nghe được Tần Diệp danh tự, nhướng mày, danh tự này luôn cảm giác ở nơi nào nghe nói qua. "Tần Diệp, Tần Diệp. . . Bắc Vực, ngươi là Bắc Vực Thanh Phong Tông vị tông chủ kia?" Hoàng Phi Vũ suy nghĩ một lát, cuối cùng nhớ ra, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. "A, ngươi biết ta?" Tần Diệp nhìn xem hắn, cười hỏi. "Chỉ là nghe người ta nói đến qua." Hoàng Phi Vũ hồi đáp. "Là ngươi vừa rồi trong miệng vị kia đại ca nói với ngươi a." Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hoàng Phi Vũ. "Ngươi làm sao lại biết?" Hoàng Phi Vũ lộ ra vẻ giật mình. Tần Diệp cũng không có quên, tại Bắc Vực thời điểm, Chiêm Thiên Hòa liền từng nói với hắn Càn Nguyên Hoàng Triều lại phái một vị hoàng tử mang theo cường giả đến ngăn cản hắn thống nhất Bắc Vực. Nhưng là, một lần kia, Càn Nguyên Hoàng Triều người cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại xuất hiện dị tộc, về sau lại xuất hiện Nam Thiên Kiếm Tông người. Cái này khiến ngay lúc đó Tần Diệp cảm giác có chút dị thường, suy đoán nhất định là Càn Nguyên Hoàng Triều xuất hiện biến cố gì, cho nên mới không có phái người đến đây. Thậm chí, còn để Tần Diệp một lần hoài nghi Chiêm Thiên Hòa có phải hay không đang gạt hắn. Nhưng là, hôm nay nhìn thấy Hoàng Phi Vũ nhận ra mình, Tần Diệp liền suy đoán Càn Nguyên Hoàng Triều có lẽ thật là muốn xuất thủ, chỉ là không biết nguyên nhân gì đột nhiên liền dừng tay. Tần Diệp kỳ thật đoán không sai, lúc trước Tần Diệp muốn nhất thống Bắc Vực, Càn Nguyên Hoàng Triều chuẩn bị phái cường giả xuất thủ, nhưng là cũng không có phái ra hoàng tử, mà là bị Càn Dương Thu giao cho Hoàng Phi Vũ. Hoàng Phi Vũ đang chuẩn bị xuất phát, liền nghe nói Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão tự mình xuất phát đi Bắc Vực. Thế là, Hoàng Phi Vũ liền không có đi thành. Chuyện này đối với hắn mà nói chính là một chuyện nhỏ, đã sớm bỏ đi sau ót. Chỉ là không có nghĩ đến, Tần Diệp vậy mà lại xuất hiện tại Đông Vực, hơn nữa còn cùng Hồ Linh Vận lấy được cùng một chỗ, cái này khiến hắn có một loại cảm giác xấu. Ánh mắt của hắn tại Tần Diệp cùng Hồ Linh Vận trên thân vừa đi vừa về di động, giống như minh bạch cái gì. Hắn lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt tràn đầy khinh thường, hắn thấy Tần Diệp chỉ sợ là muốn trèo lên Hồ Linh Vận cành cây cao. Dù sao tại trong ấn tượng của hắn, Bắc Vực chính là một khối lạc hậu địa phương, nào có cái gì cường giả. Tần Diệp mặc dù có thể đi ra Bắc Vực, đi vào Đông Vực, nhưng muốn tại Đông Vực sinh tồn được, tự nhiên muốn tìm chỗ dựa, như vậy Hồ Linh Vận chính là tốt nhất chỗ dựa. Nếu là có thể dính vào Hồ Linh Vận, liền có thể tìm Nam Thiên Kiếm Tông làm chỗ dựa. Hồ Linh Vận tương lai có thể kế thừa Nam Thiên Kiếm Tông hạ nhiệm tông chủ, đây là công khai bí mật, chỉ là chênh lệch cái hình thức mà thôi. Một cái dựa vào nữ nhân phế vật, Hoàng Phi Vũ tự nhiên chướng mắt. "Ta mặc kệ ngươi thân phận gì, ngươi tốt nhất cách Hồ cô nương xa một chút, nếu không ngươi hậu quả sẽ phi thường thảm." Hoàng Phi Vũ đối Tần Diệp cảnh cáo nói. "Ngươi là đang uy h·iếp ta sao?" Tần Diệp con mắt nhắm lại. "Uy h·iếp không tính là, ta chỉ là nhắc nhở ngươi mà thôi, có vài nữ nhân là không thể động, động hậu quả, ngươi không nhất định có thể chịu đựng nổi." "Ha ha ha ha, thật sự là c·hết cười ta." Tần Diệp buồn cười, càn rỡ phá lên cười. "Ngươi cười cái gì?" Hoàng Phi Vũ không hiểu Tần Diệp vì sao lại cười ha ha. "Ta đang cười ngươi nhàn sự quản nhiều, Càn Dương Thu đến cùng cho ngươi nhiều ít chỗ tốt, để ngươi như thế chó săn cho hắn bán mạng." Tần Diệp lắc đầu, Hoàng Thánh thế gia vài vạn năm thế gia, đã từng đỉnh cấp thế lực, bây giờ lại là lạc bại đến muốn ôm Càn Nguyên Hoàng Triều đùi, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc. "Hừ! Ta cùng đại ca thân như huynh đệ, há lại cho ngươi khích bác." Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, nói. "Tốt, ngươi đi đi. Ta cùng Càn Dương Thu sự tình, còn không cần ngươi đến nhúng tay, nếu là ngươi gặp lại hắn, nói cho hắn biết, cầu mong gì khác thân sự tình, ta sẽ không đáp ứng, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ không đáp ứng." Hồ Linh Vận nhàn nhạt nói một tiếng, liền quay người về tới lầu các. Nàng đối Hoàng Phi Vũ mười phần chán ghét, không muốn lại nhìn thấy người này. Nhìn thấy Hồ Linh Vận cứ như vậy rời đi, Hoàng Phi Vũ sắc mặt phát lạnh, nắm đấm nắm chặt, xem ra tựa hồ muốn động thủ. Tần Diệp cũng không nói lời nào, cứ như vậy giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, cái này khiến hắn càng thêm nộ khí bừng bừng. "Thiếu chủ, không thể động thủ." "Đúng vậy a! Thiếu chủ, tuyệt đối không thể động thủ. Đây là Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền, bên trong lại là Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử Hồ Linh Vận, ngươi một khi động thủ, chẳng khác nào hướng Nam Thiên Kiếm Tông tuyên chiến, lấy trước mắt thực lực, chúng ta còn không phải là đối thủ của Nam Thiên Kiếm Tông. Lại nói, cái này Hồ Linh Vận tương lai một khi bị Càn Dương Thu cưới, chính là Thái Tử Phi, tương lai hoàng hậu. Ngươi cùng Càn Dương Thu lại thân cận, vậy cũng bất quá là lợi dụng quan hệ, hắn nhìn trúng chính là chúng ta Hoàng Thánh thế gia thực lực, lại há có thể địch nổi nàng ôn nhu hương a." Sau lưng hắn hai vị lão giả nhao nhao khuyên giải. Tại hai vị lão giả khuyên giải dưới, Hoàng Phi Vũ song quyền rốt cục nới lỏng ra. Ôn nhu hương, mộ anh hùng. Bọn hắn nói không sai, một khi Càn Dương Thu thật cưới nữ nhân này, hôm nay bị hắn ghi hận bên trên, tương lai đối với hắn vô cùng bất lợi. Nam nhân uy lực ở chỗ quyền, nữ nhân uy lực ở chỗ thân thể. Các nàng phụ thuộc vào cường giả, có thể tuỳ tiện chưởng khống sinh tử của người khác. Hoàng Phi Vũ cuối cùng vẫn lý trí chiến thắng, cho nên cũng không có động thủ, quay người về lầu các.