Chương 770: Trúc kỳ chết "Ngươi —— " Tề Chính sắc mặt tái nhợt, ánh mắt khó có thể tin nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Nhị ca, ngươi thụ thương rồi?" Trúc kỳ nhìn thấy Tề Chính thụ thương, quan tâm hỏi. "Ta không sao." Tề Chính khoát tay áo, biểu thị mình cũng không có chuyện. Hắn mặc dù bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao đâm trúng ngực, nhưng là một đao kia hoàn toàn không đủ để muốn hắn tính mệnh. "Bọn hắn bên kia đánh đặc sắc như vậy, chúng ta bên này còn chưa có bắt đầu đâu." Loan Loan cười duyên nói. "Hừ! Ngươi thật muốn đối địch với chúng ta?" Nhìn thấy nhị ca bị tổn thương, trúc quan tâm bên trong vậy mà sinh ra một tia e ngại, nhất là nữ tử trước mắt này hiển nhiên so cái kia dùng đao nữ tử càng thêm kinh khủng. "Khanh khách, chúng ta cũng bắt đầu đi." Loan Loan khanh khách một tiếng. "Tam đệ cẩn thận! Yêu nữ này khó đối phó." Tác Bàn mở miệng nhắc nhở. "Đại ca yên tâm, chỉ là yêu nữ, lão phu còn không để trong lòng." Trúc kỳ không thể tại đại ca trước mặt rơi xuống mặt mũi, đem trong lòng kia một chút sợ hãi đuổi đi. "Khanh khách, bắt đầu lạc!" Loan Loan hai tay duỗi ra, hai đầu tay áo dài đánh phía trúc kỳ. Trúc kỳ thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng: "Trò trẻ con đồ vật." Nói xong, tay phải hắn vừa nhấc, đấm ra một quyền, trực tiếp đánh phía đánh tới tay áo dài. Bành! Nắm đấm của hắn đánh trúng tay áo dài, bộc phát ra năng lượng to lớn. Trúc kỳ cảm giác được một trận lực lượng kinh khủng truyền đến, cả người hắn b·ị đ·ánh lui mấy bước, kém chút té lăn trên đất. "Làm sao có thể?" Trúc kỳ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kh·iếp sợ nhìn trước mắt cái này xinh đẹp vũ mị nữ tử. Yêu nữ này lại có khủng bố như vậy thực lực, mình thậm chí ngay cả một kích đều không thể tiếp được. Trong lòng của hắn bỗng nhiên lần nữa sinh ra lòng mang sợ hãi, thậm chí để hắn sinh ra như vậy về Bắc Sơn, không còn ra tưởng niệm. "Khanh khách. . ." Loan Loan cũng không có lần nữa truy kích, lại là cười khanh khách. Theo nàng yêu kiều cười, trúc quan tâm bên trong đột nhiên kinh hoảng vô cùng, thậm chí để hắn cảm giác trên thân lại có chút xao động. Thể nội phảng phất có loại không hiểu hỏa diễm đang thiêu đốt, vô cùng khó chịu. Tại trước mắt của hắn giống như xuất hiện mười mấy tên mỹ nữ, người khoác sa mỏng, tư thế xinh đẹp, chính ở trước mặt của hắn như ma nữ đồng dạng tao thủ lộng tư, để cho người ta cảnh đẹp ý vui. "Hừ! Chỉ là mỹ nữ, muốn để lão phu trầm mê trong đó, quả thực là người si nói mộng." Trúc kỳ thần sắc khinh thường hừ lạnh một tiếng, hắn đã sớm không gần nữ sắc, chút tiểu thủ đoạn này sao lại vây khốn hắn. Hắn vội vàng cắn chặt răng răng, vận chuyển công pháp áp chế. Nhưng là, để hắn không có nghĩ tới là, hắn hơi sử dụng linh lực, đầu của hắn đột nhiên liền trở nên chìm vào hôn mê, con mắt dần dần trở nên e rằng thần, càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng say mê trong đó. "Tam đệ, tỉnh!" Tác Bàn nhìn thấy trúc kỳ trúng chiêu, biến sắc, một bên cao giọng kêu to, vừa hướng Loan Loan xuất thủ. "Khanh khách. . . không có ích lợi gì, một khi trúng bản cô nương Thiên Ma Âm, hắn mơ tưởng lại đi ra ngoài." Loan Loan né tránh qua một bên, cười khanh khách nói. « Thiên Ma đại pháp » lúc đầu nàng liền đã tu luyện đến tầng thứ mười tám cảnh, lại tu luyện Tần Diệp cho ra công pháp, để nàng đối « Thiên Ma đại pháp » tiến hành cải tiến, làm « Thiên Ma đại pháp » uy lực trở nên càng thêm cường đại. "Cái gì?" Tác Bàn biến sắc, lúc này đại thủ hướng về trúc kỳ chộp tới, muốn đem hắn cứu đi. Loan Loan mỉm cười, lúc này xuất thủ ngăn cản hắn. "Cút!" Tác Bàn đã cảm giác được trúc kỳ sinh cơ ngay tại từ từ xói mòn, biết nếu là không thể cứu hạ trúc kỳ, chỉ sợ hắn khó giữ được tính mạng. Cho nên, hắn không muốn cùng Loan Loan quá nhiều dây dưa. Nhưng mà, có Loan Loan ở phía trước cản đường, hắn muốn cứu người, lại là khó khăn trùng điệp. Hắn cùng Loan Loan cận thân giao thủ mười mấy chiêu, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Loan Loan chặn đường. "A. . ." Đột nhiên, lâm vào trong mộng cảnh trúc kỳ kêu thảm một tiếng. Chỉ gặp hắn sinh cơ, ngay tại nhanh chóng trôi qua. Chỉ thời gian mấy hơi thở, cả người hắn trở nên vô cùng già nua, hắn sinh cơ toàn bộ trôi qua, cả người trở nên da bọc xương. "Ngươi. . . Ngươi dùng thủ đoạn gì?" Tác Bàn hai mắt trừng trừng, có chút hoảng sợ nhìn xem Loan Loan. "Hì hì, ngươi không cần sợ hãi, ta cũng không dùng thủ đoạn gì. Chỉ là, để hắn lâm vào huyễn cảnh bên trong, khoái hoạt mà c·hết, cái này không tốt sao?" Loan Loan hì hì cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói, giống như mình cũng không phải là một cái yêu nữ, mà là một cái thuần khiết tiên tử. Trên thực tế, nàng là đem Tần Diệp cho nàng Hấp Công Đại Pháp, kết hợp nàng Thiên Ma Âm cùng một chỗ thi triển đi ra. Địch nhân một khi trúng nàng Thiên Ma Âm, liền sẽ chìm vào trong đó, không có lực phản kháng chút nào, tất cả sinh cơ cũng sẽ ở trong lúc bất tri bất giác bị nàng hút đi. Đương bị phát giác lúc, đã không cách nào phản kháng. Giống như trúc kỳ mãi cho đến c·hết, đều không có tỉnh táo lại. Có lẽ c·ái c·hết như thế đối với hắn mà nói, cũng không phải là quá thảm, dù sao thời điểm ra đi, chí ít không có thống khổ như vậy. Phía sau núi bên trong, Tần Diệp cười ha ha: "Loan Loan thiên phú cũng không tệ, vậy mà đem Thiên Ma Âm cùng ta cho hắn Hấp Công Đại Pháp kết hợp với nhau, cái này nếu là dùng tốt, người trúng chiêu, hoàn toàn chính xác rất khó thoát thân." "Hấp Công Đại Pháp, ta xem qua, có chút ngoan độc. Dạng này công pháp, nhưng thật ra vô cùng thích hợp với nàng, « Thiên Ma đại pháp » uy lực tương lai sẽ chỉ trở nên càng ngày càng mạnh." Một đạo thanh linh dễ nghe giọng nữ tại Tần Diệp vang lên. "Loan Loan đều như thế sáng chói, làm sao, ngươi còn không có chuẩn bị xuất quan sao?" Tần Diệp đối không khí, hỏi. "Liền để nàng xuất một chút danh tiếng đi, đối với những này hư danh, ta tịnh không để ý." "Ừm!" Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu: "Ta phi thường hi vọng nhìn thấy ngươi chấn kinh thế nhân bộ dáng." "Công tử an tâm, không lâu ta liền xuất quan." Tần Diệp mỉm cười, nói chuyện nữ tử này, chính là cùng Loan Loan cùng nhau triệu hoán mà tới. Lúc trước, hệ thống tại thăng cấp lúc, Tần Diệp có hai tấm đê giai nhân vật triệu hoán thẻ chưa kịp sử dụng. Tại đi vào Vô Danh Sơn về sau, Tần Diệp mới sử dụng. Hai tấm đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, hết thảy triệu hoán ra hai người, một người chính là Loan Loan, một người khác chính là vừa rồi nói chuyện cùng hắn nữ tử. Tần Diệp truyền cho nàng công pháp về sau, nàng liền lựa chọn bế quan. . . . "Yêu nữ, lão phu g·iết ngươi!" Tác Bàn nổi giận gầm lên một tiếng, huy chưởng chụp về phía Loan Loan. Tác Bàn khí huyết cuồn cuộn, một chưởng bên trong ẩn chứa sức mạnh hết sức khủng bố. "Khanh khách, ngươi bỏ được g·iết nô gia sao?" Loan Loan vèo một tiếng, tránh khỏi hắn công kích, sau đó một trận làn gió thơm xông vào mũi, ngay sau đó Loan Loan nũng nịu thanh âm truyền vào trong tai của hắn, để Tác Bàn thần trí lâm vào huyễn cảnh ở trong. "Ha ha, tác lang còn nhớ ta không?" Một trận tiếng cười như chuông bạc vang lên, sau đó một cái vóc người yểu điệu nữ tử xuất hiện ở trước mặt của hắn. "Ngươi, ngươi là? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ngươi không phải đ·ã c·hết rồi sao?" Tác Bàn nhìn trước mắt nữ tử, con ngươi co rụt lại, toàn thân run rẩy lên, trên mặt càng là mang theo một vòng khó có thể tin thần sắc. Nữ tử tướng mạo, hắn quá quen thuộc. Yên lặng đã lâu ký ức xông ra, nữ tử này chính là hắn đã từng yêu nhau qua người, là hắn thanh mai trúc mã. Đây là hắn tuổi trẻ chuyện, lúc đầu hẹn nhau tư thủ cả đời, về sau hắn vì tu luyện, tàn nhẫn rời đi quê quán, dưới cơ duyên xảo hợp bái nhập một cái Tứ phẩm tông môn. Về sau chờ hắn tu luyện có thành tựu, lần nữa sau khi trở về, mới biết được nàng tại mười năm sau lấy chồng. Cũng chính là, nàng đợi hắn mười năm. Nhưng mà, chỉ ở một năm sau, nàng chỗ một nhà liền bị thổ phỉ huyết tẩy. Nàng tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, về sau hắn tự mình huyết tẩy kia một mảnh tất cả thổ phỉ, vì nàng báo thù. Nhiều năm như vậy, hắn đã sớm quên đi những này chuyện cũ năm xưa, nhưng là Loan Loan Thiên Ma Âm để hắn lâm vào huyễn cảnh bên trong, đem hắn chìm phong đã lâu ký ức tỉnh lại.