Chương 1260: Tà ác công pháp Đừng bảo là những người khác giật mình không thôi, cho dù là Hỏa Tôn cùng Thái Thượng trưởng lão cũng đều mộng bức. Nàng này vậy mà thật lĩnh ngộ? Chẳng lẽ mình bọn người thật là rác rưởi? "Tần nhi, ngươi xác định nàng là thật lĩnh ngộ?" Thái Thượng trưởng lão trầm giọng hỏi. "Thái Thượng trưởng lão, ta có thể trăm phần trăm xác định, nàng miêu tả cùng lão tổ cùng ta giảng giống nhau như đúc." Đại công tử khẳng định nói. "Tê —— " Đám người không khỏi hít sâu một hơi, ánh mắt tất cả đều không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lãnh Khuynh Tịch. Đây là nơi nào tới nữ tử, vậy mà như thế kinh khủng. Vô địch lão tổ cũng chỉ là lĩnh ngộ một phần ngàn, chẳng phải là nói nàng này tương lai có khả năng vượt qua vô địch lão tổ? "Cái này. . . Đây cũng quá khó làm cho người tin tưởng, nghĩ không ra Đông Vực lại có có thể so với Hủy Thiên Thánh nữ thiên phú người." Có võ tu không khỏi lắc đầu, mặc dù khó mà tin được, nhưng là trên thực tế lại là bày tại trước mặt bọn hắn. Vừa rồi không tin Tần Diệp người lúc này giống như bị Tần Diệp đánh sưng lên mặt, phải biết nữ tử này là Tần Diệp người, nàng đã có thể lĩnh ngộ, chẳng phải là nói Tần Diệp cũng có thể lĩnh ngộ. Như vậy Tần Diệp liền không có nói láo. Cái này khiến bọn hắn xấu hổ không thôi. Bất quá cũng có một số người đến nay cũng không dám tin tưởng: "Nàng này lại có cao như thế thiên phú, trước đó làm sao chưa từng có nghe nói qua nàng." "Không tệ! Nàng này vừa rồi vậy mà chấn nh·iếp rồi Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão, như thế tu vi chỉ sợ không kém gì Hủy Thiên Thánh nữ. Thế nhưng là chúng ta trước đó chưa từng có nghe nói qua nàng, đây thật là quá kì quái, chẳng lẽ nàng là từ trong đất xuất hiện sao?" Mặc kệ bọn hắn lại thế nào chất vấn đều vô dụng, Kiếm Thành Đại công tử đã đã chứng minh. Nói Tần Diệp xâu chuỗi Lãnh Khuynh Tịch như thế có khả năng, nhưng nếu là Tần Diệp xâu chuỗi Đại công tử, bọn hắn tuyệt đối không tin, phải biết vừa rồi Tần Diệp thế nhưng là cùng Kiếm Thành đối chọi gay gắt, kém chút liền đánh nhau. Lãnh Khuynh Tịch không có trả lời Đại công tử, Kiếm Thành có thể làm nàng động tâm đồ vật cũng không nhiều. Đại công tử tại Lãnh Khuynh Tịch nơi này đụng chạm, liền muốn để Tần Diệp biện hộ cho. Nếu là Kiếm Thành có thể có được Lãnh Khuynh Tịch lĩnh ngộ đồ vật, Kiếm Thành tuyệt đối sẽ nâng cao một bước. Tần Diệp nhìn xem đi đến trước chân Đại công tử, không khỏi lắc đầu bật cười nói: "Ngươi thật cho rằng đồ vật trong này là bảo vật sao?" "Chẳng lẽ không đúng sao?" Đại công tử nhíu mày hỏi, bọn hắn lão tổ chính là ở chỗ này ngộ đạo thành công, từ đó nhanh chóng trở thành Võ Hoàng cường giả, trở thành đương kim Đông Vực đệ nhất nhân. Mà lại, hắn ở chỗ này lĩnh ngộ, cũng không phải không có thu hoạch, mặc dù không so được Lãnh Khuynh Tịch cùng Hủy Thiên Thánh nữ, nhưng là chí ít so người khác lấy được chỗ tốt nhiều. "Ngươi cho rằng một vị cao cao tại thượng Võ Đế, sẽ đem truyền thừa của mình lưu tại nơi này?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Cái này. . ." Tần Diệp cái này hỏi một chút, ngược lại là đem hắn cho đang hỏi. Một vị Võ Đế hắn thấy, kia đã là đại lục đỉnh phong bên trên nhân vật, nếu như nói hắn đem truyền thừa của mình lưu tại nơi này, đó là không có khả năng, nhiều nhất chỉ là lưu lại một chút kiếm ý. "Thế nhưng là lão tổ, còn có Thánh nữ cùng vị cô nương này, bọn hắn không đều là lĩnh ngộ, Thánh nữ lĩnh ngộ là tuyệt thế kiếm pháp, vị cô nương này lĩnh ngộ là kiếm đạo." Đại công tử nhíu mày nói. "Vậy ngươi có biết, đã tốt như vậy, ta vì cái gì không nguyện ý để các nàng lĩnh ngộ?" Tần Diệp lần nữa hỏi lại, Đại công tử lần nữa bị đang hỏi. Ngũ công tử nhớ tới trước đó Tần Diệp nói lời, không khỏi thốt ra: "Chẳng lẽ phía trên này lưu lại công pháp cùng kiếm đạo đều có vấn đề? Nếu là tu luyện, liền sẽ đoạn mất tiền đồ của mình." "Không có khả năng! Vô địch lão tổ lĩnh ngộ một phần ngàn, liền đã có thành tựu như vậy, nếu là thật sự có vấn đề, hắn cũng sẽ không để chúng ta những hậu nhân này lĩnh ngộ." Thái Thượng trưởng lão cái thứ nhất phản đối. Đám người nghe xong, cũng là cảm thấy phi thường có đạo lý. Kiếm Vô Địch thành tựu, đây chính là bày ra trên mặt bàn, làm không được giả. Cho dù hắn tâm tư ác độc, đào một cái hố to, nhưng là cũng không có khả năng để cho mình hậu nhân nhảy đi xuống. Tần Diệp quét Thái Thượng trưởng lão một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi nhưng biết có một loại công pháp, giai đoạn trước tu luyện, tiến bộ thần tốc, thế nhưng là về sau làm ngươi đột phá đến cảnh giới nào đó lúc, các ngươi liền sẽ phát hiện tu luyện dừng lại, cũng không còn cách nào đột phá cảnh giới." Đám người nghe được Tần Diệp, rơi vào trầm tư, bọn hắn còn không có gặp được Tần Diệp nói tình huống, không cách nào phản đối. Hỏa Tôn mới vừa rồi bị Tần Diệp đánh mặt, một lòng muốn trả thù lại, hắn cười lạnh nói ra: "Cái này có cái gì tốt ly kỳ, có ít người là tiềm lực hao hết, dù cho công pháp mạnh hơn, cũng lại khó đột phá cảnh giới. Còn có một số người là cảnh giới đột phá quá nhanh, nhưng là công pháp quá rác rưởi, theo không kịp, tự nhiên không cách nào lại đột phá." Đám người nghe xong, tất cả đều gật đầu. Hỏa Tôn giảng chính là vô cùng thô thiển đạo lý, bọn hắn nhập môn lúc, tông môn bên trong truyền thụ trưởng lão đều sẽ giảng giải. Tần Diệp con mắt nhìn Hỏa Tôn một chút, cái này khiến Hỏa Tôn nheo mắt, cái này Tần Diệp sẽ không xuống tay với mình đi. Hắn đều có chút hối hận mở miệng, phải biết Tần Diệp thực lực cường đại, mình cũng không phải là đối thủ của hắn, huống chi hắn còn có nhiều như vậy giúp đỡ. Tần Diệp nhìn xem Hỏa Tôn, cười nói ra: "Hỏa Tôn, ngươi giảng rất đúng. Nhưng là, chúng ta nói là Võ Đế lưu lại những vật này, ngươi cho rằng sẽ là bình thường công pháp?" Hỏa Tôn thần sắc biến đổi, Tần Diệp lời nói này, vậy mà để hắn không cách nào phản bác, nếu là thật sự chỉ là bình thường công pháp, Kiếm Vô Địch như thế nào lại trở thành Đông Vực đệ nhất cường giả. "Tần công tử, còn xin chi tiết cáo tri." Đại công tử thu hồi trên mặt ngạo khí, hướng Tần Diệp trịnh trọng hành lễ. Nếu là thật sự có Tần Diệp nói nghiêm trọng như vậy, như vậy đối với Kiếm Thành mà nói có lẽ chính là tai hoạ ngập đầu. "Ừm, dạng này ngược lại là thuận mắt nhiều." Tần Diệp nhìn xem Đại công tử, khẽ cười một tiếng. Đại công tử trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, bất quá vì Kiếm Thành, cho dù là Tần Diệp muốn lấy tính mệnh của hắn, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào. "Đã ngươi như thế thành khẩn, như vậy không ngại nói cho ngươi. Trên đời này có một loại công pháp, bọn hắn có thể tại ngươi trong lúc bất tri bất giác, rút lấy trong cơ thể ngươi linh lực. Đồ đệ càng nhiều, phát minh công pháp này chủ nhân liền sẽ đạt được chỗ tốt thì càng nhiều, hắn tự nhiên trở nên càng thêm cường đại." Tần Diệp chậm rãi nói. "Cái gì, trên đời này lại có tà ác như vậy công pháp!" Đại công tử sắc mặt đại biến, nếu là Tần Diệp nói đều là thật, đây chẳng phải là Kiếm Thành nguy hiểm. Phải biết, lão tổ lúc trước từ nơi này ngộ đạo về sau, trải qua nhiều năm nghiên cứu, sáng tạo ra Kiếm Thành đặc biệt tâm pháp. Nếu là thật sự là như thế, chẳng phải là Kiếm Thành toàn xong. Những người khác cũng đều là giật mình không thôi, một chút chuẩn bị lĩnh ngộ người, trong nháy mắt từ bỏ lĩnh ngộ. Bất quá, cũng có một số người biểu thị không quan trọng, cười lạnh nói ra: "Chúng ta thụ Võ Đế đại nhân ân huệ, thu hoạch được lão nhân gia ông ta truyền thừa, phản còn một điểm linh lực cho hắn lão nhân gia có cái gì không được." Thậm chí một số người biểu thị, chỉ cần có thể để bọn hắn trở thành Kiếm Vô Địch cường giả như vậy, cho dù là ngày sau toàn bộ lấy đi linh lực của bọn hắn, bọn hắn cũng không có chút nào lời oán giận.