Chương 1513: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ "Đi thôi!" Tần Diệp bọn hắn hướng phía Cửu U cố thổ bên trong đi đến. Đương bốn người đến Cửu U cố thổ thời điểm, liền khoảng cách gần nhìn thấy chín mươi chín ngọn núi sừng sững trên mặt đất lớn phía trên, tản ra cổ lão t·ang t·hương khí tức, xa xa nhìn lại, hùng vĩ vô cùng. "Quả nhiên là hùng vĩ, nghĩ không ra chúng ta Cửu U môn vậy mà cường đại như vậy..." Mộc Dao Nhi nhìn thấy đây hết thảy, không khỏi mở to hai mắt nhìn, tự lẩm bẩm. Tần Diệp nhìn xem đây hết thảy, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía bốn phía, đã có vô số người đã đến. Có người ngừng chân đứng xa nhìn, có người gan to bằng trời người đã đi vào. "Có người tiến vào, nghe nói đã có người tìm tới bảo vật." "Thật sao? Chúng ta cũng tiến nhanh đi!" "Mọi người cẩn thận!" ... Không ít người đã đặt chân Cửu U cố thổ, bắt đầu hướng phía bên trong bay đi, bốn phía vơ vét lấy bảo vật. "Nghe nói có người tìm được một bình Ngũ Hành đan!" Không lâu sau đó, liền có tin tức truyền ra, dẫn tới đám người oanh động. Ngũ Hành đan dùng cho tăng lên Ngũ Hành chi lực, loại đan dược này tương đối khan hiếm, Đông Vực bên trong muốn mua được phi thường khó khăn, dù cho may mắn mua được cũng đại đa số đều là cấp thấp. Một số người nghe được tin tức về sau, ngo ngoe muốn động, nhưng là bọn hắn cũng không hề động, dù sao Cửu U cố thổ bên trong có vô số nguy hiểm, ai cũng không biết lúc nào mạng nhỏ liền không có. "Tin tức tốt, tin tức tốt, có người tìm được một thanh Địa cấp trung phẩm bảo kiếm!" Lại là một tin tức truyền đến, đưa tới oanh động cực lớn, lại dẫn không ít võ tu hưng phấn xông đi vào. Ngay sau đó cái này đến cái khác tin tức truyền đến, cứ việc bị tìm tới bảo vật mặc dù chỉ có số ít cực phẩm, thế nhưng là một số người vẫn là hưng phấn không thôi. "Sư phụ, chúng ta lúc nào đi vào?" Nhìn xem nguyên lai thuộc về Cửu U môn bảo vật, một kiện lại một kiện bị người khác tìm tới, Mộc Dao Nhi có chút nóng nảy. Tần Diệp lại là một điểm không động dung, hắn còn tại quan sát đến Cửu U cố thổ. "Dao nhi, không nên gấp gáp, chúng ta chờ một chút." Tần Diệp thản nhiên nói, ánh mắt của hắn tại Cửu U cố thổ bên trong du tẩu, tựa hồ tìm kiếm lấy cái gì. Mộc Dao Nhi nghe được Tần Diệp, nàng mặc dù có chút không cam tâm, nhưng là nàng cũng minh bạch sư phụ không vội mà đi vào, nhất định có chính mình nguyên nhân, cho nên phi thường nhu thuận nhẹ gật đầu. Đúng lúc này, lại một đường làm cho người tin tức nóng hổi truyền đến. "Có người tìm được một bản Địa cấp hạ phẩm công pháp!" Tin tức này như là bom trong đám người nổ tung, một bản Địa cấp công pháp có thể bồi dưỡng một cái tông môn hoặc một cái gia tộc, dạng này dụ hoặc số người cực ít cự tuyệt, bọn hắn tranh nhau chen lấn địa xông vào Cửu U cố thổ. Tại Tần Diệp bên cạnh bọn họ, có mười mấy người bảy nam tam nữ, dẫn đầu là một người mặc áo xám lão giả. "Tộc trưởng, chúng ta đi vào đi!" Các thiếu nam thiếu nữ nghe được có người tìm tới Địa cấp công pháp kích động không thôi, nhao nhao la hét muốn đi vào. Lão giả kia cùng Tần Diệp, ánh mắt của hắn nhìn xem Cửu U cố thổ, không biết đang trầm tư lấy a. "Tộc trưởng, nếu là chúng ta lại không đi vào, ngay cả canh đều uống không đến." Một cái nam đệ tử thần sắc kích động nói. "Đúng vậy a! Tộc trưởng, cơ hội này khó được, nếu là trễ, những bảo vật này liền bị người khác cầm đi." Lại một người đệ tử khuyên nhủ. Một người dáng dấp xinh đẹp nữ đệ tử cũng nói ra: "Tộc trưởng, hiện tại chính là đi vào tốt nhất thời điểm, chỉ cần chúng ta tìm tới một bản Địa cấp công pháp, gia tộc bọn ta nhất định có thể quật khởi." Lão giả kia nhìn thoáng qua bọn hắn, trầm giọng nói ra: "Không phải lão phu không muốn đi vào, mà là bởi vì cái này Cửu U cố thổ cực kỳ nguy hiểm. Bằng vào chúng ta chút thực lực ấy đi vào, thật sự là muốn gặp được nguy hiểm, một cái cũng không sống nổi." Những thiếu nam kia các thiếu nữ xao động an tâm yên tĩnh trở lại, bọn hắn cũng biết nhóm người mình thực lực nếu là thật sự gặp phải nguy hiểm, tuyệt đối là toàn quân bị diệt. Lão giả kia lúc này nhìn về phía Tần Diệp bên này, hắn ngoại trừ quan sát Cửu U cố thổ, còn chứng kiến Tần Diệp mấy người, nhất là Tần Diệp bên này ba cái cô gái xinh đẹp quá hút con ngươi. "Tiểu huynh đệ, nhiều người như vậy tiến vào, các ngươi làm sao còn không đi vào?" Lão giả ha ha cười hỏi. Tần Diệp nghe tiếng hướng lão giả nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói ra: "Không vội, một hồi nhất định có động tĩnh." "A, tiểu huynh đệ cho rằng sẽ có động tĩnh gì?" Lão giả cười hỏi. Tần Diệp cười nói ra: "Một hồi liền biết." Lão giả khẽ cười một tiếng, hắn đúng như những gì Tần Diệp nghĩ, cho rằng cái này Cửu U cố thổ sẽ không một mực không có động tĩnh, quá an tĩnh, ngược lại là nhất không an toàn. Người già thành tinh, lão giả sống nhiều năm như vậy có lẽ tu vi không cao, nhưng là hắn có thể sống đến hiện tại, tự nhiên là có chút bản lãnh. "Cô nương xưng hô như thế nào?" Một thiếu niên vẩy tóc, lấy tiêu sái nhất tư thái đi tới Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt, mở miệng hỏi. "Cút!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ trừng thiếu niên một chút. Thiếu niên kia biến sắc, tựa hồ thấy được cực kỳ đáng sợ cảnh tượng, dọa đến lui về phía sau mấy bước. Lão giả trừng thiếu niên một chút, thiếu niên kia ngượng ngùng về tới trận doanh. Tần Diệp mỉm cười đối lão giả nói ra: "Ta người thị nữ này tính tình từ trước đến nay không tốt, ngươi vẫn là phải quản giáo tốt tộc nhân của mình, không phải mạng nhỏ mất đi, liền hối tiếc không kịp." Lão giả nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, sau đó bắt đầu đối tộc nhân bàn giao. Nơi này ngọa long tàng hổ, cường giả vô số, nếu là chọc không nên dây vào người, bọn hắn những người này chính là muốn c·hết. Thiếu niên kia tự nhiên không có ít bị lão giả giáo huấn, mặc dù thiếu niên kia không phục, thế nhưng là tại lão giả dưới dâm uy chỉ có thể khuất phục. "Rống!" Đúng lúc này, đột nhiên từ Cửu U cố thổ chỗ sâu truyền đến một tiếng gào thét, ngay sau đó truyền đến mấy trăm người tiếng kêu thảm thiết. "Không xong! Không xong! Có quái vật!" Sau đó một tin tức truyền ra, một cái tông môn phát hiện một cái động phủ, hoan thiên hỉ địa đi vào, thế nhưng là không nghĩ tới cái này mấy trăm người sau khi đi vào liền từ bên trong truyền đến một tiếng quái vật tiếng gào thét, tiếp lấy liền truyền ra ngoài tiếng kêu thảm thiết, đi vào mấy trăm người không có người nào sống sót mà đi ra ngoài. "Là Thất phẩm tông môn Huyễn Linh tông! Từ tông chủ đến đệ tử tử thương trăm người, Huyễn Linh tông xong." Có người truyền ra cụ thể tin tức, Huyễn Linh tông là Đông Vực bắc bộ một cái tương đối yếu ớt tông môn, tông môn đệ tử chỉ có không đến hai ngàn người, lần này tới tới đây liền có hơn hai trăm người. Từ tông chủ đến trưởng lão còn có đệ tử tinh anh tử thương hầu như không còn, chỉ có hai vị trưởng lão lúc ấy ở bên ngoài thủ vệ mới may mắn sống tiếp được. Lần này nguy hiểm, làm cho tất cả mọi người biết cái này Cửu U cố thổ quả nhiên là nguy hiểm trùng điệp, hơi bất lưu thần, liền sẽ mất đi tính mạng. "Các ngươi nhìn, đó chính là Huyễn Linh tông! Bọn hắn ra, xem bọn hắn bộ dạng này sẽ không lại tiến vào." Có hơn một trăm người ủ rũ cúi đầu từ Cửu U cố thổ bên trong đi ra, đám người này mỗi người đều là cô đơn vô cùng, mặt ủ mày chau. "Các ngươi thấy được chưa, nếu là chúng ta đi vào, có lẽ chúng ta so với bọn hắn còn muốn thảm." Lão giả đối sau lưng tộc nhân ngữ trọng tâm trường nói. Những thiếu niên thiếu nữ kia liên tục ứng thanh, trong lòng bọn họ sợ hãi không thôi, đến cùng là quái vật gì vậy mà có thể một hơi nuốt hơn một trăm người. Sau đó, lần lượt có tin tức truyền ra, lại là người nào đạt được bảo vật, người nào gặp phải nguy hiểm.