Chương 349: Cuồng Long Tông Làm xong sự tình đã đến rạng sáng, Chương Yển lập tức tiến về hoàng cung hướng Tần Vương báo cáo tiến trình. Đi đến cung điện bên ngoài, nhìn thấy đại vương tử quỳ gối ngoài điện. Chương Yển nhìn thoáng qua đại vương tử, liền biết đại vương tử khẳng định là bởi vì Trần gia sự tình mà đến, nhìn bộ dạng này khả năng quỳ một đêm. Đạt được Tần Vương ân chuẩn về sau, Chương Yển đi vào. "Tình huống thế nào?" Tần Vương không kịp chờ đợi hỏi. "Vương thượng, thu hoạch không lớn, Trần gia chạy, chỉ tru sát một chút chi thứ, nhất định trước đó tiết lộ tin tức. Trần gia đề cử quan viên, phần lớn người đều chạy, không tới kịp chạy, đã uống thuốc độc tự vận." Chương Yển báo cáo. "Trần gia kinh doanh nhiều năm như vậy, chỉ sợ tại ngươi điều tra một khắc này, tin tức liền đã tiết lộ, lập tức truyền lệnh để thiết giáp quân đuổi theo, coi như chạy ra vương đô, cũng phải cấp bản vương đuổi trở về." Tần Vương ra lệnh. "Vâng, vương thượng." Chương Yển lĩnh mệnh. "Thế nào? Còn có việc muốn báo cáo?" Nhìn thấy Chương Yển lĩnh mệnh, nhưng không có rời đi, Tần Vương kỳ quái hỏi. "Vương thượng, căn cứ vi thần điều tra đạt được tin tức, đại vương tử đối Trần gia thông đồng với địch phản quốc sự tình, đích thật là không biết rõ tình hình." Chương Yển nói. "Hừ! Bản vương biết hắn không biết rõ tình hình, đây là bản vương để hắn hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại, không muốn cả ngày liền biết lôi kéo quan viên, kết bè kết cánh. Nếu như lần này không phải Thanh Phong Tông điều tra ra, thật đúng là không biết cái này Trần gia vậy mà đã thông đồng với địch phản quốc, nếu như chờ đến sáu nước đại quân tiến công đến vương đô, Trần gia tất nhiên tìm đúng cơ hội mở cửa thành ra, ta Đại Tần chẳng phải là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát." Tần Vương cả giận nói. Chương Yển gặp Tần Vương tâm ý đã quyết, cũng liền không còn khuyên nhủ, vừa rồi hắn cũng là làm thần tử bản phận, đại vương tử biết, cũng muốn niệm tình hắn tình. Chương Yển sau khi ra ngoài, liền mệnh lệnh đại quân đuổi bắt Trần gia người. Liên tiếp truy kích ba bốn ngày, truy kích mấy trăm dặm đều không có tìm được Trần gia bất kỳ tung tích nào. Lúc này, bọn hắn cũng không biết, bọn hắn muốn truy kích người đã sớm an toàn đến Cốc Châu. Cốc Châu cách vương đô gần nhất, là Đại Tần thứ hai đại châu, Cốc Châu tông môn cũng là tương đối nhiều, trong đó mạnh nhất thuộc về Liệt Hỏa Tông. Lần này Vân Châu chuyến đi, Liệt Hỏa Tông tổn thất cũng không lớn, điều này cũng làm cho Liệt Hỏa Tông giữ lực lượng. Tại Cốc Châu có một cái tông môn gọi Cuồng Long Tông, Cuồng Long Tông chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ, cái này tông môn tồn tại cũng bất quá là chỉ là trăm năm, tại Cốc Châu cũng không có cái gì thanh danh. Có lẽ liền ngay cả Cốc Châu nơi đó rất nhiều người đều không biết bản địa có một cái gọi là Cuồng Long Tông tông môn. Từ khi vài ngày trước, Cuồng Long Tông liền có thêm rất nhiều người, những người này mặc Cuồng Long Tông quần áo, nhưng là trước đó cũng không có tại Cuồng Long Tông xuất hiện qua. Bởi vì Cuồng Long Tông ở vào trong núi sâu, chung quanh cũng không có cái gì thôn xóm, cho nên cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý. Cuồng Long Tông, đại điện bên trong. Trần Ngọc Thanh đang ngồi ở trên thủ vị, mà Cuồng Long Tông tông chủ lại ngồi tại hạ vị bên trên. "Đại ca, ngươi ẩn núp tốt như vậy, làm sao lại bị Tần Vương đột nhiên phát hiện?" Cuồng Long Tông tông chủ không hiểu hỏi. "Hừ! Đều là Tào Triết hắn tự tác chủ trương, ta để hắn tại Thanh Châu bên ngoài giải quyết hết Trần Phong Hoa, hắn nhất định phải đến Thanh Phong thành mới động thủ, hắn nghĩ châm ngòi Thanh Phong Tông cùng Đại Tần vương thất quan hệ, thật sự là ngu xuẩn. Thanh Phong Tông chỉ là phái mấy người, liền đem hắn tra xét ra, hắn c·hết không sao, thế nhưng là vậy mà đem chúng ta đều liên lụy, ta Trần gia tại Đại Tần kinh doanh nhiều năm như vậy, thất bại trong gang tấc." Trần Ngọc Thanh nổi giận đùng đùng nói. "Cái này Tào Triết ỷ là đại vương thân tín, một mực không đem đại ca để vào mắt, làm ra chuyện như vậy, không có cái gì thật ly kỳ. Chỉ là hắn bây giờ người đều c·hết rồi, đại vương nơi đó làm như thế nào bàn giao?" Cuồng Long Tông tông chủ có chút lo lắng nói. "Còn có thể bàn giao thế nào, chỉ có thể như nói thật, bất quá may mắn, ta sớm đã có bố trí, lần này, mới có thể nhanh như vậy an toàn thoát thân." Trần Ngọc Thanh nói. "Vẫn là đại ca nhìn xa trông rộng." Cuồng Long Tông tông chủ bội phục nói. "Ngươi yên tâm, mặc dù ta Trần gia bại lộ, nhưng là ta đã sớm dự cảm được có một ngày này, cho nên dự đoán tại vương đô còn chôn xuống quân cờ, chỉ cần đại quân vừa đến, mới là hắn phát huy tác dụng thời điểm." Trần Ngọc Thanh thần sắc đắc ý nói. "Nguyên lai đại ca sớm đã có an bài, vậy ta an tâm, như thế chúng ta cũng tốt cùng đại vương có chỗ bàn giao." "Đại ca, cái này Tào Triết mặc dù từng có sai, nhưng là bàn về đến kẻ cầm đầu lại là Thanh Phong Tông. Chờ chúng ta diệt Đại Tần, cái này Thanh Phong Tông nhất định phải đem bọn hắn diệt, mới có thể một tiết mối hận trong lòng." Cuồng Long Tông tông chủ lạnh lùng nói. Trần Ngọc Thanh cười lạnh vài tiếng, nói ra: "Thanh Phong Tông bất quá là một cái tông môn, lại há có thể là sáu liên minh quốc tế minh đối thủ, ngươi yên tâm, Thanh Phong Tông sẽ là Tần diệt về sau, cái thứ nhất bị tiêu diệt tông môn." "Vậy là tốt rồi! Ta muốn kia Tần Diệp quỳ gối trước mặt ta, để hắn làm chó, cho lão tử gâu gâu kêu lên vài tiếng. Ha ha ha! Ha ha ha ha! Ha ha!" Cuồng Long Tông tông chủ cười lên ha hả, phảng phất thật thấy được ngày đó. Cười xong về sau, Cuồng Long Tông tông chủ hỏi: "Đại ca, Triều nhi còn tại Thanh Phong thành, bây giờ sự tình bại lộ, hắn làm sao bây giờ?" Trần Ngọc Thanh cười cười, nói ra: "Ngươi yên tâm, Đại Tần vương thất còn không quản được Thanh Phong thành bên kia, lại nói Triều nhi nơi đó ta tự có an bài." Hai người lại đàm luận một trận, Trần Ngọc Thanh liền cùng Cuồng Long Tông tông chủ cùng đi ra khỏi đại điện. Chỉ là hai bọn họ vừa đi ra đại điện về sau, liền đều ngây ngẩn cả người. Lúc đầu phòng thủ sâm nghiêm thủ vệ, bây giờ đều ngã trên mặt đất, tất cả đều không có hô hấp. Có thể vô thanh vô tức g·iết c·hết những người này, mà bọn hắn ngay tại trong đại điện vậy mà không có chút nào phát giác, cái này khiến bọn hắn sắc mặt lập tức trở nên âm trầm. "A! Đây là ai làm?" Cuồng Long Tông tông chủ nhìn thấy nhiều đệ tử như vậy bị g·iết, lập tức phẫn nộ gầm thét lên. "Không được! Về phía sau viện!" Trần Ngọc Thanh nói thầm một tiếng không tốt, lập tức đi hậu viện, chỉ gặp hậu viện cũng là t·hi t·hể đầy đất, mỗi người v·ết t·hương đều chỉ có một chỗ, mà lại đều là cùng một chỗ, hiển nhiên là bị cùng một người chém g·iết. Càng đi bên trong đi, Trần Ngọc Thanh tâm càng hướng xuống chìm, hắn gặp được cái này đến cái khác Trần gia người ngã vào trong vũng máu. Ẩn thân ở chỗ này mấy trăm người Trần gia, bất luận già trẻ đỡ yếu đều không người sống. Hai người kiểm tra một chút toàn bộ tông môn, ngoại trừ hai người bọn họ, lại không người sống, thủ đoạn chi tàn nhẫn, để hai bọn họ đều có chút hoảng sợ. "Đại ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Cuồng Long Tông tông chủ nhìn thấy đây hết thảy, tức giận nói. "Chẳng lẽ là ảnh mật vệ phát hiện nơi này?" "Không có khả năng! Nơi này bí ẩn như vậy, ảnh mật vệ làm sao lại phát hiện. Lui một bước, dù cho ảnh mật vệ phát hiện nơi này, bọn hắn cũng không có thực lực như vậy, có thể tại ngươi ta không có chút nào phát giác tình huống dưới đồ diệt tất cả mọi người." Trần Ngọc Thanh mặc dù tại cực độ tức giận, nhưng là còn không có mất lý trí. Ảnh mật vệ bên trong người mạnh nhất cũng bất quá là Chương Yển, cho dù là Chương Yển tự mình đến nơi đây, cũng không có khả năng tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới g·iết c·hết nhiều người như vậy. "Kia rốt cuộc là ai?" Cuồng Long Tông tông chủ phẫn hận nói, ngay cả hắn một nhà lão tiểu đều không có may mắn còn sống sót, nếu như không phải ảnh mật vệ, cái kia còn có người nào. ============================INDEX==349==END============================