Chương 899: Áo trắng Kiếm Thần kịch chiến Giống như vậy sự tình, phát sinh cũng không phải lần một lần hai, Tần Diệp trước đó liền gặp được. Quá phận cưng chiều, phóng túng tử tôn muốn làm gì thì làm, làm nhiều việc ác. Có lẽ trong thời gian ngắn an toàn không ngại, nhưng là một ngày nào đó sẽ có phản ứng. Nhân quả tuần hoàn, lần nào cũng đúng. Cái này áo trắng Kiếm Thần Bạch Hàn Y vốn là Vô Cực Tông lúc ấy đệ tử kiệt xuất nhất, có khả năng chính là đời tiếp theo tông chủ, cuối cùng cũng bởi vì một cái bất thành khí Thái Thượng trưởng lão cháu trai làm hỏng, không chỉ có như thế, còn có bị áo trắng Kiếm Thần tại trong tông môn sát thương nhiều người như vậy, khiến cho năm đó Vô Cực Tông tổn thất to lớn. Lúc này áo trắng Kiếm Thần trạng thái cũng không tốt, bởi vì hắn bị nội thương, cũng không biết trong lúc này tổn thương là từ Vô Cực Tông mang ra, vẫn là về sau phụ tổn thương. Lúc này, áo trắng Kiếm Thần đang cùng Thôn Địa Thú toàn lực kịch chiến, như thế cho trong cung điện dưới lòng đất võ giả chạy thoát hi vọng, bọn hắn nắm chặt thời gian đào tẩu. Áo trắng Kiếm Thần đích thật là danh bất hư truyền, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa sát chiêu. "Sưu sưu —— ---- " Hai con xúc tu một trái một phải, tốc độ nhanh như thiểm điện hướng về áo trắng Kiếm Thần đâm tới. "Đinh —— " Áo trắng Kiếm Thần đầu tiên là né tránh một con xúc tu, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt đi tới một cái khác xúc tu trước mặt, một kiếm chém xuống. Lúc này, Thôn Địa Thú cũng cảm thấy nguy hiểm, nó liền tranh thủ cái này xúc tu thu hồi lại vậy. Đồng thời lại có một con xúc tu hướng về hắn vung vẩy tới. "Ầm!" Theo một tiếng to lớn bạo tạc, một cỗ khí lưu hướng bốn phía khuếch tán, đầy trời cát vàng bay múa. "Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, nếu không chúng ta hôm nay tất nhiên sẽ c·hết ở chỗ này." Lúc này, Càn Dương Thu lớn tiếng nói. Hắn nhìn ra tình cảnh trước mắt, cái không gian này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Áo trắng Kiếm Thần thực lực đích thật là rất cường hãn, nhưng là cũng không phải là đối thủ của Thôn Địa Thú. Một khi áo trắng Kiếm Thần bị Thôn Địa Thú g·iết c·hết, Thôn Địa Thú ra tay với bọn họ, bọn hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát. Càn Dương Thu xuất thủ trước, những người khác cũng minh bạch đạo lý này, đi theo nhao nhao xuất thủ. "Rống!" Thôn Địa Thú b·ị t·hương, phát ra gầm thét. Một cái móng vuốt vỗ, lập tức liền đem áo trắng Kiếm Thần đánh bay. "A a! !" Áo trắng Kiếm Thần ngực b·ị đ·ánh tổn thương, máu tươi trong nháy mắt phun ra, trên mặt của hắn phát ra thanh âm thống khổ, khuôn mặt vặn vẹo đến cực hạn. Thôn Địa Thú thừa cơ nhào về phía Càn Dương Thu bên này, Càn Dương Thu phi thân nghênh đón, cũng là bị Thôn Địa Thú đồng dạng đánh bay, may mắn Càn Dương Thu trong nháy mắt này trên người hắn choàng một tầng thiết giáp, lúc này mới bảo vệ một mạng. Nhưng là, những người khác liền không có hắn tốt như vậy vận khí. Thôn Địa Thú bay nhào mà xuống, rơi vào trong đám người, bị nện c·hết hơn trăm người, miệng bên trong còn hướng lấy trong đám người táp tới. "Phốc phốc!" Hơn mười người bị Thôn Địa Thú cắn trúng, c·hết thảm tại trong miệng của nó. Áo trắng Kiếm Thần lúc này lại một lần nữa đánh tới. "Ầm ầm! Thiên Hà kiếm pháp!" Áo trắng Kiếm Thần lúc này không thể không liều mạng, chỉ gặp hắn đỉnh đầu thất tinh, một cỗ lực lượng bá đạo từ trong cơ thể của hắn phát ra. Từng đạo kiếm khí tại xung quanh thân thể của hắn hiển hiện, hắn căn bản không cần cầm kiếm, hắn toàn thân trên dưới tất cả đều là kiếm. "Thật mạnh kiếm khí!" Mọi người thấy một màn này, thần sắc kinh ngạc nói. "Thật mạnh kiếm ý!" Càn Dương Thu mắt sáng lên, cường đại như vậy kiếm khí hoàn toàn chính xác để hắn chấn kinh: "Người này vậy mà tại kiếm đạo bên trên đi xa như vậy, chỉ là đáng tiếc, trong cơ thể hắn v·ết t·hương cũ trầm tích, nếu là lần này Ma Quỷ Vực chuyến đi, lại tìm không đến chữa trị thuốc hay, chỉ sợ sống không được bao lâu." Càn Dương Thu cũng nhìn ra áo trắng Kiếm Thần trên người nội thương. "Hô hô hô. . ." Áo trắng Kiếm Thần hai tay mở ra, từng đạo kiếm khí như sông lớn hướng về Thôn Địa Thú tập kích mà đi, những nơi đi qua, không còn ngọn cỏ. Tại những này kiếm khí phía dưới, Thôn Địa Thú phát ra ô hô một tiếng hét thảm, hiển nhiên là bị kiếm khí làm b·ị t·hương. Áo trắng Kiếm Thần căn bản không cho Thôn Địa Thú thở cơ hội, tiếp tục hướng về hắn chém tới, càng là chặt đứt hắn hai con xúc tu. Nhưng là, một nháy mắt Thôn Địa Thú hai con xúc tu lần nữa mọc ra. "Keng keng keng! ! ! !" Áo trắng Kiếm Thần thấy thế, lại một lần nữa xuất thủ, nhưng là Thôn Địa Thú phẫn nộ, sáu con xúc tu cùng một chỗ rút tới. Áo trắng Kiếm Thần chặn trong đó bốn cái, bị mặt khác hai con xúc tu hung hăng quất vào trên thân, lập tức liền đem cả người hắn quất bay. "Xoẹt xẹt!" Lúc này, Thôn Địa Thú một con đã sớm mai phục tốt xúc tu, như thiểm điện đâm trúng áo trắng Kiếm Thần bộ ngực, áo trắng Kiếm Thần kịp thời đem xúc tu chặt đứt, nhặt được một cái mạng. Càn Dương Thu bọn người lúc này cũng lại một lần nữa xuất thủ, rốt cục chặn Thôn Địa Thú. "Ừm? Làm sao trở nên yếu đi?" Tần Diệp nhìn một hồi, phát hiện cái này Thôn Địa Thú thực lực vậy mà trở nên yếu đi. Dĩ nhiên không phải bởi vì cùng mọi người chiến đấu tiêu hao, mà là Thôn Địa Thú thực lực cùng lúc trước so sánh, lại là trở nên yếu đi rất nhiều. Cái này hiển nhiên có chút không bình thường. "Cái gì biến yếu?" Hồ Linh Vận nghe được Tần Diệp, đối hắn hỏi. Tần Diệp lại là không có trả lời nàng, mà là ánh mắt nhìn về phía địa động. Đột nhiên, đầu của hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Thì ra là thế, trách không được sẽ biến yếu. . ." "Lải nhải." Hồ Linh Vận trợn nhìn Tần Diệp một chút, cũng liền không còn quan tâm Tần Diệp, mà là ánh mắt nhìn về phía đám người kịch chiến Thôn Địa Thú. "Yêu Nguyệt, Liên Tinh, các ngươi bảo vệ tốt những người khác, ta đi một chút liền về." Tần Diệp nói xong, hướng phía địa động cửa vào đi đến. Một số võ giả thấy được Tần Diệp hành vi, lập tức liền biết Tần Diệp muốn làm gì. "Hắn đây là điên rồi sao? Hiện tại Thôn Địa Thú giống như điên công kích, hắn còn dám đi vào, đây không phải muốn c·hết sao?" Có võ giả trợn mắt hốc mồm nói. "Hừ! Người này thực lực thâm bất khả trắc, nhưng là hiện tại đi vào, nhất định sẽ trở thành Thôn Địa Thú mục tiêu công kích. Tại địa cung này bên trong nhất định có Thôn Địa Thú muốn bảo vệ đồ vật, là người đều có thể thấy rõ ràng, hắn vậy mà không kịp chờ đợi muốn đi vào, coi là áo trắng Kiếm Thần cùng Càn Dương Thu kéo lại Thôn Địa Thú, chính là hắn đoạt bảo cơ hội, thật sự là muốn c·hết!" Một cái trung niên võ giả cười lạnh, nếu là giờ này khắc này thật là đoạt bảo cơ hội, hắn đã sớm đi xuống, những cái kia trước đó xuống đất cung bên trong người cũng sẽ không tất cả đều chạy đến. Quá rõ ràng bất quá, Thôn Địa Thú chủ yếu công kích vẫn là những cái kia ở cung điện dưới lòng đất người ở bên trong, tại không có đánh bại Thôn Địa Thú trước, hiện tại đi vào chính là ngu xuẩn hành vi. Nhưng là, cũng có một phần nhỏ người trẻ tuổi lại là hết sức coi trọng Tần Diệp. Bọn hắn cho rằng Tần Diệp thực lực thâm bất khả trắc, không kém gì Càn Dương Thu, lại có Tiên Khí bàng thân, có lẽ có thể thật bình yên vô sự. Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, Tần Diệp chạy tới địa động cửa vào. Nhưng mà, Tần Diệp động tác bị Thôn Địa Thú chú ý tới, một con to lớn xúc tu như thiểm điện đâm về Tần Diệp. "Cút!" Tần Diệp hét lớn một tiếng, hướng phía xúc tu đấm ra một quyền. "Bành!" Một quyền này thế đại lực trầm, trực tiếp đem xúc tu đánh bay, thậm chí ngay cả thân thể khổng lồ của nó đều muốn lui về phía sau mấy bước. Đủ để nhìn ra Tần Diệp một quyền này uy lực mạnh mẽ cỡ nào. Nhưng là, Thôn Địa Thú cũng không có sợ hãi, ngược lại càng thêm hung mãnh xông về Tần Diệp, thậm chí từ bỏ những người khác. "Oanh!" Thôn Địa Thú mười hai con xúc tu cùng một chỗ hướng về Tần Diệp tập kích tới. Mọi người thấy một màn này, trong lòng xiết chặt, Thôn Địa Thú cùng áo trắng Kiếm Thần cùng Càn Dương Thu bọn hắn chiến đấu thời gian dài như vậy, còn chưa sử dụng mười hai con xúc tu, lần này vậy mà toàn bộ vận dụng, hiển nhiên đây là Thôn Địa Thú cho rằng Tần Diệp đối với nó uy h·iếp lớn hơn.