Chương 1289: Hút khô dị tộc lão tổ Những người khác cũng thế, khi thấy Tần Diệp tế ra Thiên Địa Pháp Tướng, tất cả đều chấn kinh Tần Diệp tu vi. Dù sao Đông Vực đã sớm truyền ra Tần Diệp chỉ là Võ Tôn cảnh, nhưng là bây giờ lại là bại lộ Tần Diệp lại là Võ Hoàng, cái này khiến bọn hắn không dám tin. "Tần Diệp lúc nào đột phá Võ Hoàng?" Tất cả mọi người là vẻ mặt nghi hoặc. Bọn hắn nhớ rõ ràng Tần Diệp một mực biểu hiện chính là Võ Tôn. "Quả nhiên là Võ Hoàng." Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn thấy Tần Diệp bộc lộ ra Võ Hoàng cảnh thực lực, hắn đã sớm đoán được, không khỏi có chút đắng chát chát. Nếu như trước đó hắn còn muốn cùng Tần Diệp đối chọi gay gắt, so sánh hơn thua, nhưng là bây giờ hắn sớm đã không còn ý định này. Người khác không biết, hắn là rõ ràng biết, tại Tiên Nhân mộ thời điểm, Tần Diệp cũng chỉ là Võ Tôn, khẳng định là cuối cùng đi kia thần bí chi địa đột phá. Chỉ là Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng cũng chỉ là một gốc yếu đuối cỏ nhỏ, cái này để Tư Đồ Tiểu Tiểu xem không hiểu. Tuy nói Thiên Địa Pháp Tướng hình thái khác nhau, nhưng là là một bụi cỏ nhỏ nhưng vẫn là lần đầu gặp. Đi qua Tiên Nhân mộ người đều có thể đoán ra Tần Diệp nhất định là tại Tiên Nhân mộ đột phá, nhưng là bọn hắn cũng không có nói ra. Lúc này Tần Diệp đột phá đến Võ Hoàng, cho dù hắn Thiên Địa Pháp Tướng là một bụi cỏ nhỏ, cũng không người nào dám coi thường hắn. Võ Hoàng yếu hơn nữa, hắn cũng là Võ Hoàng, ai dám cùng ngươi Võ Hoàng cường giả đối nghịch. Kiếm Vô Địch nhìn thấy Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng là một bụi cỏ nhỏ, cũng không khỏi đến kinh ngạc lên tiếng: "Ồ! Hắn Thiên Địa Pháp Tướng làm sao có thể là một bụi cỏ nhỏ." "Chẳng lẽ cái này cỏ nhỏ có cái gì chỗ đặc thù?" Kiếm Vô Địch trăm mối vẫn không có cách giải, nếu như chỉ là một gốc phổ thông cỏ nhỏ, như vậy Tần Diệp thực lực cho dù là Võ Hoàng, cũng là yếu nhất Võ Hoàng. Dị tộc lão tổ sau khi cười to, ánh mắt trào phúng nhìn về phía Tần Diệp: "Tần Diệp, ta đánh giá cao ngươi, không nghĩ tới ngươi lại là yếu nhất Võ Hoàng. Như thế chi Thiên Địa Pháp Tướng, chỉ sợ là trên đời này yếu nhất Thiên Địa Pháp Tướng. Chỉ bằng dạng này Thiên Địa Pháp Tướng, cũng dám nói chém g·iết bản tọa, ngươi cũng không sợ bị cười đến rụng răng." Tần Diệp nhìn xem dị tộc lão tổ, cười cười, nói ra: "Ta cái này khỏa cỏ nhỏ, xuất sinh bất phàm, chính là trên đời này đáng giá nhất cỏ nhỏ." "Một bụi cỏ nhỏ, ngươi còn có thể thổi thượng thiên đi, thật sự là cười c·hết người." Dị tộc lão tổ tiếp tục giễu cợt nói. Những người khác mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trên mặt biểu lộ lại là thật sự nói cho người khác biết, bọn hắn cùng dị tộc lão tổ đồng dạng ý nghĩ. "Đã ngươi nói đây là yếu nhất cỏ nhỏ, như vậy thì từ chính nó để chứng minh thực lực của nó đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ha ha! Liền để bản tọa đến xem, ngươi cái này khỏa cỏ nhỏ có thể có cái gì bản lĩnh thông thiên!" Dị tộc lão tổ cười ha ha, đột nhiên, hắn thu liễm tiếu dung, cuối cùng một quyền oanh kích tới. Một quyền này oanh ra, giống như lôi đình nổ vang, toàn bộ Kiếm Thành không gian đều tại kịch liệt run rẩy, một đạo to lớn quyền ấn trống rỗng xuất hiện, vèo một tiếng, gào thét mà ra, hướng phía Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng oanh kích mà tới. Quyền ấn tốc độ cực nhanh, từ không trung bay lượn mà qua, trong chớp mắt, liền đánh tới Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng bên trên. "Ầm ầm!" Một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn lên. Đương sương mù tiêu tán về sau, Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng xuất hiện ở trước mặt mọi người. "Cái này, cái này sao có thể. Cái này dị tộc Võ Hoàng một quyền vậy mà không có đem cỏ nhỏ tiêu diệt." "Chỉ sợ là hắn không có xuất toàn lực." "Hẳn là chỉ là thăm dò." ... Thấy cảnh này, mọi người đều đều cho rằng dị tộc lão tổ cũng không có xuất toàn lực, nếu không làm sao có thể bắt không được gốc cây này cỏ nhỏ. Cùng bọn hắn đồng dạng kinh ngạc còn có dị tộc lão tổ, hắn khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên không có xuất toàn lực, chỉ là vừa mới hắn cũng dùng năm thành lực đạo, vậy mà không có đối Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng tạo thành mảy may tổn thương, cái này để hắn hơi kinh ngạc. "Ngươi công kích xong, cũng nên đến phiên ta." Đúng lúc này, Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nhìn xem dị tộc lão tổ nói. Dị tộc lão tổ chú ý tới Tần Diệp nụ cười trên mặt, không biết vì sao trong lòng vậy mà sinh ra một loại dự cảm bất tường. Chỉ gặp Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng, cây kia cỏ nhỏ vậy mà bắn ra một tia trắng, trực tiếp hướng dị tộc lão tổ phóng tới. Dị tộc lão tổ nhìn thấy màn này, không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn vận khởi linh lực, mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng cường đại phòng ngự. Nhưng là, rất nhanh hắn liền vì mình miệt thị bỏ ra đại giới, chỉ gặp đạo này bạch tuyến trong nháy mắt đâm xuyên qua phòng ngự của hắn, đâm vào trong thân thể của hắn. "Không có khả năng!" Dị tộc lão tổ trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt, đầy mắt không dám tin. Hắn cúi đầu nhìn xem ngực bạch tuyến, tay phải nâng lên, hướng về bạch tuyến chộp tới, chỉ là động tác của hắn lại là trở nên phá lệ chậm chạp, tựa như mỗi động một cái hắn đều muốn nỗ lực cực lớn lực lượng. "Đây là có chuyện gì?" Dị tộc lão tổ giật mình nói. Mọi người thấy một màn này, bọn hắn sắc mặt trở nên vô cùng sợ hãi, nội tâm càng là kinh đào hải lãng. Chỉ gặp tại trước mắt của bọn hắn, dị tộc lão tổ lúc đầu êm đẹp người, một cái huyết khí sung túc lão tổ, lại là đang nhanh chóng khô héo, tóc trắng phơ, chỉ là trong chốc lát thân thể của hắn liền biến thành tro tàn, một trận gió thổi tới, biến mất vô tung vô ảnh. Một vị Võ Hoàng cường giả, tại cái này khỏa cỏ nhỏ trước mặt thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền bị nó hút khô, cái này cho tất cả mọi người tạo thành cực lớn xung kích cảm giác. "Tê! Tần Diệp cái này Thiên Địa Pháp Tướng quá kinh khủng, hắn vậy mà có thể đem người hút khô!" Tất cả mọi người sợ hãi nhìn xem Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng, một vị Võ Hoàng cường giả cứ như vậy vẫn lạc, bọn hắn làm sao có thể không sợ. "Không được!" Tà Thiên lão quái nhìn thấy dị tộc lão tổ c·hết thảm, cũng là thần sắc kinh hãi, hắn mặc dù tu luyện chính là tà công, cũng là bắt người tới tu luyện. Nhưng là, hắn nhìn thấy Tần Diệp thủ đoạn về sau, cũng là sắc mặt đại biến, loại thủ đoạn này so với hắn còn muốn hung ác được nhiều. Hắn lúc này từ bỏ công kích Kiếm Vô Địch, quay người liền muốn trốn. "Còn trốn được sao?" Tần Diệp nhìn xem hắn nhẹ nhàng cười một tiếng. Chỉ gặp Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng cỏ nhỏ, vèo một tiếng bay ra, giống như một đạo lưu tinh, xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt, chỉ thấy nó đã bay đến Tà Thiên lão quái trước mặt. Tà Thiên lão quái không thể không dừng bước lại, sắc mặt nghiêm túc vô cùng nhìn xem cản đường cỏ nhỏ, sau đó quay đầu cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tần Diệp: "Tần Diệp, bản tọa cũng chỉ là lấy người tiền tài làm việc, ngươi muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao? Nếu là thả bản tọa đi, bản tọa nguyện ý đem trên thân bảo vật toàn bộ đưa tặng cho ngươi." "Ngươi c·hết, trên người ngươi bảo vật cũng đều là ta." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tà Thiên lão quái nhìn thấy Tần Diệp không nguyện ý thả mình đi, sắc mặt đại biến, sau đó sắc mặt dữ tợn nói ra: "Đã ngươi không cho bản tọa sinh lộ, như vậy bản tọa cũng sẽ không để các ngươi tốt qua." Sau đó, chỉ gặp Tà Thiên lão quái thân thể, nhanh chóng bành trướng lên. "Không được! Hắn muốn tự bạo!" Đám người thần sắc kinh hãi, Kiếm Thành thành chủ lập tức sai người thôi động trận pháp. Tà Thiên lão quái thế nhưng là Võ Hoàng cường giả, một khi tự bạo, Kiếm Thành phòng ngự trận pháp nếu là ngăn không được, Kiếm Thành sẽ hóa thành hư không. Mọi người ở đây coi là Tà Thiên lão quái thật muốn tự bạo thời điểm, hắn lại là nhanh chóng tế ra bách quỷ cờ, tế ra bách quỷ trận, đem Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng vây ở trong trận.