Chương 1228: Cung phụng Ngọc Dật Tiên Lúc này, người xem trên đài bách tính muốn rời khỏi cũng không thể nào. Đại quân đã đem nơi này vững vàng vây quanh bất kỳ người nào cũng không thể rời đi. Đương nhiên, cũng có một số người rời đi, dù sao giống Võ Vương Võ Tôn muốn rời khỏi, những này q·uân đ·ội căn bản ngăn không được. Nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng c·hết thảm, Càn Dương Thu thẹn quá thành giận trừng mắt Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi thật là ác độc!" Hắn đã nhìn ra Tần Diệp đã sớm lấy được chứng cứ, hôm nay đến đây chính là muốn để Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất thanh danh quét rác, như thế thủ đoạn quả thực là ngoan độc. Độc ác nhất địa phương, chính là bức bách Càn Nguyên Thánh Hoàng phát hạ thiên đạo lời thề, khiến cho Càn Nguyên Thánh Hoàng bị thiên đạo trừng phạt, c·hết tại Lôi phạt phía dưới. Càn Nguyên Thánh Hoàng biết rõ phát hạ thiên đạo lời thề gặp nguy hiểm, nhưng là hắn không có lựa chọn, trừ phi hắn thừa nhận đầu nhập vào dị tộc. "Các ngươi cũng nhìn thấy, cũng không phải là ta muốn động thủ g·iết hắn, mà là thiên đạo. Thiên đạo chí cao vô thượng, Thánh Hoàng chính là hồ đồ, thừa nhận không phải liền là đi, nhất định phải đối thiên đạo nói láo, cái này tốt, ngay cả mình đều mắc vào, cái này có thể trách không được ta." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. "Tần Diệp, ta muốn ngươi rời đi không được hoàng đô!" Nghe được Tần Diệp lời nói này, Càn Dương Thu giận điên lên, thần sắc hung ác trừng mắt Tần Diệp. "Thật sao? Ngươi ngăn không được ta!" Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thật sao? Thật coi ta hoàng thất không người sao?" Đúng lúc này, một giọng già nua vang vọng cả tòa hoàng đô. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn phía trước nhìn lại, một vị lão giả đạp không mà tới. Lão giả râu tóc bạc trắng, hai con ngươi sắc bén, người mặc trường bào màu xanh, khí chất phiêu nhiên như tiên. "Ngọc lão, ngài đã tới." Càn Dương Thu thấy lão giả xuất hiện, sắc mặt vui mừng. "Bái kiến cung phụng đại nhân!" Đám văn võ đại thần nhìn thấy lão giả, đều quỳ rạp xuống đất. "Tê! Ngọc Dật Tiên, hắn lại còn còn sống!" Văn Lạc Lạc thấy lão giả, không khỏi hít sâu một hơi. "Ngọc Dật Tiên, ta giống như nghe tông chủ nói qua." Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày. "Hắn lai lịch ra sao?" Tần Diệp hướng Văn Lạc Lạc hỏi. "Ngọc Dật Tiên khi mới xuất hiện là tán tu, về sau tại Võ Tôn cảnh lúc trở thành Tiên Hoàng lúc cung phụng, về sau Thánh Hoàng kế vị, hắn cũng liền không có tin tức." Văn Lạc Lạc nói. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Hắn đã là Võ Hoàng." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận biến sắc, Ngọc Dật Tiên lúc này xuất hiện, sợ là kẻ đến không thiện. "Ngọc lão, phụ hoàng hắn. . ." Càn Dương Thu chịu đựng bi thống nức nở nói. Ngọc Dật Tiên nhìn hắn một cái: "Không cần nói, vừa rồi phát sinh sự tình, lão hủ đều biết, thiên đạo trừng phạt, cho dù là lão hủ cũng vô pháp xuất thủ tương trợ." Động tĩnh lớn như vậy, hắn tự nhiên đã sớm đã nhận ra. Nhưng, thiên đạo trừng phạt, hắn cũng không thể xuất thủ, cho dù hắn xuất thủ, cũng không có khả năng theo Thiên Đạo thủ hạ đem người cứu ra. "Ngọc lão, phụ hoàng không thể c·hết vô ích, Tần Diệp kẻ này nhất định phải c·hết!" Càn Dương Thu trầm giọng nói. Ngọc Dật Tiên nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp: "Ngươi chính là Tần Diệp?" "Là ta." Tần Diệp gật đầu một cái. "Ngược lại là tuấn tú lịch sự!" Ngọc Dật Tiên tán thưởng một tiếng, sau đó nói ra: "Ngươi hại c·hết Thánh Hoàng, làm hoàng triều cung phụng, lão hủ chỉ có thể đưa ngươi chém g·iết." "Chậm!" Tần Diệp nhìn thấy hắn muốn động thủ, vội vàng gọi lại. "Thế nào, sợ?" "Cái kia ngược lại là không có." Tần Diệp cười nói ra: "Tiền bối thân là nhân tộc Võ Hoàng, không nghĩ vì nhân tộc hiệu lực, lại là vì một cái cấu kết dị tộc gian tế muốn chém g·iết ta, tiền bối đây là ngươi chuyện nên làm sao?" "Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn! Lão hủ thâm thụ hoàng thất chi ân, dù là hoàng thất thật đầu nhập vào dị tộc, lão hủ cũng sẽ đi theo hoàng thất." Ngọc Dật Tiên nói. "Xem ra, tiền bối đây là muốn không phải là không phân." Tần Diệp cười lạnh nói. "Lão hủ nơi này không có người nào tộc dị tộc phân chia, có chỉ là báo ân." Ngọc Dật Tiên nói. "Phiền toái, lão già này là Võ Hoàng, cũng không tốt đối phó." Hồ Linh Vận một mặt lo lắng nói. "Ngọc lão, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, không cần cùng hắn kéo nhiều như vậy, vẫn là mau chóng đem nó chém g·iết." Càn Dương Thu sợ Tần Diệp có âm mưu quỷ kế gì, vội vàng thúc giục nói. "Yên tâm! Hôm nay hắn trốn không thoát!" Ngọc Dật Tiên sờ lấy râu ria cười lạnh nói. Vừa dứt lời, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, giống như một trận gió, trong nháy mắt đi vào Tần Diệp trước mặt. Thực lực khủng bố, để Tần Diệp con ngươi co vào, không hổ là Võ Hoàng, hơn nữa còn là một tôn bên trong Võ Hoàng. Tần Diệp song chưởng đẩy, liền đem hai nữ đưa vào đến người xem trên đài. Sau đó, thân thể của hắn vạch phá bầu trời, liền muốn đào tẩu. "Ha ha, tại lão hủ trước mặt muốn trốn? Nếu là thật sự để ngươi chạy trốn, lão hủ chẳng phải là muốn bị người chê cười." Ngọc Dật Tiên nhìn thấy Tần Diệp muốn chạy trốn, cười lạnh một tiếng, sau đó hai tay một trương, từ trong thân thể của hắn bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đem Tần Diệp bốn phía không gian phong tỏa. Tần Diệp cuối cùng chậm một bước, vừa muốn phá không rời đi, thật giống như đụng phải hàng rào, b·ị b·ắn ngược trở về. "Minh Hà quyền!" Ngọc Dật Tiên thân hình liên tục sơn động, trong nháy mắt đã đến Tần Diệp trước mặt, hướng phía Tần Diệp đầu liền đánh một quyền. Tần Diệp bàn tay vừa nhấc, đón đỡ một quyền này. Ngọc Dật Tiên thực lực hoàn toàn chính xác kinh khủng, tại v·a c·hạm trong nháy mắt, Tần Diệp chỉ cảm thấy từ đối phương trên nắm tay truyền đến vô cùng vô tận âm độc lực lượng, những này âm độc lực lượng truyền vào đến trong cơ thể của hắn, bốn phía công kích, muốn hủy hoại ngũ tạng lục phủ của hắn. Tốt âm độc lực lượng, Tần Diệp ánh mắt co rụt lại. Bất quá, Tần Diệp cũng không hoảng hốt, đối phương cái này linh lực xác thực đủ âm độc, nhưng là lại kịch độc linh lực đó cũng là năng lượng, chỉ cần đến hắn thể nội, hắn liền có thể đem luyện hóa, từ đó hấp thu, gia tăng thực lực của mình. Nói cách khác, Tần Diệp không chỉ có không có việc gì, ngược lại sẽ đạt được không ít chỗ tốt. Tần Diệp lúc này đem cỗ này âm độc linh lực luyện hóa, không cho bọn hắn gây sóng gió cơ hội. "Cơ hội tốt!" Nhìn thấy Tần Diệp trên mặt hiện lên một tia đau đớn, Ngọc Dật Tiên sắc mặt vui mừng, hắn lúc này thân hình di động, vọt đến Tần Diệp sau lưng. Tần Diệp biến sắc, muốn quay đầu, nhưng là Ngọc Dật Tiên đã nắm giữ tiên cơ, vượt lên trước tại Tần Diệp quay người trước đó, một chưởng hung hăng đập vào Tần Diệp trên lưng. Nhưng, Tần Diệp thân thể cũng không có b·ị đ·ánh bay, mà là một cỗ so trước đó càng thêm âm trầm lực lượng kinh khủng liên tục không ngừng chui vào đến Tần Diệp thể nội. Tần Diệp sắc mặt đại biến, sau đó lộ ra đau đớn chi sắc. Oanh! Một lát sau, Tần Diệp toàn thân chấn động, đem dán tại hắn phía sau lưng bàn tay chấn khai, sau đó cùng Ngọc Dật Tiên kéo dài khoảng cách. Lúc này, Tần Diệp toàn thân trên dưới, bốc lên một cỗ hắc khí, những hắc khí này không ngừng trong cơ thể hắn khắp nơi toán loạn. "Tà công?" Tần Diệp nhướng mày. Hắn ngược lại là không nghĩ tới đường đường Càn Nguyên Hoàng Triều cung phụng vậy mà tu luyện tà công, tà ác như thế lực lượng muốn luyện thành, không biết thủ hạ có nhiều ít vong hồn. Trách không được người này không chút do dự đứng tại Càn Nguyên Hoàng Triều bên này, nguyên lai người này bản thân cũng không phải là chính đạo người, tu luyện cái này tà công, Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định cho hắn không ít trợ giúp. "Hắc hắc, trong cơ thể của ngươi trúng lão hủ Minh Hà chi lực, dù cho thực lực ngươi không tệ, ngươi cũng muốn từng bước một bước vào t·ử v·ong." Ngọc Dật Tiên đắc ý nói.