Chương 737: Kiếm vô địch Tần Diệp một tiếng này ra lệnh, Võ Định thành phụ cận trong vòng trăm dặm thổ phỉ cường đạo gặp tai vạ, bị hủy diệt tính đả kích. Những này thổ phỉ cường đạo tu vi cũng không mạnh, mạnh nhất một cỗ thủ lĩnh cường đạo có Nhị giai Đại Tông Sư tu vi, vẫn là từ địa phương khác lưu thoán tới đây. Chỉ hai ngày công phu, thổ phỉ cường đạo bị quét sạch sành sanh. Chuyện này lại một lần nữa chấn động Võ Định thành. Ba nhà tộc trưởng lại một lần nữa tụ tập cùng một chỗ thương nghị, ba người một mặt nghiêm túc. Mao gia tộc trưởng hỏi: "Đây cũng là ai? Có phải hay không người kia?" "Hẳn không phải là." La gia tộc trưởng khẽ lắc đầu: "Căn cứ tin tức, xuất thủ là một vị tuổi trẻ nữ tử, bất quá, cũng không phải là Hồ Linh Vận." "Này sẽ là ai đây?" Ba người đều lộ ra vẻ tò mò, lại một lần nữa xuất hiện thần bí cường giả, cái này khiến bọn hắn càng phát cảm giác được bất an. "Được rồi, thân phận của cô gái này tạm thời không cần đoán đo." Trần gia tộc trưởng phất phất tay, không nghĩ thêm, sau đó nói ra: "Người kia tung tích, ta đã tra được." "Ngươi không cần nói, chúng ta cũng đều tra được. Ta người còn đi xem qua, nhìn hắn bộ dạng này, càng giống là tại kiến tạo một cái tông môn." La gia tộc trưởng nhíu mày nói. "Không biết người này là có ý gì? Vậy mà lại tại lúc này tại Võ Định thành khai tông lập phái, đây không phải tự tìm đường c·hết sao?" Mao gia tộc trưởng đồng dạng cau mày, không biết Tần Diệp đây là ý gì. "Người này chẳng lẽ là nghĩ bằng vào sức một mình, đối kháng dị tộc, muốn nhất chiến thành danh?" Trần gia tộc trưởng suy đoán nói. Trong lòng ba người tất cả đều cười lạnh, nếu là muốn bằng vào sức một mình đối kháng đại quân dị tộc, đó chính là đang tìm c·ái c·hết. Đại quân dị tộc thực lực, liền ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông đều b·ị đ·ánh liên tục bại lui. Bằng một mình hắn muốn đối kháng, vậy đơn giản chính là tại người si nói mộng. "Nam Thiên Kiếm Tông nhất định sẽ phái người đối phó hắn, nếu như chúng ta có thể trợ giúp Nam Thiên Kiếm Tông..." Trần gia tộc trưởng trầm ngâm một lát, sau đó trong mắt lóe ra dị sắc. Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng là hai người bọn họ đều nghe rõ. Hai người không khỏi gật đầu, nếu là thật sự trợ giúp Nam Thiên Kiếm Tông đem Tần Diệp chém g·iết, bọn hắn liền có thể dính vào Nam Thiên Kiếm Tông. Hiện tại bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại, muốn chân thực hành động, còn phải xem Nam Thiên Kiếm Tông ý tứ. ... Nam Thiên Kiếm Tông. Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách trở lại tông môn, liền đem dọc theo con đường này sự tình đều nói cho bế quan bên trong tông chủ Tư Khấu Thiên. Tư Khấu Thiên biểu thị biết, cũng không có chỉ rõ bọn hắn đi đem Hồ Linh Vận mang về, giống như chấp nhận đồng dạng. Nhưng mà, hôm nay Công Tôn Hách lại một lần nữa đến Kiếm Các bái kiến Tư Khấu Thiên. "Lại chuyện gì xảy ra?" Tư Khấu Thiên thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền ra. "Hồ Linh Vận xuất hiện tại Võ Định thành, người trẻ tuổi kia cũng tại, hắn còn g·iết Võ Định thành thành chủ." Công Tôn Hách báo cáo. "Biết, còn có việc sao?" "Đại quân dị tộc có dị động, tựa hồ đang theo lấy Võ Định thành tới. Lão phu đến xin chỉ thị tông chủ, có phải hay không muốn phái một ít trưởng lão quá khứ, đem Hồ Linh Vận mang về." Một lát sau, Tư Khấu Thiên thanh âm truyền ra: "Tạm thời án binh bất động, ngươi không phải nói người trẻ tuổi kia rất lợi hại phải không? Liền để hắn thử trước một chút nhìn, nếu là Hồ Linh Vận thật gặp được nguy hiểm, bản tọa sẽ ra tay cứu giúp." Nhìn thấy Công Tôn Hách còn không có đi, Tư Khấu Thiên hỏi: "Còn có việc?" "Hồi tông chủ, có một kiện đại sự." "Chuyện gì?" "Kiếm người nhà phát tới th·iếp mời, nói muốn cho bọn hắn lão tổ mừng thọ, muốn để chúng ta tham gia." "Kiếm trong thành cái kia kiếm nhà?" "Đúng vậy, ngoại trừ cái này kiếm nhà, còn có cái nào kiếm nhà có thể có tư cách mời chúng ta quá khứ." Công Tôn Hách gật đầu nói. Kiếm thành là trừ năm tông một nước phía dưới một cái thế lực lớn, kiếm thành chỉ dựa vào sức một mình độc lập với Càn Nguyên Hoàng Triều, có thể thấy được hắn thực lực cường đại. Kiếm thành ở vào Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội, Càn Nguyên Hoàng Triều vẫn luôn đối kiếm thành nhìn chằm chằm, từ khai quốc đến nay mấy trăm lần xuất binh, tất cả đều chưa bắt lại kiếm thành. Mặc dù như thế, kiếm thành y nguyên ương ngạnh bất khuất, không nguyện ý quy hàng Càn Nguyên Hoàng Triều. Thẳng đến một người xuất hiện, Càn Nguyên Hoàng Triều đối với kiếm thành chinh phạt mới hoàn toàn đình chỉ. Người này gọi kiếm vô địch. Kiếm vô địch lúc đầu chỉ là kiếm nhà bên cạnh tộc một vị chấp sự con riêng, phụ thân của hắn từ nhỏ đã từ bỏ mẹ hắn, cha hắn chính phòng mấy lần đối với hắn ngầm hạ sát thủ, đều bị hắn cơ trí trốn qua. Hắn ban đầu danh tự cũng không phải là gọi kiếm vô địch, mà gọi là kiếm nhân. Nhưng là, hắn cảm giác cái tên này không tốt, mình đổi tên gọi là kiếm vô địch. Về sau, hắn vậy mà lạy được danh sư, mấy năm ở giữa liền quật khởi, một đường bật hack, không đến ba mươi tuổi niên kỷ liền đã đột phá đến Võ Vương cảnh. Càng là tại Võ Vương cảnh thời điểm, tại một trận đại chiến bên trong, liên sát Càn Nguyên Hoàng Triều mấy Võ Vương cung phụng, nhất chiến thành danh. Về sau, tại hắn đột phá Kiếm Tôn thời điểm, có kiếm người nhà đem hắn hành tung tiết lộ cho Càn Nguyên Hoàng Triều. Càn Nguyên Hoàng Triều phái ra năm vị Võ Tôn cảnh lão tổ tại hắn đột phá thời điểm phục kích, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, trận chiến kia hắn không chỉ có thành công đột phá Võ Tôn cảnh, càng là g·iết c·hết ba tên Võ Tôn cảnh lão tổ, trọng thương còn lại hai người. Từ đây, hắn liền tọa trấn tại kiếm trong thành, có hắn trấn giữ kiếm thành, Càn Nguyên Hoàng Triều không dám x·âm p·hạm. Dù cho bây giờ Càn Nguyên Thánh Hoàng phi thường cường thế, cũng không dám đối kiếm thành xuất thủ. Bởi vì ai cũng không biết kiếm vô địch ở vào cảnh giới gì, nghe nói Huyền Thiên dạy có một vị cực kỳ lợi hại lão tổ, đã từng bái phỏng qua kiếm vô địch, trở về về sau, đối Huyền Thiên giáo giáo chủ nói kiếm vô địch đã mất địch tại Đông Vực, để trong giáo đệ tử không nên trêu chọc kiếm thành. Huyền Thiên dạy lão tổ vô luận là tu vi hay là kiến thức nhất định bất phàm, thậm chí ngay cả hắn đều nói kiếm vô địch tại Đông Vực vô địch, có thể thấy được kiếm vô địch tu vi phi thường khủng bố. "Kiếm thành a, có vị tiền bối kia tại, kiếm thành vững như thành đồng." Tư Khấu Thiên hí hư nói. "Nghe nói, đoạn thời gian trước, dị tộc cường giả tại á·m s·át Thái tử đồng thời, có dị tộc Võ Tôn cường giả chui vào kiếm thành, muốn đánh lén vị tiền bối kia. Chỉ là hắn vừa sờ đến nơi bế quan, liền bị một đạo kiếm khí chém g·iết, bị kiếm thành phơi thây hoang dã." Công Tôn Hách chậm rãi nói. "Ồ? Lại còn có loại sự tình này, xem ra dị tộc gần nhất sinh động vô cùng. Bất quá, kiếm thành có vị tiền bối kia thủ hộ, dị tộc muốn dò xét vị tiền bối kia ngọn nguồn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình." Kỳ thật, vị kia dị tộc Võ Tôn cường giả chui vào kiếm thành cũng không phải là muốn trộm c·ướp võ học bí tịch, mà là muốn kéo lũng kiếm vô địch. Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, kiếm vô địch lúc ấy đang đứng ở trạng thái tu luyện, cảm giác được có người xâm lấn, liền không chút do dự chém ra một đạo kiếm khí. Vị kia dị tộc Võ Tôn cứ như vậy nạp mạng, chỉ có thể coi là hắn vận khí không tốt, hết lần này tới lần khác tại kiếm vô địch lúc tu luyện xông tới. "Đúng rồi, bọn hắn có hay không nói là kiếm thành vị kia lão tổ mừng thọ?" Tư Khấu Thiên hỏi. "Tông chủ, chính là vị tiền bối kia." "A? Cái này kì quái, vị tiền bối kia một mực phi thường điệu thấp, chưa từng có thọ, làm sao lần này đột nhiên liền mừng thọ." Tư Khấu Thiên cảm giác được phi thường kỳ quái, vị tiền bối kia tính cách quái gở, một mực bế quan tiềm tu, chưa từng bước ra kiếm thành. Nghe nói, ngay cả kiếm trong thành cái khác lão tổ muốn gặp hắn một lần đều phi thường khó khăn. Lần này đột nhiên cho hắn mừng thọ, cái này có chút không giống bình thường.