Chương 1564: Bại lui Vô Cực Tông "Rầm rầm rầm —— " Kiếm khí chém g·iết tại bình chướng phía trên, truyền ra trận trận tiếng oanh minh. Liền tại bọn hắn coi là bình chướng có thể ngăn cản kiếm khí thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh, bình chướng một tiếng ầm vang bị phá. Tại cái này kinh khủng kiếm khí phía dưới, Vô Cực Tông cái này mấy ngàn tên Vô Cực Tông đệ tử lộ ra là như thế nhỏ bé. Có đánh ra công kích, có vận chuyển công pháp, có thôi động bảo vật, thế nhưng là đều không thể ngăn cản được Sư Phi Huyên một kiếm này. Trong nháy mắt, bọn hắn công kích liền b·ị đ·ánh tan, mà thân thể của bọn hắn thì bị kiếm khí đánh trúng, trong nháy mắt b·ị c·hém g·iết, t·hi t·hể rơi xuống trên mặt đất bên trên. "Tê —— " Nhìn thấy Sư Phi Huyên một kiếm chém g·iết mấy ngàn Vô Cực Tông đệ tử, những cái kia vây xem võ tu nhóm cũng vì đó biến sắc. Một kiếm này quá kinh khủng. Đừng nói những cái kia Vô Cực Tông đệ tử, theo bọn hắn nghĩ cho dù là Vô Cực Tông nội môn trưởng lão cũng tuyệt đối không tiếp nổi một kiếm này. Kỳ thật, bọn hắn trước đó đã sớm chú ý tới cái này đẹp như tiên nữ nữ tử, chỉ là nữ tử này mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là đại đa số đều ở vào cứu người nhân vật, Thanh Phong Tông rất nhiều g·ặp n·ạn trưởng lão cùng đệ tử đều bị nàng xuất thủ cứu xuống tới. Ngay từ đầu còn không có như vậy thu hút, đám người cũng chỉ là đối nàng mỹ mạo có ấn tượng, dù sao Sư Phi Huyên thanh thủy ra phù dung, giống như tiên tử, dù cho thật sự có tiên tử cũng không nhất định có nàng xinh đẹp như vậy. Nhưng mà, chính là xinh đẹp như vậy tiên tử, vậy mà chém ra cường đại như thế một kiếm, một kiếm liền có thể dọn sạch mấy ngàn Vô Cực Tông đệ tử, thực lực thế này cho dù bọn họ lão tổ đều không nhất định có thể làm được. Vô Cực Tông đệ tử t·ử v·ong thảm trọng, không ít chiến trận bị g·iết mặc, vô số Vô Cực Tông đệ tử chật vật không thôi, không ngừng lùi lại. Thậm chí xuất hiện một chút Vô Cực Tông đệ tử đào tẩu. "Hừ! Đáng c·hết!" Vô Cực Tông ngồi xếp bằng những cái kia Võ Hoàng cảnh các lão tổ lập tức động, bọn hắn nếu là lại không ra tay, Vô Cực Tông coi là thật liền muốn bại. Ở giữa trên chiến thuyền ngồi tại phía sau nhất một vị lão tổ, lúc này đột nhiên mở to mắt, nếu như Tần Diệp ở chỗ này, nhất định đem hắn nhận ra, hắn chính là từng có gặp mặt một lần túc công hầu. Vô Cực Tông người đông thế mạnh, nhiều trưởng lão như vậy cùng đệ tử, toàn tông mà đến, lúc đầu coi là có thể nghiền ép Thanh Phong Tông, thế nhưng là không nghĩ tới đánh nửa ngày cuối cùng bại lui lại là Vô Cực Tông. Bọn hắn những này Vô Cực Tông Võ Hoàng cảnh lão tổ rốt cục không cách nào lại đã chịu, nếu là lại tiếp tục như thế, không cần đánh, đệ tử đều phải c·hết sạch. "Hừ! Nho nhỏ Thanh Phong Tông, lại có như thế cự nhiều cường giả, hoặc là phía sau có thế lực ủng hộ, hoặc là chính là có tăng thực lực lên bảo vật. Bất kể như thế nào, hôm nay Thanh Phong Tông đều muốn diệt vong!" Túc công hầu lạnh lùng nói. Cái khác Võ Hoàng cảnh lão tổ nhao nhao mở to mắt, hai mắt bắn ra tinh quang. Thanh Phong Tông thực lực đích thật là ngoài dự liệu của bọn hắn. Bọn hắn hôm nay tới đây lúc đầu chỉ là trấn tràng tử, cũng không có nghĩ qua động thủ, thế nhưng là Thanh Phong Tông thực lực lại là ngoài bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người. Bọn hắn nếu là lại không ra tay, Vô Cực Tông coi là thật muốn bại lui. "Đồng loạt ra tay!" Túc công hầu quát lạnh một tiếng, xuất thủ trước. Ầm ầm ầm ầm... Cái khác Võ Hoàng cảnh lão tổ cũng nhao nhao xuất thủ. Bọn hắn vừa ra tay, liền bị phát hiện. Sư Phi Huyên thân hình khẽ động, nghênh hướng túc công hầu. Túc công hầu nhìn thấy Sư Phi Huyên chỉ là một cái Võ Tôn, lúc này thần sắc có chút khinh thường, tay phải hắn một trương, lòng bàn tay xuất hiện một cái màu xanh biếc bảo bình. Túc công hầu thúc giục bảo bình, chỉ gặp kia bảo bình bay đến giữa không trung, miệng bình nhắm ngay Sư Phi Huyên. "Nuốt!" Túc công hầu lạnh lùng nôn một chữ, từ miệng bình bên trong phun ra một đạo kim sắc quang mang, hướng phía Sư Phi Huyên phóng tới. Vừa vặn, lúc này, một chi mấy trăm người Vô Cực Tông đệ tử bị Truy Mệnh t·ruy s·át đến nơi đây, trùng hợp chính là, đạo kim quang này vừa vặn bắn trúng chi này mấy trăm người đệ tử. Vèo một tiếng, cái này mấy trăm người thân ảnh bị bảo bình thu vào, chỉ trong nháy mắt, liền từ bảo bình bên trong truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết. Sư Phi Huyên thấy cảnh này, thần sắc biến đổi lớn, cái này bảo bình nhìn nhỏ, thế nhưng là vậy mà có thể đem người thu vào đi, đây tuyệt đối không phải phổ thông bảo vật. "Mau lui lại!" Truy Mệnh cũng phát hiện cái này bảo bình kinh khủng, lúc này đối Sư Phi Huyên kêu lên. Sư Phi Huyên cũng không có lui, nàng biết mình không thể lui, một khi mình lui, như vậy không biết có bao nhiêu Thanh Phong Tông đệ tử muốn bị cái này bảo bình luyện hóa. Sư Phi Huyên biết được cái này bạo bảo bình lợi hại, vì Thanh Phong Tông các đệ tử không bị tổn thương, nàng không chút do dự thi triển ra kiếm pháp của mình. Một đạo lăng liệt hàn quang trực trùng vân tiêu, tựa như một đầu Ngân Long đồng dạng đâm xuyên hư không, hướng phía bảo bình đâm tới. Cái này bảo bình chính là túc công hầu bảo vật, có cường đại hấp lực, không chỉ có thể đem người hấp thu đi vào, hơn nữa còn có được thu nạp vạn binh tác dụng. Cái bình này gọi Thúy Ngọc bình, chính là Thiên cấp bảo vật, có thể nói mười phần hiếm thấy. Túc công hầu cũng là bỏ ra cái giá rất lớn mới đến bảo vật như vậy, lúc này vì mau chóng đem Sư Phi Huyên thu thập, liền đem cái này Thúy Ngọc bình cho tế ra. "Ha ha, kiếm pháp của ngươi ngược lại là có chút cao minh, thế nhưng là tại bản tọa Thúy Ngọc bình trước mặt, hết thảy đều là uổng công." "Cho bản tọa luyện!" Túc công hầu cười lớn, Thúy Ngọc bình tách ra hào quang sáng chói, một cỗ bàng bạc hấp lực truyền ra. Sư Phi Huyên cứ việc sử xuất các loại biện pháp, thế nhưng là y nguyên chưa thể đào thoát Thúy Ngọc bình kim quang khóa chặt, nàng bị kim quang bắn trúng, lập tức liền cảm giác được lực lượng toàn thân càng không ngừng bị rút ra, cả người phảng phất thoát ly khống chế của mình. Sư Phi Huyên lúc này vận chuyển công pháp, khống chế thân thể của mình. "Sưu!" Cuối cùng, Sư Phi Huyên bảo kiếm trong tay thoát ly lòng bàn tay của nàng, bị Thúy Ngọc bình thu vào. Sư Phi Huyên thân thể lung la lung lay, tùy thời đều muốn bị Thúy Ngọc bình cho thu vào đi. "Ngược lại là có chút bản sự!" Nhìn thấy Sư Phi Huyên lại còn có thể định trụ thân thể, túc công hầu có vẻ hơi ngoài ý muốn bình thường Võ Tôn bị Thúy Ngọc bình khóa lại, không kiên trì được hai phút liền sẽ bị thu vào đi. Món bảo vật này, thế nhưng là lai lịch bất phàm. Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở trên không, chính là chú ý tới nơi này tình huống Doanh Ngọc Mạn. Doanh Ngọc Mạn lúc này thi triển ra kiếm quyết, trong một chớp mắt, đầy trời băng tuyết giáng lâm, phương viên trăm mét phạm vi lập tức bị băng tuyết bao trùm, mà trôi nổi tại giữa không trung Thúy Ngọc bình lúc này liền bị băng phong. Bị băng phong Thúy Ngọc bình tự nhiên là không có hấp lực, Sư Phi Huyên thì thừa dịp hấp lực biến mất một nháy mắt, lui về phía sau vài trăm mét, đối Doanh Ngọc Mạn nhắc nhở: "Ngọc Mạn cẩn thận, người này khó đối phó." "Ngươi đi cứu người, ta tới đối phó hắn." Doanh Ngọc Mạn trầm giọng nói. "Tốt!" Sư Phi Huyên do dự một chút, liền đáp ứng xuống. Túc công hầu nhìn thoáng qua Doanh Ngọc Mạn, thần sắc có chút ngưng trọng, muốn đem Thúy Ngọc bình gọi trở về, thế nhưng là Thúy Ngọc bình bị đông lại, căn bản không nghe triệu hoán. Sắc mặt hắn khẽ động, tay phải vươn ra, năm ngón tay mở ra hướng phía Thúy Ngọc bình chộp tới. Doanh Ngọc Mạn lúc này ngăn cản hắn thu hồi Thúy Ngọc bình, một kiếm chém ra, bay thẳng lấy cánh tay của đối phương. "Bành!" Túc công hầu đại thủ chỉ nhẹ nhàng chấn động, liền đem kiếm mang chấn vỡ. Túc công hầu đại thủ rốt cục bắt lấy Thúy Ngọc bình, hơi vừa dùng lực, răng rắc tiếng tạch tạch vang, Thúy Ngọc trên bình khối băng trong nháy mắt bị bóp nát.