Chương 1101: Hai nhà liên minh Càn Dương Thu đã sớm hoài nghi bên cạnh mình có Thiên Vũ hoàng triều gian tế, hắn mỗi một lần hành động, thiên Vũ tộc giống như đều có thể sớm biết, để cho hắn đã bị thiệt thòi không ít. Về sau hắn liền hoài nghi bên cạnh mình khẳng định có thiên Vũ tộc nằm vùng gian tế, hắn phong tỏa mấy cái đối tượng, cuối cùng bị hắn tóm lấy nhược điểm. Từ một tên gian tế trong miệng đào ra một cái tin tức kinh người, Thiên Vô Đạo đã từng phái một cái tiểu nữ hài tiến vào Đông Vực, từ đây không còn tiểu nữ hài này tin tức. Chuyện này, hắn mới đầu cũng không có quá lớn chú ý, dù sao chỉ là một cái tiểu nữ hài, có thể có bao nhiêu lớn lực p·há h·oại, dù cho đến bên cạnh mình, cũng không có cái gì lực p·há h·oại. Về sau nữa, Nam Thiên Kiếm Tông vấn thiên kiếm nhận chủ Hồ Linh Vận sau đó, cái này khiến hắn đột nhiên tỉnh ngộ, hoài nghi Hồ Linh Vận chân thực thân phận. Mặc dù hắn không thể cầm tới nữ hài kia chuẩn xác thân phận, nhưng mà căn cứ vào điều tra tin tức, hắn đã trăm phần trăm khẳng định Hồ Linh Vận chính là Thiên Vũ hoàng triều xếp vào tại Nam Thiên Kiếm Tông gian tế. Như thế nói đến, Thiên Vũ hoàng triều sợ là đã sớm tại đánh Đông Vực chủ ý, an bài gian tế cũng không chỉ có Hồ Linh Vận chỉ là một người. Thiên Vô Đạo con mắt híp lại, Hồ Linh Vận thân phận cư nhiên bị Càn Dương Thu biết sau đó hắn liền bình thường trở lại. Nhất định là c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm một lần kia hành động đưa tới Càn Dương Thu hoài nghi, có lẽ Nam Thiên Kiếm Tông cũng đối với nàng thân phận sinh ra hoài nghi, cho nên lần này mới khiến cho nàng đi theo Tần Diệp tiến vào tiên nhân mộ. Bất quá, cái này cũng không trọng yếu đây hết thảy rất nhanh liền kết thúc. Chỉ là có một chút hắn còn không có mò thấy, tất nhiên Càn Dương Thu trước khi tiến vào tiên nhân mộ, liền đã tra được Hồ Linh Vận thân phận, vì cái gì không có nói phía trước cáo tri Nam Thiên Kiếm Tông, ngược lại đơn độc nói với mình, hắn là muốn từ phía bên mình được cái gì? Mặc kệ trong tay Càn Dương Thu có chứng cớ hay không, Thiên Vô Đạo cũng sẽ không thừa nhận. Càn Dương Thu nhìn thấy Thiên Vô Đạo không có phủ nhận, trong lòng càng là khẳng định, đối với Thiên Vô Đạo càng thêm kiêng kị Càn Nguyên hoàng triều có lẽ còn cất dấu sâu hơn gian tế. Thiên Vô Đạo phía trước vẫn cho rằng Tần Diệp cũng chỉ là vừa mới đột phá Võ Tôn, dù cho sức chiến đấu hơn người, cũng tuyệt đối không cách nào cùng mình sánh ngang. Nhưng mà, hôm nay Tần Diệp cùng Tôn Đương một trận chiến này, lại là cho hắn biết Tần Diệp thực lực vô cùng có khả năng trên mình. Hắn mặc dù đoán được Càn Dương Thu hẹn mình đi ra ngoài nguyên nhân, nhưng mà hắn cũng không có chủ động chút đi ra, lúc này nếu là mình kìm nén không được, Càn Dương Thu liền sẽ chiếm hết thượng phong. Tại Thiên Vũ hoàng triều trên thực tế cũng phát sinh qua chuyện như vậy, đã từng có một cái không được trọng dụng hoàng tử biếm, ai cũng không cách nào nghĩ đến cuối cùng hắn vậy mà cường thế trở về, c·ướp lấy hoàng vị. Nhất là giống Tần Diệp khủng bố như vậy người, một khi g·iết không c·hết, về sau liền ngủ đều không an ổn. “Ngươi muốn làm sao hợp tác?” Thiên Vô Đạo nói thẳng ra hợp tác, hắn bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời cùng Càn Dương Thu hợp tác, lần này tiến vào tiên nhân mộ vốn là muốn đem Càn Dương Thu bọn hắn một mẻ hốt gọn, nhưng là bây giờ xem ra đối phó Tần Diệp mới là đại sự hạng nhất. “Hợp tác rất đơn giản, ngươi ta liên minh, cùng một chỗ đối phó Tần Diệp. Người ngươi mang tới, lại thêm ta người mang tới, dù cho cùng Tần Diệp giao hảo thế lực ra tay, cũng tuyệt không phải đối thủ của chúng ta.” Nếu là có thể cùng Thiên Vô Đạo cùng một chỗ đối phó Tần Diệp, hắn tin tưởng Tần Diệp lần này tuyệt đối khó mà chạy ra tiên nhân mộ. “Ngươi ta thì không cần khắp nơi trên chuyện cãi cọ, nếu là công pháp, lại thác ấn một phần là được, đến nỗi những bảo vật khác, ngươi ta năm năm liền thành.” Càn Dương Thu trước khi đến liền đã nghĩ qua, muốn cùng Thiên Vô Đạo hợp tác, hắn không có khả năng chiếm đầu to, đã như vậy, công bình nhất chính là chia năm năm. “Chia năm năm, hảo! Ta đồng ý!” Hai người đã đạt thành liên minh, Càn Dương Thu liền rời đi. Tại Càn Dương Thu rời đi không lâu, Thiên Cửu từ chỗ hắc ám đi ra. “Điện hạ, cái này Càn Dương Thu tìm chúng ta liên minh, có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì?” Thiên Cửu cũng có chút lo lắng nói. Thiên Vô Đạo liếc Thiên Cửu một cái, lắc đầu nở nụ cười, nói: “Hắn là thành tâm muốn hợp tác, kỳ thực hắn nói không sai, Tần Diệp tồn tại uy h·iếp đến chúng ta, cho nên ta đáp ứng hợp tác với hắn. Bất quá, hắn cũng chỉ tìm ta nói chuyện liên quan tới đối phó Tần Diệp, nhưng tiên cốt sự tình không nhắc tới một lời, không biết hắn là không biết, hay là cố ý không đề cập tới.” “Có lẽ hắn là muốn độc chiếm tiên cốt, cũng không biết tiên nhân mộ chân chính bảo vật cũng không phải tiên cốt, mà là tiên nữ chi thân. Nếu là điện hạ lấy được Tiên Nữ chi thể, công tử liền có thể thành tựu Tiên thể, đến lúc đó công tử liền có thể cùng Trung Châu những thiên tài kia tranh đoạt tiên trữ chi vị .” Thiên Cửu ánh mắt cuồng nhiệt nói.