Chương 537: Sau cùng trận chung kết (2) Tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Phó Cao Kiệt vậy mà thua. Vô số người không dám tin vào hai mắt của mình, Phó Cao Kiệt thế nhưng là Lục giai Đại Tông Sư a, hắn làm sao lại thua, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Vây xem người xem, quần tình xúc động, từng cái phát ra xuỵt thanh âm. Còn kém hô RNM trả lại tiền. Phó Cao Kiệt cũng không nhận được ảnh hưởng, mà là đi xuống chữa thương. Tô Ngọc Hà nhìn thật sâu Tấn Sở Tử một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Những cái kia người xem nhãn lực không đủ, nhìn không ra, hắn lại há có thể nhìn không ra. Phó Cao Kiệt rõ ràng là mình cố ý thua rơi tranh tài, mà có thể ra lệnh cho hắn làm như vậy, tin tưởng chỉ có Tấn Sở Tử. Về phần tại sao làm như thế, có lẽ là bởi vì Tần Diệp. Nam Cung Cẩm không nói gì, sắc mặt bình thường, ai cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì. Thượng Quan Hồng nhìn thoáng qua Tấn Sở Tử, lông mày nhẹ chau lại, lấy hắn đối Tấn Sở Tử hiểu rõ, trong nháy mắt liền đoán được Tấn Sở Tử tại sao muốn làm như thế. Vũ Thiên Tiến đồng dạng nhìn thoáng qua Tấn Sở Tử, lại hướng phía Tần Diệp nhìn thoáng qua, lâm vào trầm tư. Về phần Tần Diệp, toàn bộ hành trình trên mặt duy trì mỉm cười. Người khác từ Tần Diệp trên mặt, nhìn không ra thứ gì. Sau đó chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Thượng Quan Thu Nguyệt đối chiến, tranh đoạt lần này Thiên Kiêu Bảng hạng nhất vị trí. Hai nữ đều là Nhất giai Đại Tông Sư, ở vào cùng một cảnh giới, lại thêm hai nữ đều là mỹ nhân tuyệt thế, lập tức hấp dẫn không ít người xem. Tất cả mọi người đang suy đoán ai mới là lớn nhất bên thắng. "Công tử, ngươi nói ai sẽ thắng?" Liên Tinh hỏi. "Thượng Quan Thu Nguyệt chủ yếu tu luyện chính là Long Quyển U Thư, môn công pháp này ta nghiên cứu qua, chủ yếu là tăng tốc tốc độ đột phá, trong đó ngược lại là có chút thủ đoạn công kích, nhưng là cùng Phiêu Nhứ tu luyện công pháp khác rất xa, cuối cùng thắng là tự nhiên là Phiêu Nhứ." Tần Diệp đều không có suy nghĩ, đã nói ra. Làm Tần Diệp thị nữ, các nàng cũng không giống như những trưởng lão khác, muốn tu luyện công pháp còn muốn dùng điểm cống hiến đi hối đoái, mà là trực tiếp đi Tàng Kinh Các đi quan sát. Liền ngay cả Tần Diệp cũng không biết Liễu Sinh Phiêu Nhứ tu luyện mấy loại công pháp, ngộ đến nhiều ít sát chiêu. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngộ tính rất cao, Thượng Quan Thu Nguyệt mặc dù thiên phú cũng không kém, nhưng là cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ so ra còn muốn kém hơn một chút. "Số 6 Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối chiến số 1 Thượng Quan Thu Nguyệt." Vù vù, hai thân ảnh đồng thời xông lên lôi đài, chính là Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Thượng Quan Thu Nguyệt. Hai nữ dáng người không sai biệt nhiều, tất cả đều là mỹ nữ, chỉ là hai nữ nhận biết cũng có ít ngày, nhìn cũng không phải là như vậy hài hòa. Trên lôi đài, hai nữ đối mắt nhìn nhau, bầu không khí trở nên có chút quái dị, giống như đại chiến hết sức căng thẳng. Trọng tài cảm giác được trong không khí không khí khẩn trương, vội vàng nhảy xuống lôi đài. "Thượng Quan Thu Nguyệt, bản cô nương đã sớm muốn theo ngươi đánh nhau một trận." Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước tiên mở miệng nói. "Phiêu Nhứ cô nương, ngươi nếu là muốn tên thứ nhất này, ta trực tiếp nhận thua là được." Thượng Quan Thu Nguyệt thản nhiên nói, nàng tịnh không để ý tên thứ nhất này là ai. "Hừ! Đối hạng nhất, bản cô nương cũng không cảm thấy hứng thú, chính là muốn tìm ngươi đánh nhau một trận." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười khẩy, nói. Thượng Quan Thu Nguyệt khẽ nhíu mày một cái, nàng có thể cảm giác được Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối với mình tràn đầy địch ý, mình giống như cùng cái này Liễu Sinh Phiêu Nhứ không quá quen, cũng không có đắc tội qua nàng, làm sao như thế đối địch chính mình. Thượng Quan Thu Nguyệt có chút nghĩ không thông. "Đánh như thế nào?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhíu mày hỏi. "Chúng ta đều sử dụng toàn lực, ai cũng không cần biện pháp dự phòng, một trận chiến này nếu là ta thua, về sau nhìn thấy ngươi, bản cô nương liền bảo ngươi một tiếng tỷ tỷ, ngươi nếu là thua, gọi ta một tiếng tỷ tỷ. Như thế nào?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ khiêu khích nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt. "Tốt! Ta đáp ứng!" Thượng Quan Thu Nguyệt có chút trầm mặc, sau đó đáp ứng xuống tới. Nàng Thượng Quan Thu Nguyệt vốn cũng không phải là người dễ dàng nhận thua, đã Liễu Sinh Phiêu Nhứ muốn đánh nhau một trận, nàng phụng bồi chính là. Hai nữ tướng đối mà đứng, cùng nhìn nhau, liền ngay cả trên khán đài khán giả đều cảm thấy hai nữ cường liệt khí thế áp bách. Bọn hắn bình thường ngay cả Đại Tông Sư cường giả đều chưa từng gặp qua, nhưng là hôm nay lại là có thể nhìn thấy hai vị nữ Đại Tông Sư kịch chiến, từng cái kích động nói không ra lời. "Thượng Quan Tông chủ, ngươi nói Thượng Quan Thu Nguyệt cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, ai có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng?" Vũ Thiên Tiến đột nhiên nhìn về phía Thượng Quan Hồng, hỏi. "Vị này Phiêu Nhứ cô nương xuất từ Thanh Phong Tông, lại chiến thắng Phó Cao Kiệt, tiểu nữ tuy có mấy phần bản sự, như thế nào Phiêu Nhứ cô nương đối thủ." Thượng Quan Hồng khẽ nhíu mày, hồi đáp. "Ha ha, Thượng Quan Tông chủ thật đúng là khiêm tốn." Vũ Thiên Tiến cười ha ha, tiếp lấy nói ra: "Thượng Quan Tông chủ, không bằng chúng ta thiết hạ đánh cược như thế nào?" "Ồ? Thượng Quan Hồng hỏi: "Đánh cược như thế nào?" "Ta cược ván này Thượng Quan Thu Nguyệt thắng lợi, đặt cược là một bản Địa cấp sơ giai công pháp." Vũ Thiên Tiến xuất ra một bản Địa cấp sơ giai công pháp, thản nhiên nói. "Cái gì?" Vũ Thiên Tiến hành vi này, lập tức đưa tới Tô Ngọc Hà đám người nhìn chăm chú. Vũ Thiên Tiến vậy mà bỏ được đem Địa cấp công pháp lấy ra làm tiền đặt cược, chẳng lẽ hắn thật xem trọng Thượng Quan Thu Nguyệt? "Thượng Quan Tông chủ, ngươi lấy cái gì đặt cược?" Vũ Thiên Tiến cười ha hả nhìn xem Thượng Quan Hồng. Thượng Quan Hồng cắn răng: "Ai, ta cũng không có cái gì thứ đáng giá, đã từng từng chiếm được một quyển vài ngàn năm trước một vị Võ Vương cường giả sổ tay, liền dùng hắn làm tiền đặt cược đi. Thu Nguyệt dù sao cũng là nữ nhi của ta, ta liền áp tiểu nữ chiến thắng đi." "Võ Vương sổ tay, cũng là đủ tư cách." Võ Vương tiến nhẹ gật đầu. "Ha ha. . ." Đột nhiên, Tô Ngọc Hà cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đã, các ngươi như thế có hứng thú, bản cung chủ cũng tham dự một chút. Bản cung chủ đã từng từng chiếm được một gốc ngàn năm linh dược, liền lấy hắn đặt cược đi." "Bản cung chủ cũng đặt cược Thu Nguyệt cô nương chiến thắng." "A, ngàn năm linh dược cũng không tệ." Vũ Thiên Tiến nhẹ gật đầu, theo sự phát triển của thời đại, càng ngày càng khó phát hiện ngàn năm linh dược. "Tiền đặt cược, ta cũng có chút hứng thú." Tấn Sở Tử mỉm cười, nói ra: "Tới vội vàng trên thân ngược lại là không có mang vật gì tốt, bất quá ta ngược lại là từng chiếm được một cái bảo vật, là một bức cổ họa, nghe nói là mấy vạn năm trước một vị cường giả vẽ, có giá trị không nhỏ, liền dùng nó đi." "Ta cũng áp Thu Nguyệt cô nương thắng." "Ta cũng tới vội vàng, liền áp Hắc Nguyệt Kiếm cùng một bộ không trọn vẹn Địa cấp công pháp, đồng dạng áp Thu Nguyệt cô nương thắng lợi." Nam Cung Cẩm nói. "Ha ha, thật đúng là kì quái, các ngươi đều áp Thu Nguyệt cô nương chiến thắng, tiền đặt cược này còn thế nào tiến hành a, có phải hay không Thu Nguyệt cô nương thắng, đều muốn ta đến bồi." Vũ Thiên Tiến cười ha ha một tiếng, nói đùa nói. "Cái này có cái gì tốt khó xử, ta áp Liễu Sinh Phiêu Nhứ thắng, không được sao. Nếu là nàng thắng, các ngươi tiền đặt cược toàn bộ về ta; nếu là Thu Nguyệt cô nương thắng, đồ đạc của các ngươi, ta chiếu vào giá gốc bồi thường cho các ngươi." Tần Diệp đột nhiên lên tiếng, nói. "Tốt!" Vũ Thiên Tiến cười ha ha, tán thưởng nói: "Không hổ là Tần tông chủ, thật đúng là hào khí a." "Đã như vậy, đánh cược đã thành." Vũ Thiên Tiến nói ra: "Các vị đang ngồi đều là một tông chi chủ, tin tưởng sẽ không xuất hiện quỵt nợ sự tình." "Đây là tự nhiên." Tô Ngọc Hà cười ha ha, nói. "Công tử, bọn hắn không có hảo ý." Liên Tinh đối Tần Diệp nhắc nhở. "Đã nhìn ra. Mấy người này đều là phi thường kiêng kị ta, cho nên mới cố ý thiết hạ cái này tiền đặt cược. Bọn hắn điểm tiểu tâm tư kia, ta há lại sẽ nhìn không ra." Tần Diệp cười ha ha, nói. Vũ Thiên Tiến ngay từ đầu thiết hạ cạm bẫy này, chính là vì mình mà đến, chính là muốn cho mình thắng được tiền đặt cược, từ đó đắc tội bốn đại tông môn. Thượng Quan Hồng khó mà nói, nhưng là cái khác ba nhà đều là cố ý mua thua, sau đó xuất ra bảo vật, cùng Vũ Thiên Tiến tâm tư giống nhau. Đến lúc đó tới cửa đòi hỏi bảo vật, bọn hắn là cho vẫn là không cho đâu? Không cho, chính là đắc tội Tần Diệp; cho, trong lòng không thoải mái, đối Tần Diệp sinh ra cừu hận. ============================INDEX==537==END============================