Chương 355: Lão tổ chấn kinh Rầm rầm rầm! ! ! Theo từng tiếng tiếng vang, hỏa hoa nở rộ, hào quang chói sáng chiếu sáng hơn trăm dặm, hai người tạo thành động tĩnh, kinh động đến vô số cường giả, liền ngay cả trong vương cung chính toàn diện trấn áp quỷ vật thành tổ, cũng không khỏi đến đem ánh mắt nhìn về phía Cốc Châu phương hướng. "Cốc Châu —— " Thành tổ có chút trầm ngâm, tự nhủ: "Từ Cốc Châu truyền đến to lớn như vậy động tĩnh, cũng không biết là ai vậy mà có thể để cho Chiêm Tôn lão gia hỏa này tự mình xuất thủ." Chiêm Tôn chính là Liệt Hỏa Tông lão tổ danh tự. Rất ít người biết hắn cái tên này, biết cái tên này người, rất nhiều đều đã q·ua đ·ời. Có Chiêm Tôn tại Cốc Châu, Cốc Châu những năm này một mực phi thường bình tĩnh. Nhưng là, hôm nay động tĩnh, lại là để thành tổ có chút nghĩ không thông, rốt cuộc là ai, vậy mà có thể kinh động Chiêm Tôn tự mình động thủ. Đúng lúc này, trận đàn lần nữa truyền đến rung động dữ dội. Thành tổ lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía trận đàn rót vào linh lực, chỉ chốc lát sau, trận đàn yên tĩnh trở lại. "Ngươi cũng không cần hao hết tâm lực, có lão phu tại, ngươi là ra không được." Thành tổ cười lạnh nói. "Ha ha ha ha, tiểu tử, bản vương là vĩnh sinh bất diệt chờ bản vương sau khi rời khỏi đây, bản vương liền đem ngươi Đại Tần vương thất tất cả mọi người ăn hết, bản vương muốn để ngươi thắng thị nhất tộc từ đây tuyệt chủng." Quỷ vật ha ha cười nói. "Ngươi là không có cơ hội kia." Thành tổ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hồng Liên Ngục Hỏa, lúc này Hồng Liên Ngục Hỏa bởi vì hấp thu quỷ vật lực lượng, hỏa diễm càng thêm khỏe mạnh, nóng bỏng. "Thật sao? Ngươi sẽ thấy ngày đó." Quỷ vật cười lạnh nói. Hai người so đấu một nén nhang thời điểm, quang mang tiêu tán, theo một tiếng kinh thiên to lớn t·iếng n·ổ, bạo tạc sinh ra năng lượng đem hai người đồng thời đẩy lui. Liệt Hỏa Tông lão tổ đẩy lui vài chục bước, ngực bị quẹt cho một phát lỗ hổng, máu tươi chảy ra. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình cũng hiện ra, ngã xuống tới trên mặt đất. Liệt Hỏa Tông lão tổ nhìn thoáng qua trước ngực v·ết t·hương, khẽ nhíu mày, đã bao nhiêu năm, chính mình cũng quên thụ thương là cái gì cảm thụ. Không nghĩ tới hôm nay lại tại một cái tiểu nữ oa trong tay b·ị t·hương. "Tiểu nữ oa, ngươi rất tốt, vậy mà có thể b·ị t·hương lão phu, ngươi đáng giá kiêu ngạo." Liệt Hỏa Tông lão tổ cười ha ha, tay phải duỗi ra, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn bóng rổ lớn nhỏ hỏa diễm cầu. Nói vừa xong, cánh tay nhẹ nhàng vung lên, lòng bàn tay hỏa diễm cầu hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ gào thét mà đi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn thấy gào thét mà đến hỏa diễm cầu, biến sắc, vội vàng lăn một vòng, hỏa diễm cầu nện vào trên mặt đất, ném ra một cái hố to. Liệt Hỏa Tông lão tổ bên cạnh ném hỏa diễm cầu vừa đi hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, "Nhìn ngươi còn trẻ như vậy, lão phu thật là có điểm xuống không được tay, thế nhưng là vì ta Liệt Hỏa Tông, lão phu cũng chỉ có thể ra tay ác độc vô tình." Nói, Liệt Hỏa Tông lão tổ trong chốc lát xuất hiện tại Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt, tay phải thành trảo, chụp vào cổ họng của nàng. Ngay tại Liệt Hỏa Tông lão tổ chộp tới trong nháy mắt, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình đột nhiên ở trước mặt hắn biến mất. Liệt Hỏa Tông lão tổ bắt hụt. "Ồ!" Liệt Hỏa Tông lão tổ sửng sốt một chút, vậy mà tại trước mắt mình đột nhiên biến mất, mà hắn vậy mà không có chút nào phát giác không gian bên trong ba động. Dạng này công pháp, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình hiển lộ ra, đã ở ngoài trăm thước. "Tiểu nữ oa, ngươi dùng chính là công pháp gì?" Liệt Hỏa Tông lão tổ tò mò hỏi. "Bái ta làm thầy, ta liền dạy ngươi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. "Tiểu nữ oa, lão phu nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết! Ha ha ~ " Liệt Hỏa Tông lão tổ cười ha ha, trong tay lại một lần nữa ngưng tụ một q·uả c·ầu l·ửa, trực tiếp bắn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Hỏa diễm cầu nhiệt độ cực cao, dù cho cách xa nhau trăm mét, Liễu Sinh Phiêu Nhứ y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được hỏa diễm cầu bên trên nhiệt độ siêu cao độ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ vội vàng đánh ra một chưởng, nhưng là hỏa diễm cầu trực tiếp va nát nàng chưởng ấn, rơi vào nàng tay áo bên trên, tay áo phi tốc bắt đầu c·háy r·ừng rực. Liễu Sinh Phiêu Nhứ biến sắc, vội vàng dập tắt hỏa diễm. "Không được, lão nhân này quá lợi hại chờ bản cô nương đột phá Đại Tông Sư, lại đến trả thù." Nghĩ tới đây, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cắn răng một cái, lập tức xoay người chạy. "Ngươi có thể chạy trốn nơi đâu?" Liệt Hỏa Tông lão tổ thân hình khẽ động, xuất hiện ở Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mắt. Liễu Sinh Phiêu Nhứ biến sắc, vội vàng ngừng lại bước chân, nhưng là lúc này đã muộn. Liệt Hỏa Tông tông chủ một chưởng đã hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ đập đi qua. Ầm! Một tiếng trầm muộn tiếng vang, Liệt Hỏa Tông lão tổ b·ị b·ắn ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra. Nhưng là, dù sao cũng là Đại Tông Sư cường giả, tại bay ngược vài trăm mét về sau, rốt cục ổn định thân hình. Nhìn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liệt Hỏa Tông lão tổ lộ ra khó có thể tin thần sắc. Mình thế nhưng là Tứ giai Đại Tông Sư, cũng là bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ đẩy lui, đó căn bản là không thể nào phát sinh sự tình. "Không có khả năng! Lão phu tuyệt đối sẽ không tin tưởng!" Liệt Hỏa Tông lão tổ không thể nào tiếp thu được kết quả này, hừ lạnh một tiếng, lần nữa đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất thủ. Đại Tông Sư khí tức từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, tay phải vung lên, mang theo tiếng gió gào thét, lại một lần nữa hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ hung hăng đánh tới. Ầm! Liệt Hỏa Tông lão tổ hung hăng chụp về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể, sau đó đúng lúc này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên thân sáng lên một đạo bạch quang, tạo thành một cái vô hình bình chướng, hắn một chưởng này đập tới bình chướng bên trên, lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Mình vừa rồi dùng bao lớn lực lượng, cỗ lực lượng này còn nguyên bắn ngược trở về. Liệt Hỏa Tông lão tổ lại một lần nữa ở giữa không trung thổ huyết. "Làm sao có thể?" Liệt Hỏa Tông lão tổ ổn định thân hình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ, mình vừa rồi mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng là cũng có bảy tám phần lực lượng, uy lực của nó có thể đánh g·iết Nhất giai Đại Tông Sư cường giả. Liễu Sinh Phiêu Nhứ rõ ràng không có nhập Đại Tông Sư cảnh, mình làm sao có thể không phá được phòng ngự của nàng, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào. Liệt Hỏa Tông lão tổ trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên người có bảo vật gì? Kỳ thật, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng có chút nghi hoặc, chính nàng trên thân cũng không có bảo vật gì, cũng không có cấu tạo phòng ngự, làm sao lại đem Liệt Hỏa Tông lão tổ cho đẩy lui rồi? "Tiểu nữ oa, trên người ngươi mang theo bảo vật gì?" Liệt Hỏa Tông lão tổ nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, trầm giọng hỏi. "Không có." Liễu Sinh Phiêu Nhứ trực tiếp hồi đáp. "Đã ngươi không muốn nói, quên đi." Liệt Hỏa Tông lão tổ cũng có thể lý giải, dù sao có thể chống cự được Đại Tông Sư công kích bảo vật, là ai cũng sẽ không chủ động nói ra. Đúng lúc này, một mực cùng đại trưởng lão đứng chung một chỗ Trần Ngọc Thanh, không biết lúc nào, vây quanh Liễu Sinh Phiêu Nhứ sau lưng, lại là đột nhiên hướng phía nàng phát động đánh lén. Từ Liễu Sinh Phiêu Nhứ sau lưng đột nhiên xuất hiện, một kiếm đâm về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ phía sau lưng. Liệt Hỏa Tông lão tổ đã nhận ra Trần Ngọc Thanh cử động, mặc dù có chút khinh thường hành vi của hắn, nhưng là hắn cũng không có nhắc nhở. Đã chính diện không phá được Liễu Sinh Phiêu Nhứ phòng ngự, vậy liền từ phía sau xem thử nhìn. Ầm! Trường kiếm cũng không toại nguyện đâm vào Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong thân thể, mà là bị phòng ngự ngăn trở. Trần Ngọc Thanh sử xuất bú sữa mẹ khí lực, vẫn không cách nào phá mở phòng ngự. Đúng lúc này, một cái bóng mờ chậm rãi từ Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên thân hiển hiện. Kia là một người trẻ tuổi thân ảnh. Hắn cũng không có cái gì thần uy ngập trời, liền như là một cái bình thường thư sinh, nhưng là hắn xuất hiện một sát na kia, tất cả mọi người có thể cảm giác được một trận tim đập nhanh. ============================INDEX==355==END============================