Chương 983: Nam Thiên Kiếm Tông cúi đầu Tư Khấu Thiên nghe được Tần Diệp đáp ứng, đôi mắt sáng lên, chỉ cần Tần Diệp đáp ứng liền tốt, về phần thù lao, hắn tự tin có thể xuất ra khiến Tần Diệp động tâm đồ vật. Đột nhiên, hắn phát giác Hồ Linh Vận trên mặt khó xử biểu lộ, thần sắc khẽ động, hỏi: "Tần Diệp, có phải hay không có điều kiện?" Hồ Linh Vận tự nhiên không dám giấu diếm, hơi do dự một chút, liền hồi đáp: "Tần Diệp nói muốn để ngài tự mình tiến đến trao đổi giao dịch điều kiện." Tư Khấu Thiên vẫn không nói gì, Tam trưởng lão liền đã giơ chân. "Cái này Tần Diệp thật đúng là cho là chúng ta sợ hắn, tông chủ ngài nếu là tự mình tiến đến, chẳng phải là muốn bị xem thường hắn. Tương lai chuyện này, nếu là truyền ra ngoài, không chỉ tông chủ ngài mặt, liền ngay cả tông môn mặt mũi lại đi chỗ nào thả." "Tông chủ, vẫn là để Tần Diệp tự mình đến đây, ta Nam Thiên Kiếm Tông lại không sợ tính mạng hắn, hắn sợ cái gì." Công Tôn Hách khẽ lắc đầu, cười khổ một tiếng, nói ra: "Tam trưởng lão, ngươi cho rằng Tần Diệp là đang sợ chúng ta sao?" "Hắn chính là muốn tông chủ cúi đầu, tông chủ nếu là không cúi đầu, chúng ta cùng hắn ân oán, liền sẽ không quá khứ. Tông chủ, hiện tại Nam Thiên Kiếm Tông đã không thể lại gây thù hằn, nên cúi đầu lúc, chúng ta còn cần cúi đầu." "Lão tổ nếu là xảy ra sự tình, thế lực khác còn có thể cho phép Nam Thiên Kiếm Tông tồn tại sao?" Công Tôn Hách lời nói này vừa ra, lập tức để Tam trưởng lão xì hơi. Tư Khấu Thiên híp mắt, trầm tư một chút, sau đó nói ra: "Tốt! Bản tọa liền tự mình đi một chuyến." "Nghe nói cái này Tần Diệp tại Võ Định thành phụ cận một tòa Vô Danh Sơn bên trong làm một cái tông môn, liền để bản tọa thuận tiện đi xem hắn một chút cái này tông môn làm thế nào." "Là tông chủ!" Tam trưởng lão cùng Công Tôn Hách ứng tiếng nói. Đã tông chủ quyết định, bọn hắn liền không còn tranh luận tiếp. Cùng ngày, Tư Khấu Thiên tự mình tiến về Vô Danh Sơn. Hắn rất nhanh vượt qua không gian, đi vào Vô Danh Sơn. Tư Khấu Thiên lúc tuổi còn trẻ cũng là Đông Vực trứ danh thiên tài, về sau trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, tự nhiên có mình ngạo khí. Nếu như không phải gần nhất liên tiếp đả kích, Tư Khấu Thiên sao lại ăn nói khép nép đi vào Vô Danh Sơn. Phải biết, trước kia đều là thế lực khác đều là tự mình đi bái kiến hắn. Hắn trên bầu trời, rõ ràng nhìn thấy trong tông môn có không ít đệ tử đang tu luyện. Hắn híp mắt, đánh giá một hồi. Phát hiện những đệ tử này tu vi mặc dù không phải quá cao, nhưng là thiên phú lại là rất cao. Trong lòng của hắn nghi hoặc không thôi, Tần Diệp đi đâu đi tìm đến nhiều ngày như vậy phú không tệ đệ tử. Trước mấy ngày, hắn ngược lại là đạt được tình báo, Tần Diệp đang chuẩn bị chiêu thu đệ tử, nhưng là vẫn còn tuyên truyền giai đoạn, còn chưa có bắt đầu tuyển nhận. Đã không phải Đông Vực thu nhận đệ tử, như vậy lai lịch chỉ có một cái, đó chính là những người này từ Bắc Vực mang tới. "Xem ra Bắc Vực cũng không phải không có thiên tài, lúc trước từ bỏ Bắc Vực, thật sự là đáng tiếc." Nếu là biết Bắc Vực có nhiều như vậy thiên tài, Nam Thiên Kiếm Tông hẳn là đã sớm cầm xuống Bắc Vực. Tư Khấu Thiên làm sao biết, Bắc Vực thiên tài cũng không nhiều, mà hắn nhìn thấy đều chỉ là trải qua linh khí cùng linh dược linh thảo tẩy tinh phạt tủy qua, thiên phú tăng lên không ít, nếu không lấy bọn hắn lúc đầu thiên phú, chỉ có thể tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông ngoại môn, có lẽ ngay cả ngoại môn đều không có tư cách tiến vào. Ngay tại Tư Khấu Thiên một mực tại quan sát thời điểm, đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, đã nhận ra dị thường, xoay người sang chỗ khác, chỉ gặp ở phía sau hắn đứng đấy một vị cô gái trẻ tuổi. Sắc mặt hắn không thay đổi, nhưng trong lòng thì lên một tia gợn sóng. Lấy hắn Võ Tôn cảnh tu vi, coi như đang quan sát Thanh Phong Tông, nhưng là cũng sẽ không không phát hiện được đối phương lúc nào xuất hiện. Chỉ có thể nói rõ thực lực đối phương rất cường đại. "Cô nương là?" Tư Khấu Thiên đánh giá đối phương, mở miệng hỏi. "Công tử đang đợi ngươi, đi theo ta." Yêu Nguyệt lạnh lùng nói ra. Tư Khấu Thiên giờ mới hiểu được nữ tử trước mắt này lại là Tần Diệp người, trong lòng không khỏi đối Tần Diệp càng thêm tò mò. Hắn nhẹ gật đầu, đi theo Yêu Nguyệt rơi xuống. Yêu Nguyệt mang theo hắn đi vào chủ điện, hắn bí ẩn quét một phen chung quanh, cũng không có người mai phục, xem ra cái này Tần Diệp ngược lại là phi thường tự tin. Hắn cũng không có nhiều trú lưu, sảng khoái đi vào. Tần Diệp cũng sớm đã chờ lấy hắn, nhìn xem hắn đi đến, cười nói ra: "Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ Tư Khấu Thiên, hôm nay chúng ta rốt cục chính thức gặp mặt." Tư Khấu Thiên là một cái anh tuấn nam tử trung niên, trên người có nho nhã khí chất. Tư Khấu Thiên đánh giá Tần Diệp, hắn phát hiện Tần Diệp so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc. Nếu như không phải điều tra qua Tần Diệp tư liệu, hắn thật đúng là tưởng rằng cái nào lão quái vật phản lão hoàn đồng. "Tần tông chủ thật sự là tuổi trẻ tài cao, bản tọa tại trong tông môn liền thường xuyên nghe được Tần tông chủ danh tự. Linh Vận đoạn thời gian trước g·ặp n·ạn, vẫn là Tần tông chủ cứu được tính mạng của nàng, trong Ma Quỷ Vực lại cứu Chấp pháp trưởng lão tính mệnh, bản tọa phi thường cảm kích." Tư Khấu Thiên nhìn xem Tần Diệp xuất đạo. "Nam Thiên Kiếm Tông cùng ta nhưng có không ít ân oán, hiện tại lại thiếu ân tình của ta, bây giờ lại tìm đến ta hợp tác, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông cứ như vậy giỏi thay đổi sao?" Tần Diệp lời nói này một điểm không khách khí, nếu là bình thường người chỉ sợ muốn chọc giận quay đầu liền đi. Nhưng là, Tư Khấu Thiên không phải người bình thường, hắn đã có thể tìm tới cửa, tự nhiên có tâm lý chuẩn bị. "Một mã thì một mã, cùng Tần tông chủ trước đó ân oán, chúng ta nguyện ý làm ra bồi thường, thiếu ân tình, chúng ta cũng sẽ đưa lên đại lễ. Lần này hợp tác, chúng ta cũng sẽ xuất ra để Tần tông chủ hài lòng thù lao." "Tần tông chủ, tin tưởng ngươi cũng biết, trên đời này không có vĩnh cửu cừu nhân, giữa chúng ta cũng không có sinh tử đại thù, cũng không ảnh hưởng giữa chúng ta hợp tác." Tư Khấu Thiên khẽ cười một tiếng, nói. Câu nói này ngược lại là không có nói sai, Thanh Phong Tông cùng Nam Thiên Kiếm Tông hoàn toàn chính xác không có cái gì thâm cừu đại hận. Kẻ cầm đầu đại trưởng lão đ·ã c·hết, không cần thiết lại binh nhung tương hướng. Nếu là thật sự có thể cùng Nam Thiên Kiếm Tông biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa, đối với Tần Diệp tới nói cũng có rất nhiều chỗ tốt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đáng giá làm như vậy. Chí ít hiện tại xem ra, Tư Khấu Thiên người này vẫn là đáng giá tín nhiệm. Tần Diệp nhẹ gật đầu, đồng ý Tư Khấu Thiên cách nhìn. "Ti tông chủ, mời ngồi." Tần Diệp khoát tay ra hiệu, để Tư Khấu Thiên ngồi xuống. Tần Diệp đi tới trước mặt hắn, khai môn kiến sơn hỏi: "Ngươi muốn có được tiên cốt cho các ngươi lão tổ duyên thọ, ngươi xác định tiên cốt thật sự có cái này tác dụng?" "Đã Tần tông chủ đáp ứng hợp tác, như vậy có một số việc, bản tọa cũng liền không dối gạt ngươi. Bản tọa trong tay có một bản kỳ thư, trong sách minh xác ghi chép, đã từng có người đạt được tiên cốt, đồng thời mài thành phấn, ngao thành canh, ăn về sau, phản lão hoàn đồng." Tư Khấu Thiên mở miệng nói ra, nói xong, lấy ra quyển kia kỳ thư, đưa cho Tần Diệp. Tần Diệp tiếp lấy sách, lật đến ghi chép bên trong kia một tờ, quả nhiên tại trong sách có phương diện này ghi chép. Bất quá, đây là thượng cổ sự tình. Phía trên ghi chép đã từng có một vị cao tuổi cường giả, ngoài ý muốn tìm được một cây tiên cốt, về sau ăn về sau, phản lão hoàn đồng sự tình. Nhìn phía trên ghi chép, rất giống một cái thì truyện cổ tích, nhưng là Tư Khấu Thiên lại là tin tưởng không nghi ngờ. "Lão tổ đã sớm cao tuổi, đã sống không được mấy năm. Dù cho lần nữa ngủ say, cũng không bảo vệ được tông môn bao lâu, lão tổ chỉ có duyên thọ, Nam Thiên Kiếm Tông mới có thể truyền thừa tiếp." "Nhưng là Tiên Nhân mộ nguy hiểm trùng điệp, lại thêm lần này Tiên Nhân mộ hiển lộ dị tượng, náo ra động tĩnh lớn như vậy, tin tưởng lúc này rất nhiều tông môn đều đã phái người đi đến. Nam Thiên Kiếm Tông đã không người có thể phái, dù cho miễn cưỡng phái người tới, sợ cũng chỉ là chịu c·hết, cho nên chúng ta mới có thể tìm tới Tần tông chủ hợp tác." Tư Khấu Thiên cười khổ nói, nói phi thường thẳng thắn.