Chương 227: Hoàng Phủ Ngân chết Tam nhãn nhân tộc là một cái đặc thù chủng tộc, xuất sinh lên liền có con mắt thứ ba, mà cái này con mắt thứ ba có đặc thù năng lượng, lực sát thương thập phần cường đại, về sau trải qua các loại biến dị, cái này con mắt thứ ba lại đã có được đủ loại công năng. Tam nhãn nhân tộc bởi vì truyền thừa tại Tiên Nhân, thiên phú cũng là thập phần cường đại, cho dù ở thượng cổ vạn tộc san sát thời điểm, cũng là đỉnh cấp thế lực. Bất quá, tam nhãn nhân tộc cũng không thích người khác xưng hô như vậy hắn, bọn hắn cùng chủng tộc khác, xem thường nhân tộc, cho nên bọn hắn đối ngoại một mực tự xưng Tam Nhãn tộc. Bọn hắn lấy có nhân loại huyết thống lấy làm hổ thẹn, lấy Tiên Nhân huyết thống làm vinh. Bọn hắn đã từng nghĩ đến đem nhân loại huyết thống cho phân cách, chỉ lưu lại Tiên Nhân huyết thống, như thế có lẽ càng thêm cường đại, nhưng là cuối cùng cuối cùng đều là thất bại. Huyết thống há lại tốt như vậy tước đoạt, mà lại trải qua hơn mười vạn năm phát triển, huyết thống đã sớm biến dị, Tiên Nhân huyết thống cũng biến thành mỏng manh, muốn triệt để khôi phục Tiên Nhân huyết thống căn bản là chuyện không thể nào. Về sau, không biết chuyện gì xảy ra, vạn tộc triệt để tại Chân Tiên Đại Lục biến mất, trong đó cũng bao quát tam nhãn nhân tộc, mà nhân loại cũng bắt đầu quật khởi, triệt để thống trị Chân Tiên Đại Lục. Tam nhãn nhân tộc trên Chân Tiên Đại Lục tồn tại nhiều năm như vậy, lưu lại truyền thừa cũng là có khả năng. Kỳ thật, trên Chân Tiên Đại Lục còn có tam nhãn nhân tộc huyết mạch tồn tại, tại vài ngàn năm trước, liền có một thiếu niên huyết thống biến dị, được chứng thực là tam nhãn nhân tộc huyết mạch. Thiếu niên kia quật khởi mạnh mẽ, một đường đ·ánh c·hết vô số thiên tài, cuối cùng trêu đến mấy cái đại giáo lão tổ đồng loạt ra tay, mới đưa thiếu niên này bóp c·hết. Từ đó về sau, liền rốt cuộc không có tam nhãn nhân tộc huyết mạch xuất hiện. Tam nhãn nhân tộc dù sao tại thượng cổ thời điểm chính là cường đại chủng tộc, nhất là thiên phú càng là hơn xa nhân tộc, nếu như Tần Diệp thật là tam nhãn nhân tộc huyết mạch, hoặc là thu được tam nhãn nhân tộc truyền thừa, như vậy Tần Diệp nhất định đi càng xa. Chiêm Thiên Hòa nghĩ tới đây, liền càng thêm kiên định cùng Tần Diệp giao hảo tâm tư. Đồng thời, hắn cũng không có tính toán đem Tần Diệp có quan hệ tam nhãn nhân tộc sự tình báo cáo, một là chuyện này cũng chỉ là suy đoán của hắn, cũng không phải là trăm phần trăm khẳng định; hai là hắn có tư tâm của mình, hi vọng có thể giao hảo Tần Diệp, từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt. Nếu là một mực tại Thanh Châu, hắn căn bản không có cái gì tiền đồ, nhưng nếu là giao hảo Tần Diệp, cái này khiến hắn thấy được rộng lớn hơn con đường. Giết c·hết áo xám lão giả về sau, Tần Diệp đi tới Hoàng Phủ Ngân trước mặt. Đã cầm máu Hoàng Phủ Ngân, nhìn thấy Tần Diệp đến, căm tức nhìn Tần Diệp. "Thế nào? Hiện tại ngươi phải biết mình có bao nhiêu bất lực đi? Bị ngươi g·iết c·hết những người kia, bọn hắn lúc ấy cũng hẳn là là như ngươi này tâm tình đi." Tần Diệp nhìn xem hắn, thản nhiên nói. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn đắc ý! Ngươi đây là cùng Tử Dương Tông đối nghịch, là không có quả ngon để ăn. Tử Dương Tông nhất định sẽ đưa ngươi cùng Thanh Phong Tông cùng một chỗ càn quét, lại đem các ngươi toàn tông trên dưới nghiền xương thành tro." Hoàng Phủ Ngân phẫn hận quát. "Dù cho thật sự có một ngày như vậy, ngươi cũng không nhìn thấy." Tần Diệp lắc đầu, nói. "Ngươi. . . Ngươi dám g·iết ta?" Hoàng Phủ Ngân sắc mặt trở nên phi thường khó coi, thậm chí mang tới một tia sợ hãi, lắp bắp hỏi. "Đều đã đến một bước này, ngươi lại còn trông cậy vào bản tọa không dám g·iết ngươi, không biết là IQ của ngươi có vấn đề, vẫn là ngươi cho rằng bản tọa thật không dám đắc tội Tử Dương Tông." Tần Diệp thần sắc nghiền ngẫm nói. "Ta. . ." Hoàng Phủ Ngân muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại nói là không ra miệng, Tần Diệp rõ ràng đây là không muốn buông tha hắn, cho dù hắn mở miệng cầu xin tha thứ, chỉ sợ cũng không dùng. Tần Diệp cũng không có trực tiếp động thủ, mà là đem hai nữ kêu tới, đối hai nữ nói: "Diệt các ngươi toàn gia h·ung t·hủ, ngay ở chỗ này, xử trí như thế nào chính các ngươi nhìn xem đi." "Tần tông chủ, ngươi để chúng ta tỷ muội xử trí hắn?" Này lớn tuổi nữ tử không dám tin hỏi. "Không tệ." Tần Diệp khẽ gật đầu. "Đa tạ Tần tông chủ!" Hai nữ cám ơn Tần Diệp về sau, liền cùng đi hướng về phía Hoàng Phủ Ngân. Hoàng Phủ Ngân nhìn thấy hai nữ đi tới, các nàng xem hướng mình ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận, tựa hồ muốn mình ăn sống nuốt tươi, cái này khiến hắn hoảng sợ không thôi, "Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" "Tự nhiên là g·iết ngươi, cho chúng ta cả nhà báo thù." Hai nữ phẫn nộ nói. "Các ngươi không thể g·iết ta, cha ta là Tử Dương Tông tông chủ, các ngươi g·iết ta, biết là hậu quả gì sao?" Hoàng Phủ Ngân hoảng sợ kêu lên. Hai nữ căm tức nhìn Hoàng Phủ Ngân, sau đó liếc nhau, trong tay cầm kiếm, cùng một chỗ đâm về phía Hoàng Phủ Ngân. Lúc đầu lấy hai nữ tu vi, dù cho Hoàng Phủ Ngân mất đi hai tay, cũng tuyệt đối không thể nào là Hoàng Phủ Ngân đối thủ. Nhưng là, Hoàng Phủ Ngân vừa muốn muốn dùng chân đánh trả, lại là phát giác được một cỗ lực lượng từ trên trời giáng xuống, đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ, không thể động đậy chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương trường kiếm đâm tới. Hắn biết đây nhất định là Tần Diệp âm thầm ra tay. "Không, ta không thể c·hết!" Hoàng Phủ Ngân hoảng sợ kêu lên. Phốc! Phốc! Hai thanh trường kiếm đâm vào Hoàng Phủ Ngân trong thân thể, máu tươi văng khắp nơi. Hoàng Phủ Ngân lập tức sắc mặt nhăn nhó, miệng bên trong từng ngụm từng ngụm địa phun máu. "Ta, cha ta là sẽ không để các ngươi tất cả mọi người, toàn bộ các ngươi muốn c·hết! Toàn bộ muốn c·hết!" Nói xong, Hoàng Phủ Ngân đầu rủ xuống. Hai nữ có chút không dám tin tưởng mình nhanh như vậy tiện tay lưỡi đao cừu nhân, mà ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích. Mọi người vây xem sợ ngây người. Hoàng Phủ Ngân thật đ·ã c·hết rồi, mà lại c·hết tại hai thiếu nữ trong tay. "Hoàng Phủ Ngân c·hết tại chúng ta Thanh Châu, Tử Dương Tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này Thanh Châu lại muốn tai hoạ rồi." "Tử Dương Tông cũng không phải Thanh Vân Tông có thể so, không biết Thanh Phong Tông sẽ ứng đối như thế nào? Bất quá, lão phu vẫn là trước tránh một chút lại nói." "Hoàng Phủ Ngân làm nhiều việc ác, bị g·iết, là hắn đáng đời, người cặn bã như vậy, đáng c·hết!" "Là nên c·hết, kia lại có thể thế nào! Đừng quên cha hắn là ai? Đây chính là Tử Dương Tông tông chủ, ngay cả chúng ta vương thất đều muốn lễ nhượng ba phần." "Kia lại có thể thế nào? Các ngươi chỉ sợ còn không biết gần nhất chuyện phát sinh, Tần tông chủ trực tiếp diệt sát vương thất một vị lão thái giám, trêu đến vương thất tức giận, cuối cùng còn không phải một chút việc đều không có." "Tần tông chủ đã dám g·iết bọn hắn, chắc chắn sẽ không e ngại Tử Dương Tông, cái này một đợt, bản công tử ủng hộ Tần tông chủ." . . . Mọi người vây xem tâm tình khác nhau, mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau, có ủng hộ Tần Diệp, có lập tức trở về liền muốn đào tẩu, cũng có một số người trong lòng tính toán nếu là trước tiên đem tin tức này bán cho Tử Dương Tông, có lẽ có thể được đến phần thưởng giá trị. Lúc này, Chiêm Thiên Hòa đi tới Tần Diệp trước mặt. "Tần tông chủ, cái này Hoàng Phủ Ngân dù sao cũng là Tử Dương Tông tông chủ Hoàng Phủ Ưng chi tử, ngươi g·iết con của hắn, chỉ sợ Tử Dương Tông sẽ không từ bỏ ý đồ." Chiêm Thiên Hòa nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Ngân t·hi t·hể, sau đó nói với Tần Diệp. "Nếu như hắn có can đảm, liền đến tìm bản tọa báo thù đi." Tần Diệp thờ ơ nói. "Bằng Tần tông chủ thực lực đương nhiên sẽ không e ngại cái này Hoàng Phủ Ưng, bất quá Tần tông chủ chỉ sợ còn không biết, cái này Tử Dương Tông sở dĩ một mực có thể tại Tĩnh Châu xưng bá, là bởi vì kỳ tông trong môn có một vị bối phận rất cao lão tổ." Chiêm Thiên Hòa nói. ============================INDEX==227==END============================