Chương 821: Thể nội tiểu thế giới "Bành!" "Ầm ầm!" Yêu Nguyệt công kích càng ngày càng lăng lệ, mà lại chiêu thức càng ngày càng cương mãnh, mỗi một chiêu đều là sát chiêu, loại này không muốn mạng đấu pháp mới là đáng sợ nhất, Bạch Tiểu Vũ lại là không giống. Hắn là s·ợ c·hết, chuyển thế qua một lần, hắn càng thêm trân quý sinh mệnh, cho nên công kích có chút bảo thủ. Tần Diệp lúc này ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói với Yêu Nguyệt: "Yêu Nguyệt trời sắp tối rồi, nhanh kết thúc đi." Nghe được Tần Diệp thanh âm, Yêu Nguyệt nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi là nghĩ hắn c·hết, vẫn là muốn hắn còn sống?" "Bạch huynh dù sao cũng là đi theo chúng ta tới, dọc theo con đường này cũng hơi có chút tình cảm, như vậy g·iết, cũng không tránh khỏi quá tuyệt tình. Nhưng nếu là thả, lại lộ ra chúng ta không có đại nghĩa, dù sao chúng ta cũng là nhân tộc. Còn nữa, hắn kiếp trước tuy là dị tộc, nhưng là một thế này dù sao cũng là nhân tộc, nói đến, cũng không tính được dị tộc." "Bất quá, hắn lại g·iết một vị nhân tộc Võ Vương." "Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một cái biện pháp." Tần Diệp chậm rãi nói. "Biện pháp gì?" Yêu Nguyệt lui về phía sau mấy bước cùng Bạch Tiểu Vũ kéo dài khoảng cách, hướng Tần Diệp hỏi. "Đánh cái nửa c·hết nửa sống đi." Tần Diệp thuận miệng nói. "Ha ha... Tần huynh thật đúng là khẩu khí thật lớn, ta Võ Tôn cảnh tu vi, thân phụ nhất lưu công pháp, nơi này không có người nào là đối thủ của ta." Bạch Tiểu Vũ nghe được Tần Diệp, tức giận vô cùng mà cười, Tần Diệp lời này quá cuồng vọng, đem hắn thành công chọc cười. "Nửa c·hết nửa sống, dù sao cũng so c·hết tốt a." Tần Diệp nhìn xem hắn nói. "Tốt! Vậy ta ngược lại là muốn nhìn, các ngươi có bản lãnh gì, có thể để cho ta nửa c·hết nửa sống!" Bạch Tiểu Vũ đương nhiên sẽ không tin tưởng bọn họ có bản sự này, chính như hắn nói, lấy hắn Võ Tôn cảnh tu vi, là nơi này tu vi mạnh nhất, không có người nào là đối thủ của hắn. Nếu là hắn thật đại khai sát giới, không ai có thể ngăn lại hắn. "Hừ! Tần tông chủ, ngươi nói mạnh miệng, cũng không nên liên lụy chúng ta!" Hoàng Phi Vũ sợ Tần Diệp chọc giận Bạch Tiểu Vũ, từ đó đại khai sát giới, cho nên đối Tần Diệp bất mãn hết sức, đồng thời cũng là hướng Bạch Tiểu Vũ tỏ thái độ. Tần Diệp nhìn Hoàng Phi Vũ một chút, không khỏi nhướng mày, cái này Hoàng Phi Vũ giống thằng hề, luôn nhảy ra, khắp nơi nhắm vào mình. Hắn lúc đầu không muốn cùng dạng này tôm tép nhãi nhép tính toán chi li, nhưng mà hắn tựa như hầm cầu bên trong con ruồi nghe được một điểm hương vị liền nhảy ra ngoài, cái này để Tần Diệp có chút khó chịu. Hắn không nói gì, mà là hướng phía Hoàng Phi Vũ xa xa một chỉ. Dù cho chỉ là nhẹ nhàng nhấn một ngón tay, lại là để Hoàng Phi Vũ bên người Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn đã từ một chỉ này trông được đến vô tận sát phạt chi lực. "Thiếu chủ cẩn thận!" Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão đồng thời tế ra binh khí của mình, ngăn tại Hoàng Phi Vũ trước người. "Ầm!" "Ầm!" "Phốc!" Hai người binh khí chặn một chỉ này, nhưng là hai người binh khí trong nháy mắt đứt gãy, hai người tức thì bị một chỉ này còn lại lực đạo đánh bay liên đới lấy Hoàng Phi Vũ đều bị đụng bay, trên không trung ba người đồng thời miệng phun máu tươi. Tần Diệp một màn này tay, liền để rất nhiều sắc mặt người đại biến. Chỉ nhẹ nhàng một chỉ, liền đả thương Hoàng Thánh thế gia hai vị trưởng lão một vị Thiếu chủ, thực lực này coi là thật kinh khủng. Mà lại, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Tần Diệp cũng không có sử xuất toàn lực, chỉ là muốn giáo huấn một chút có chút miệng thối Hoàng Phi Vũ. "Tần tông chủ, đều là hiểu lầm, hiểu lầm a, là Thiếu chủ của chúng ta đường đột, còn xin ngài đại nhân có đại lượng, không nên trách tội." Thất trưởng lão lau sạch sẽ khóe miệng máu tươi, lúc này sụp mi thuận mắt đối Tần Diệp chắp tay nói. Tần Diệp thực lực vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ, Hoàng Thánh thế gia ở chỗ này thực lực hiển nhiên không phải là đối thủ của Tần Diệp, cái này nếu là đắc tội Tần Diệp, hôm nay nhóm người mình chỉ sợ cũng muốn táng thân ở chỗ này. Tần Diệp nhìn thoáng qua sắc mặt âm trầm Hoàng Phi Vũ, nhàn nhạt nói ra: "Lần này là cho ngươi một bài học, nếu là tiếp tục nhiều chuyện, ta liền g·iết ngươi." "Ngươi dám g·iết ta?" Hoàng Phi Vũ mặt mũi tràn đầy không thể tin được, Hoàng Thánh thế gia dù cho xuống dốc, cũng không phải Tần Diệp cái này đến từ Bắc Vực người có thể đắc tội, hắn cũng không tin Tần Diệp thật dám g·iết hắn. Nếu là Tần Diệp thật dám g·iết hắn, lấy Hoàng Thánh thế gia thực lực, nhất định sẽ toàn lực t·ruy s·át Tần Diệp một đoàn người, thậm chí sẽ phái người đem Tần Diệp cái kia cái gọi là Thanh Phong Tông toàn tông hủy diệt, chó gà không tha. "Có gì không dám?" Tần Diệp mỉm cười, chế giễu lại nói: "Bất quá là Hoàng Thánh thế gia mà thôi, trêu đến ta không cao hứng, ngay cả ngươi Hoàng Thánh thế gia nhổ tận gốc, nói đến, ta cũng đã lâu không có diệt qua tông môn." "Ngươi —— " Hoàng Phi Vũ còn muốn mạnh miệng, cũng là bị Thất trưởng lão kịp thời kéo lại. Thất trưởng lão đối với hắn khuyên nhủ: "Thiếu chủ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng a." Bát trưởng lão biết Tần Diệp kinh khủng, cũng khuyên nhủ: "Đúng vậy a, Thiếu chủ, bây giờ không phải là bốc đồng thời điểm. Ngươi chẳng lẽ quên chúng ta đến Ma Quỷ Vực mục đích." Nghe được Ma Quỷ Vực ba chữ, Hoàng Phi Vũ lúc này mới bình tĩnh lại. "Hừ!" Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, lui xuống, chỉ là nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy sát khí. Mọi người vây xem nhìn thấy Hoàng Phi Vũ lại bị Tần Diệp dọa lùi, đều cảm giác vô cùng ngạc nhiên, Hoàng Phi Vũ người này nhìn bề ngoài ôn tồn lễ độ, nhưng là trên thực tế lại là ngang ngược càn rỡ, âm tàn ác độc, biết hắn chân diện mục người có rất nhiều. Bọn hắn cũng không nghĩ tới Hoàng Phi Vũ lại bị Tần Diệp dăm ba câu dọa cho lui, cái này nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã động thủ, cái này cũng trực tiếp nói thẳng, Tần Diệp thực lực cường đại, liền ngay cả Hoàng Thánh thế gia cũng có chút sợ ném chuột vỡ bình. "Tốt, chuột xử lý sạch sẽ, hiện tại cũng nên là các ngươi phân ra thắng bại thời điểm." Tần Diệp nhìn xem Yêu Nguyệt cùng Bạch Tiểu Vũ nói. "Hừ! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi có cái gì thủ đoạn, để cho ta nửa c·hết nửa sống!" Ầm ầm! Theo Bạch Tiểu Vũ thanh âm rơi xuống, Bạch Tiểu Vũ cũng chăm chú, từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra khí tức kinh khủng, hiển nhiên là bị Tần Diệp cho chọc giận. Rầm rầm —— Chỉ gặp từ trong cơ thể hắn phun ra ra nồng đậm huyết sắc quang mang, một tòa huyết hồng sắc sự vật từ đỉnh đầu hắn chậm rãi hiển hiện. Cái này sự vật như là Tiên Khí, tản ra uy lực khủng bố, trong một chớp mắt, mọi người vây xem đều cảm thấy kinh khủng uy á, những cái kia tu vi thấp đám võ giả lập tức bị trấn áp tới đất bên trên, dù cho Đại Tông Sư võ giả cũng giống như thế. Cũng chỉ có những cái kia Võ Vương cường giả mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được cái này sự vật uy áp. "Đây là bảo vật gì?" Lập tức, liền có Võ Vương cường giả thần sắc hoảng sợ hỏi. "Không biết, chưa hề đều chưa từng gặp qua vật này. Chẳng lẽ là cái gì Thiên cấp binh khí vẫn là Tiên Khí?" Rất nhiều người đều không nhận ra Bạch Tiểu Vũ trên đỉnh đầu vật kia là cái gì. Nhưng là, cũng có người nhận ra được. "Tiền bối đây là vật gì?" Hoắc Ôn liều mạng chống cự, đối Bất Tử lão đầu hỏi, nơi này liền hắn số tuổi lớn nhất, nghĩ đến hẳn là nhận biết. "Đây là trong cơ thể hắn tiểu thế giới, Võ Vương đột phá Võ Tôn, Kim Đan sẽ hóa thành tiểu thế giới. Chỉ là không biết hắn tu luyện cái gì công pháp ma đạo, thế giới của hắn lại là huyết hồng sắc." Bất Tử lão đầu nói. "Thì ra là thế, trách không được ta luôn cảm giác có chút quen thuộc." Thân là Hoắc gia Thiếu chủ, Hoắc Ôn tự nhiên trong nhà cất giữ trong cổ tịch gặp qua, trách không được hắn luôn cảm giác có chút quen thuộc, bởi vì là huyết hồng sắc che đậy nguyên trạng, mới không có nhận ra. "Một cái tiểu thế giới, vậy hắn chẳng phải là nhất tinh Võ Tôn." Hoắc Ôn nói. "Không! Hắn là nhị tinh Võ Tôn, nhưng là hắn chỉ tế ra một cái tiểu thế giới." Bất Tử lão đầu khẽ lắc đầu, hắn mặc dù không phải Võ Tôn cảnh, nhưng là nhãn lực vẫn còn, tại vừa rồi hắn cùng Bạch Tiểu Vũ giao thủ thời điểm, liền đã phát giác hắn là nhị tinh Võ Tôn.