Chương 577: Tinh Tú Môn lão tổ xuất thế "Còn có thể, vậy mà không có c·hết." Tần Diệp nhìn xem hai người, ngữ khí bình thản nói. Vừa rồi mặc dù không phải toàn lực, nhưng là cũng là uy lực công kích đồng dạng phi thường cường đại, không nghĩ tới hai người lại còn còn sống. Hai người dùng ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm Tần Diệp, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ da. Nhìn xem hai người tràn ngập ánh mắt phẫn nộ, Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, "Các ngươi không cần nhìn như vậy ta, thành người vương, kẻ bại khấu, hôm nay chính là các ngươi vẫn lạc ngày." Sau khi nói xong, Tần Diệp đối hai người một chỉ điểm ra, muốn đem hai người triệt để g·iết c·hết. Vây xem võ giả thấy cảnh này, nhao nhao thở dài, bọn hắn biết Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm c·hết chắc, đã không có mảy may hi vọng sinh tồn. Hai người trạng thái không sai biệt lắm chính là thoi thóp, Tần Diệp một kích này, hai người tuyệt đối ngăn cản không nổi. Nhưng mà, để bọn hắn không có nghĩ tới là, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh. Đám người vốn cho rằng hẳn phải c·hết Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm cũng chưa c·hết, mà là tại Tần Diệp công kích đến trước đó, bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh. Tần Diệp công kích vậy mà thất bại. . . Cái này, cái này sao có thể? Tần Diệp thế nhưng là Võ Vương cường giả a, công kích của hắn làm sao có thể thất bại rồi? "Có người xuất thủ!" Có tông môn lão tổ nhìn ra tình trạng, sắc mặt nghiêm túc nói. "Lão tổ, ngươi nói sẽ là ai? Tần tông chủ thế nhưng là Võ Vương cường giả a, ai có cái này năng lực có thể từ trong tay hắn đem người cứu đi? Chẳng lẽ là Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão sao?" Trong môn vãn bối đệ tử tò mò hỏi. Vị lão tổ này không chút do dự nói ra: "Tuyệt không có khả năng là Nam Thiên Kiếm Tông vị kia Thái Thượng trưởng lão, nếu là vị kia Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, chúng ta đều có thể phát giác được. Nhưng là lần này lão tổ ta cũng chỉ là cảm giác được một chút xíu ba động, hai người lại đột nhiên biến mất, nói rõ cứu bọn họ người phi thường cường đại, cảnh giới chỉ sợ sẽ không yếu tại Võ Vương." "Võ Vương? Lại là từ đâu tới Võ Vương sẽ đi cứu bọn họ hai người?" Vãn bối thần sắc kỳ quái hỏi. "Ngươi nói đúng, cái nào Võ Vương sẽ không chuyện làm, vì cứu bọn họ hai người mà đi đắc tội tuổi xuân đang độ Tần Diệp." Lão tổ nghe được vãn bối, không khỏi tán đồng nhẹ gật đầu, đến bây giờ người nào không biết Tần Diệp cường đại. Tần Diệp bây giờ đều đã cường đại như vậy, nói không chừng tương lai có khả năng đột phá trong truyền thuyết cảnh giới kia. Vì Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm đi đắc tội Tần Diệp, hiển nhiên là không sáng suốt. "Chẳng lẽ là. . ." Lão tổ bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo phương hướng. "Lão tổ, ngươi đang nhìn cái gì?" Vãn bối kỳ quái hỏi. "Lão tổ biết xuất thủ là ai, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà cũng xuất thế. Cũng đúng, đến bây giờ tình trạng này, bọn hắn coi như lại ngủ say cũng vô ích." Lão tổ sắc mặt nghiêm túc nói. "Lão tổ ngươi đang nói cái gì?" Vãn bối gãi đầu một cái, không biết lão tổ đang nói cái gì. "Ngươi rất nhanh liền biết." Lão tổ cũng không có đem chính mình suy đoán nói cho vãn bối, bởi vì nếu như mình suy đoán là chính xác, như vậy hắn hẳn là rất nhanh liền biết. Vây xem đám võ giả, đều rất hiếu kì Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm vì sao lại đột nhiên biến mất. Đám người nghị luận ầm ĩ, các loại thuyết pháp đều có. Cũng có một số người đoán được có cường giả xuất thủ, cứu đi bọn hắn, thậm chí cũng có một chút tông môn lão tổ suy đoán xuất thủ là ai, nhưng là bọn hắn cũng không hề nói ra, mà là lựa chọn im miệng không nói. Đám người lúc này đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, bọn hắn đều rất hiếu kì Tần Diệp là b·iểu t·ình gì. Nhưng mà, Tần Diệp sắc mặt rất bình thản, cũng không có lộ ra thần sắc tò mò, giống như hắn đã sớm biết sẽ có người xuất thủ đem người cứu đi. Tinh Tú Môn. "Ầm ầm!" Đột nhiên, từ Tinh Tú Môn chỗ sâu truyền đến một đạo kinh khủng tiếng vang. "Chuyện gì xảy ra?" Tinh Tú Môn đang tu luyện đệ tử đột nhiên bị tiếng vang kinh động, đình chỉ tu luyện, nhao nhao nhìn về phía Tinh Tú Môn chỗ sâu. Liền ngay cả Tinh Tú Môn trưởng lão tất cả đều thần sắc kỳ quái, không biết chuyện gì xảy ra. Rất nhanh, bọn hắn phản ứng lại, lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất. "Chuyện gì xảy ra? Làm sao kinh động đến lão tổ?" "Có lẽ cùng Thần Nguyệt Đảo có quan hệ, hôm nay một mực từ Thần Nguyệt Đảo phía trên hướng truyền đến to lớn ba động, Thần Nguyệt Đảo bên kia có lẽ chuyện gì xảy ra." "Môn chủ bây giờ đang ở Thần Nguyệt Đảo, chẳng lẽ liền ngay cả môn chủ đều xử lý không được?" "Có lẽ là gặp kinh khủng địch nhân. . ." "Dạng gì địch nhân, ngay cả môn chủ đều không đối phó được. . ." . . . Một đạo âm thanh xé gió lên, một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp đem tông môn tất cả mọi người ép không ngẩng đầu được lên. Ầm ầm. . . Đột nhiên, toàn bộ Tinh Tú Môn mặt đất chấn động lên. "Động đất?" Mọi người sắc mặt biến đổi lớn. "Đừng hốt hoảng! Không phải địa chấn!" Có trưởng lão duy trì trật tự, quát lớn. Nghe được trưởng lão thanh âm, Tinh Tú Môn đệ tử thần sắc mới tốt nhìn một điểm. Mặt đất lắc lư càng ngày càng lợi hại. . . Ầm ầm! Theo một t·iếng n·ổ vang rung trời, một tôn to lớn màu đỏ quan tài từ Tinh Tú Môn chỗ sâu phóng lên tận trời. "Lão tổ!" Tinh Tú Môn trưởng lão vội vàng cung kính hành lễ, thần sắc kích động hô. "Quả nhiên là lão tổ xuất thế. . ." "Ta nhập môn nhiều năm như vậy, cũng chỉ là nghe nói tông môn có một vị lão tổ, lại là từ trước tới nay chưa từng gặp qua." "Đừng nói ngươi, ta nghe sư phụ nói qua, liền liền trưởng lão nhóm đều chưa từng gặp qua lão tổ chân diện mục, thậm chí liền ngay cả môn chủ cũng có thể chưa từng gặp qua." "Ha ha, lão tổ xuất thế, ta Tinh Tú Môn xưng bá Bắc Vực thời đại đến rồi!" . . . Tinh Tú Môn đám người kinh hô lên, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn. Tinh Tú Môn dị động, rất nhanh đưa tới rất nhiều người chú ý, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tinh Tú Môn. "Cái này. . . Đây là Tinh Tú Môn lão tổ xuất thế, thật sự là kỳ quái, Tinh Tú Môn lão tổ làm sao đột nhiên xuất thế, chẳng lẽ là cùng Thần Nguyệt Đảo vừa rồi chuyện phát sinh có quan hệ. Mặc kệ, cái này không liên quan lão phu sự tình, hiện tại là thiên hạ của người trẻ tuổi, lão phu vẫn là tiếp tục cẩu lấy đi." Một cái Lục phẩm tông môn lão tổ bị Tinh Tú Môn dị động kinh động, hướng phía Tinh Tú Môn phương hướng nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt. "Xảy ra chuyện lớn, Tinh Tú Môn lão tổ xuất thế, nhất định là một phen gió tanh mưa máu." "Ai! Khiến tông môn đệ tử nhanh chóng về tông môn, lập tức phong sơn!" "Không biết là ai đắc tội Tinh Tú Môn, vậy mà chọc tới lão gia hỏa này." . . . Tinh Tú Môn dị động, đồng dạng truyền đến Thần Nguyệt Đảo. Thần Nguyệt Đảo chúng cường giả nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tinh Tú Môn, tất cả đều hiếu kì Thần Nguyệt Đảo bên trên chuyện gì xảy ra. Một chút Tông Sư cường giả có lẽ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là Đại Tông Sư cường giả lại là đem hết thảy thấy rất rõ ràng. Bọn hắn thấy được trên bầu trời Tinh Tú Môn bên trong nổi lơ lửng một tôn to lớn màu đỏ quan tài, nhao nhao lộ ra ánh mắt tò mò: "Quan tài? Đây là cái gì?" Không ít người lộ ra mê mang ánh mắt, không biết Tinh Tú Môn trên không làm sao đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ quan tài. Nhưng là, đồng dạng có người nhìn ra đây là Tinh Tú Môn lão tổ xuất thế. "Cái này sợ là Tinh Tú Môn lão tổ xuất thế, chỉ sợ là hướng về phía Tần Diệp tới, cái này Tần Diệp khẳng định tao ương." "Tinh Tú Môn lão tổ a, đã không biết yên lặng bao nhiêu năm, ai cũng không biết chỗ hắn tại cái gì tu vi, chỉ biết là hắn sống cực kỳ lâu, thậm chí so Thần Chính Võ Vương sống còn muốn lâu." "Tê! Như vậy vừa rồi cứu Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm người, há không chính là. . ." "Xuỵt! Không thể nói, không thể nói a." . . . Thần Nguyệt Đảo bên trên chúng cường giả nghị luận ầm ĩ, bọn hắn biết sự tình lớn, có một ít gần mấy trăm năm mới đột phá Đại Tông Sư võ giả, cũng không biết Tinh Tú Môn lão tổ là ai, nhao nhao hướng người bên ngoài nghe ngóng. ============================INDEX==577==END============================