Chương 833: Thần bí dãy núi "Cái này. . ." Nhìn thấy Tần Diệp phen này thao tác, nam tử trung niên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, phảng phất như thấy quỷ. Hắn cái này vòng xoáy lực lượng, đủ để phá hủy hết thảy, nhưng mà lại bị Tần Diệp nuốt vào trong bụng, hắn cũng không sợ đem bụng no bạo. Trên thực tế, cỗ lực lượng này vừa đến Tần Diệp thể nội, lập tức liền bị luyện hóa. "Tốt! Liền để bản tọa thử lại lần nữa ngươi!" Nam tử trung niên hai tay mở ra, thân thể lơ lửng giữa không trung, ngay sau đó hướng phía Tần Diệp hung hăng đạp xuống. Chỉ gặp hắn chân trong nháy mắt trở nên to lớn vô cùng, giống như một ngọn núi lớn như vậy, một cước này rơi xuống liên đới lấy những người khác tại công kích của hắn phạm vi. Yêu Nguyệt bọn người cấp tốc rút lui ra chiến trường, sợ bị tác động đến. Khi hắn bàn chân khổng lồ hạ xuống xong, Tần Diệp một chỉ điểm ra, mà chân của hắn vô luận như thế nào dùng lực, đều không thể lại rơi xuống. Nam tử trung niên lần nữa bị kinh ngạc ở, Tần Diệp một chỉ này lực lượng đến khủng bố đến mức nào, mới có thể ngăn ở hắn một cước này. Nhưng mà, Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội suy tính, một quyền oanh kích mà ra, lập tức liền đem nam tử trung niên đánh bay. Nam tử trung niên ở giữa không trung ổn định thân hình, thân thể bỗng nhiên hướng về phía Tần Diệp xông lại. Hắn hai chân hung hăng đá hướng Tần Diệp, xen lẫn xé rách hư không tiếng vang. Cái này một chân uy lực, đủ để đem một ngọn núi đá hủy. Đối mặt với nam tử trung niên cái này tấn mãnh một cước, Tần Diệp cũng không có bối rối chút nào. Chỉ gặp hắn đưa tay chộp một cái, bắt lấy hắn một cái chân, trực tiếp đem nam tử trung niên té tới té lui, nương theo lấy nam tử trung niên thống khổ tiếng kêu rên, trực tiếp đem nam tử trung niên ném trở về Lạc Phong thành, vừa vặn rơi xuống lão giả tóc trắng bên người. Nhìn xem nam tử trung niên dáng vẻ chật vật, để lão giả tóc trắng nhướng mày: "Ngươi bại?" "Ai, nhị ca, tiểu tử kia chính là một cái quái thai, nhục thân quá mạnh." Nam tử trung niên cười khổ nói. "Hắn vận dụng Tiên Khí rồi?" "Không có." Nam tử trung niên buồn bực nói. Nếu là Tần Diệp vận dụng Tiên Khí, nam tử trung niên tâm tình còn có thể tốt một điểm, để hắn buồn bực là, Tần Diệp từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới Tiên Khí, chỉ dựa vào thực lực bản thân liền đem hắn đánh bại. "Đại ca, xem ra đây đều là ý trời à." Lão giả ngẩng đầu đối hư không nói. "Vừa rồi hắn cùng lão tam chiến đấu, ta đều nhìn qua, người này xác thực không đơn giản, mà lại hắn cũng phát giác được ngươi cũng chưa c·hết. Người trẻ tuổi này, ta nhìn không thấu, nghĩ không ra Đông Vực vậy mà ra như thế một vị nhân kiệt." Cái kia đạo thanh âm già nua lần nữa vang lên. "Chỉ là đáng tiếc, hắn tới quá sớm, nếu là lại cho hắn hơn ngàn năm thời gian trưởng thành, có lẽ có thể có thành tựu lớn hơn, cũng sẽ có càng lớn nắm chắc." Lão giả nói ra: "Đại ca, đối mặt thứ quỷ này, trên đời nào có niềm tin tuyệt đối, có lẽ chỉ có Tiên Tôn xuất thủ mới có thể đem hắn trấn áp. Nhưng là, ngươi cũng nhìn thấy, mấy chục vạn năm, ra nhiều ít Tiên Tôn, cũng có Tiên Tôn bởi vì tò mò vụng trộm đi vào, nhưng mà ngay trong bọn họ cũng không có người xuất thủ đối phó hắn." "Thôi, nói nhiều như vậy làm cái gì, chúng ta ngay ở chỗ này nhìn xem đi. Nếu là người trẻ tuổi này thật có thể tiêu diệt thứ quỷ này, cũng là tốt, dù cho không thể hoàn toàn tiêu diệt, hi vọng cũng có thể đem hắn trọng thương." Nói xong, cái này thanh âm già nua trở nên yên lặng. "Nhị ca trong thành những người này làm sao bây giờ?" Nam tử trung niên dò hỏi. Lão giả ánh mắt nhìn về phía chủ thành bên trong những này Nhân tộc cường giả, khẽ nhíu mày: "Liền để những này oán linh cùng bọn họ chơi đùa đi, chúng ta vẫn là không cần phải để ý đến. Nếu là người trẻ tuổi kia thật thất bại, bọn hắn nhiều người như vậy dù cho muốn chạy đi, cũng không thể nào." Nói xong, lão giả cùng nam tử trung niên thân hình biến mất tại nguyên chỗ. Tần Diệp phía bên kia, đánh bại nam tử trung niên về sau, bọn hắn liền tiếp theo đi đường, dọc theo con đường này, ngược lại là không tiếp tục đụng phải nguy hiểm. Dọc theo con đường này, ngược lại là gặp một con hắc thú, nhưng là con kia hắc thú thực lực cũng không cường đại, khi hắn xa xa phát giác được Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh khí tức về sau, lập tức chạy vội lẩn trốn đi. Những này hắc thú cái mũi phi thường linh mẫn, cảm giác cũng phi thường lợi hại, biết gặp nhân vật lợi hại, đã sớm xa xa né tránh. Không biết đi bao xa, Tần Diệp rốt cục đạt tới mục đích. Đây là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, từng cây từng cây to lớn cây cao xuyên thẳng Vân Tiêu, phóng tầm mắt nhìn tới, rừng rậm trải rộng, một chút nhìn không thấy bờ. Cả toà sơn mạch đều tản ra khí tức cổ xưa, tại vùng núi này bên trong cất giấu cái này đến cái khác phế tích. Những này phế tích chủ nhân, đã từng đều là cái này đến cái khác tiếng tăm lừng lẫy thế lực, nhưng là bây giờ lại là biến thành một đống phế tích. "Chính là chỗ này." Tần Diệp trong mắt lóe ra dị sắc, hắn dừng bước, nếu như hắn không có đoán sai, Thiên Nhất Tông di chỉ chính là tại tòa rặng núi này ở trong. Cả toà sơn mạch yên tĩnh, nhưng là Tần Diệp lại là cảm nhận được mấy cỗ kinh khủng khí tức. Hiển nhiên tại tòa rặng núi này bên trong ẩn giấu đi yêu thú, mà lại những này yêu thú thực lực cường đại, trong đó Tần Diệp cảm giác có mấy cỗ Yêu Tôn khí tức. "Chẳng lẽ nơi này chính là Thiên Nhất Tông di chỉ?" Hồ Linh Vận nhìn xem cái này một vùng núi, kinh ngạc nói. "Cụ thể có phải hay không, chỉ có dò xét qua mới có thể biết." Tần Diệp nở nụ cười, hồi đáp. Hồ Linh Vận trợn nhìn Tần Diệp một chút, sau đó nhìn về phía cái này một mảnh dãy núi, đột nhiên biến sắc: "Dãy núi này làm sao c·hết như vậy tịch, ngay cả một điểm linh khí đều không có." Cả toà sơn mạch bên trong, vậy mà không có một chút xíu linh khí, hiển nhiên là không bình thường. Như thế khổng lồ dãy núi, đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều sẽ dựng dục ra linh mạch, mà ở trong đó không có một chút xíu linh khí, liền có thể nói rõ nơi này ngay cả phổ thông linh mạch đều không có. Nếu như Thiên Nhất Tông di chỉ thật ở chỗ này, như vậy tuyệt không có khả năng không có linh mạch, cho nên chỉ có thể nói rõ có người đem Thiên Nhất Tông dưới mặt đất linh mạch cho rút đi. "Rốt cuộc là ai, có thể đem Thiên Nhất Tông linh mạch cho toàn bộ rút đi." Hồ Linh Vận sắc mặt nghiêm túc, cái kia đại khủng bố đến cùng là cái gì, là người hay là vật, có thể hay không như vậy đi ra ngoài tai họa Đông Vực. Hiện tại đây hết thảy đều là không biết. "Đi thôi, chúng ta đi vào đi." Nói xong, Tần Diệp dẫn đầu bước vào. Những người khác đi theo Tần Diệp bước chân, bước vào đi vào. Bọn hắn rất nhanh liền thấy được một tòa phế tích, đây cũng là một cái tông môn di chỉ, ở chỗ này bọn hắn thấy được vài tòa cung điện phế tích. Những cung điện này y nguyên sừng sững ở chỗ này, chỉ là đã sớm sập đổ, bọn hắn vừa tiến vào nơi này, cũng cảm giác được một loại âm lãnh quỷ quyệt khí tức. Những người khác còn tốt, Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút sợ hãi, liền chăm chú cùng sau lưng Liên Tinh, Liên Tinh ngược lại là tuyệt không sinh khí. Tần Diệp bọn người tìm tòi một phen, cũng không có tìm được có cái gì giá trị vật phẩm, những cái kia công pháp bảo vật kinh lịch nhiều năm như vậy, đã sớm hủy. "Những cung điện này hẳn là chỉ là thời gian quá dài, mà đổ sụp, cũng không phải là người vì phá hủy." Đã kiểm tra về sau, Hồ Linh Vận cho ra kết luận. Tần Diệp cũng không có phản đối, đúng như là Hồ Linh Vận nói dạng này, bất quá hắn tại trong cung điện thấy được mấy cỗ hài cốt, cái này mấy cỗ hài cốt còn duy trì tu luyện tư thế, bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, có thể thấy được, bọn hắn hẳn là trong tu luyện c·hết đi, c·hết rất nhanh, thậm chí ngay cả phản kháng thời gian đều không có.