Chương 1894: Thái Âm Chi Thể Hạ Tiểu Đễ nghe xong, mười phần tâm động, nhưng mà nàng quay đầu nhìn thoáng qua Cuồng Thiết Thanh Hổ, nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu ca ca, chúng ta như thế đối với nó, có phải là không tốt hay không?" "Nhỏ đệ, ngươi nhớ kỹ, thế giới này tàn khốc rất, ngươi mềm lòng buông tha nó, thế nhưng là ngươi đã quên nó vừa rồi muốn ăn bộ dáng của chúng ta." Tần Diệp ngữ trọng tâm trường nói. "Nha." Hạ Tiểu Đễ cái hiểu cái không, sau đó đối Cuồng Thiết Thanh Hổ nói: "Lớn hổ, ta cứu không được ngươi." Cuồng Thiết Thanh Hổ: ". . ." Một cái gọi mình Tiểu Hổ, một cái gọi mình lớn hổ, hai người này quả nhiên là tuyệt phối. "Ngươi nghĩ kỹ chưa có, thời gian của ngươi không nhiều lắm, hay là không muốn, đêm nay liền lấy ngươi bữa ăn ngon." Tần Diệp lườm Cuồng Thiết Thanh Hổ một chút, lạnh nhạt nói. Cuồng Thiết Thanh Hổ nhìn ra Tần Diệp đã không có cái gì kiên nhẫn, mình lại không nguyện ý thần phục lời nói, đêm nay liền bị trước mắt cái này nhân loại ăn. Nó cố nhiên ngạo khí, thế nhưng là vậy cũng muốn đối ai, trước mắt cái này nhân tộc vô cùng cường đại, một tay liền có thể trấn áp mình, có thể thấy được cái này nhân loại hẳn là nhân tộc thiên chi kiêu tử, có phi phàm thân phận. Mà cái này tiểu nữ oa, hiện tại không có cái gì tu vi, nhưng là đi theo như thế một vị thiên chi kiêu tử, tương lai thành tựu sẽ không kém đi nơi nào, nghĩ tới đây, nó cũng không có như vậy đụng vào. Không phải liền là khiến nhân loại làm tọa kỵ sao? Khẽ cắn môi nhịn một chút liền đi qua, dù sao cũng tốt hơn bị nhân loại cho nướng. "Ta nguyện ý thần phục các ngươi!" Cuồng Thiết Thanh Hổ rống giận trầm thấp một tiếng, cuối cùng vẫn đi theo tâm. Tần Diệp trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nói với Hạ Tiểu Đễ: "Nhỏ đệ, từ giờ trở đi, nó chính là của ngươi tọa kỵ." "Tiểu ca ca, ngươi thật lợi hại, như thế một con đại lão hổ bị ngươi thu phục." Hạ Tiểu Đễ cao hứng nói. Cuồng Thiết Thanh Hổ: ". . ." Nó rất muốn cho chủ nhân mới này một cái đại thí túi, bản vương là Cuồng Thiết Thanh Hổ, cũng không phải những cái kia phổ thông lão hổ. Tần Diệp ôm lấy Hạ Tiểu Đễ lên Cuồng Thiết Thanh Hổ lưng hổ, vỗ một cái đầu hổ: "Tiểu Hổ đi, chúng ta trở về." "Rống!" Cuồng Thiết Thanh Hổ không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu dựa vào Tần Diệp chỉ phương hướng về tới Hạ gia thôn. Hạ gia thôn tất cả mọi người đã dọn đi, dạng này ngược lại là an tĩnh rất nhiều. Tại trong mấy ngày nay, Tần Diệp một mực vì Hạ Tiểu Đễ đặt nền móng, chậm chạp không để cho nàng đột phá. Ngày này tu luyện qua về sau, Hạ Tiểu Đễ cảm giác được mình toàn thân tràn đầy lực lượng, tựa hồ sắp đột phá, nàng vội vàng tìm tới Tần Diệp hỏi: "Tiểu ca ca, ta cảm giác sắp đột phá." Tần Diệp cười nói: "Không vội chờ ta vì ngươi đúc tốt căn cơ, về sau tu luyện liền sẽ thuận buồm xuôi gió." "Nha." Hạ Tiểu Đễ ngây thơ nhẹ gật đầu, đối với chuyện tu luyện, nàng hết thảy đều nghe Tần Diệp, Tần Diệp để nàng lúc nào đột phá, nàng liền lúc nào đột phá, bởi vì nàng biết Tần Diệp đây là vì nàng tốt. Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đi qua một tuần, Hạ Tiểu Đễ căn cơ đã đánh phi thường tốt, mà Tần Diệp lại đem mình từ hệ thống nơi đó đạt được Thái Âm Chi Thể đánh vào trong cơ thể nàng. Cái này Thái Âm Chi Thể thuộc về nhị thập tứ thánh thể, vài ngày trước vừa mở ra thể chất, vừa vặn cho Hạ Tiểu Đễ. Cái này Thái Âm Chi Thể, thể chất cực kỳ cường đại, lúc tu luyện có thể hấp dẫn nguyệt chi tinh hoa, tốc độ tu luyện viễn siêu người khác, dù cho những cái kia thiên phú cường hoành người, cũng không nhất định có thể có Thái Âm Chi Thể mạnh. Mạnh mẽ như vậy thể chất, Tần Diệp không chút do dự liền cho Hạ Tiểu Đễ, mà Hạ Tiểu Đễ lại là không biết mình tuỳ tiện liền được trên thế giới này cường đại nhất thể chất một trong. "Ừm, tại sao không có?" Lúc này, mây ẩn phong chỗ sâu Cuồng Thiết Thanh Hổ hang ổ, tới một vị người mặc trường bào màu tím lão giả. Mà lão giả này không phải người bên ngoài, chính là lục Thủy tông lão tổ tổ mây. Tại chúc gió cùng nguyên tuệ hai người đem tin tức truyền về tông môn về sau, hắn liền không kịp chờ đợi xuất quan, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến mây ẩn phong. Dọc theo con đường này, hắn đã g·iết c·hết mấy chục con yêu sư cấp bậc yêu thú, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có gặp được con kia yêu tướng. Bỏ ra một phen công phu, hắn rốt cuộc tìm được một cái cự đại hang động, hắn ở bên trong đã nhận ra con kia yêu tướng khí tức, chỉ là này khí tức có chút phai nhạt, hiển nhiên cái này yêu tướng đã có rất nhiều ngày chưa có trở về. Hắn khẽ nhíu mày, chẳng lẽ cái này yêu tướng đã rời đi rồi? Hắn sở dĩ vội vã như vậy tìm kiếm cái này yêu tướng, ngoại trừ sợ hãi cái này yêu tướng xuất thế làm hại nhân tộc, còn có một nguyên nhân đó chính là hắn gần nhất cần đột phá, mà chính cần một đầu yêu tướng huyết nhục. Cho nên, hắn mới không xa ngàn dặm chạy đến, nhưng nếu là cái này yêu tướng chạy, muốn lại tìm một con yêu tướng vậy liền khó khăn. Yêu tướng vốn lại ít gặp, nhất là tại xã hội loài người, trừ phi hắn phải mạo hiểm tiến vào cự yêu dãy núi. Nhưng mà, cự yêu dãy núi trong đó hung hiểm dù là hắn đã là Đại Tông Sư đỉnh phong, cũng không dám tuỳ tiện tiến vào, chớ nói chi là săn g·iết một đầu yêu tướng yêu thú, không cẩn thận liền có khả năng dẫn tới càng cường đại hơn yêu thú. Hắn chờ đợi một ngày một đêm, vẫn là không có thủ đến đầu này yêu tướng, chỉ có thể thầm than mình vận khí không tốt, xem ra đầu này yêu tướng hoàn toàn chính xác rời đi. Hắn nhớ tới nguyên tuệ trong thư nói qua, kề bên này có cái thôn, liền dự định đi trước cái thôn này nhìn xem. Đi ra mây ẩn trong thôn, hắn rất nhanh liền tìm được Hạ gia thôn, toàn bộ Hạ gia thôn bên trong không gặp được người ở, xem ra nơi này thôn dân đều đã rời đi. "Ừm?" Ngay tại hắn dự định rời đi thời điểm, hắn đột nhiên đã nhận ra một cỗ yêu thú khí tức. "Là đầu kia yêu tướng, nguyên lai nó đến nơi này." Tử bào lão giả hưng phấn không thôi, thật sự là được đến không uổng phí công phu. Hắn lúc này hướng phía khí tức truyền đến phương hướng tiến đến. Lúc này, Hạ Tiểu Đễ cũng không biết có người hướng phía nhà nàng chạy đến, nàng sờ lấy bụng nói: "Đại lão hổ, ta đói." Nói, còn liếm liếm đầu lưỡi, một bộ thèm dáng vẻ. Cuồng Thiết Thanh Hổ: ". . ." Chủ nhân mới này thật đem mình cái này uy phong lẫm lẫm Yêu Vương xem như phổ thông lão hổ. "Rống!" Cuồng Thiết Thanh Hổ gầm nhẹ một tiếng, liền nằm rạp trên mặt đất, biểu thị mình không có nghe được. Những ngày này, Tần Diệp một mực để Cuồng Thiết Thanh Hổ đi bắt yêu thú bữa ăn ngon, Hạ Tiểu Đễ chất lượng sinh hoạt thẳng tắp lên cao. Điều này cũng làm cho Cuồng Thiết Thanh Hổ minh bạch, nguyên lai ngày đó Tần Diệp nói cũng không phải là lời nói dối, nếu như mình không nguyện ý thần phục, như vậy bị nướng yêu thú chính là mình. Trong nhà yêu thú thịt đã bị ăn xong, Tần Diệp cùng Hạ Tiểu Đễ lượng cơm ăn cũng không lớn, chủ yếu vẫn là Cuồng Thiết Thanh Hổ mình ăn hoan. Chỉ là chủ nhân mới này phân phó bộ dáng của mình, để nó có chút không thích. "Đại lão hổ, tiểu ca ca nói, ngươi nếu là không nghe lời của ta, nó liền đem ngươi nướng, còn nói muốn phân ta một con lớn nhất chân." Nói, Hạ Tiểu Đễ ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Cuồng Thiết Thanh Hổ bốn cái chân, tựa như là tại phân biệt con nào chân lớn nhất. Cuồng Thiết Thanh Hổ: ". . ." Cuồng Thiết Thanh Hổ rất bất đắc dĩ, ai bảo nó liền sợ Tần Diệp, dù sao cái này nhân loại động một chút lại muốn đem hắn nướng. Hắn gầm nhẹ một tiếng, liền uể oải đứng lên, tiến đến đi săn. Mình một cái đường đường Yêu Vương, vậy mà luân lạc tới cho một cái nhân tộc đi săn, quả thực là cho Yêu Vương các tiền bối mất thể diện.