Chương 50: Tuyển nhận ngoại môn đệ tử Liên quan tới Công Pháp Lâu, Tần Diệp còn không có đặc thù quy định, hiện tại cũng chỉ có Vạn Trần cùng Vũ Huyên Nhi đi vào qua. Những người khác chính là muốn đi vào, cũng đi không được, đương nhiên đây là Tần Diệp cố ý, mấy người này đều là Tần Diệp khai ra, đối tông môn trung thành không có cao như vậy, cho nên mới một mực đè ép bọn hắn. Nếu như bọn hắn đối tông môn phát triển cống hiến đủ, Tần Diệp cũng sẽ không lại hạn chế bọn hắn. Dù sao, hắn Tần Diệp cũng không phải nhỏ mọn như vậy người. Muốn người ta trâu gạt ra sữa bò, lại không muốn cho trâu ăn cỏ sự tình, hắn còn làm không được. "Nhóm đầu tiên ngoại môn đệ tử chiêu đầy 100 người là được, thời gian là trong vòng bảy ngày. Địa điểm ngay tại Thanh Phong Sơn, đến lúc đó ta sẽ thiết trí mấy khảo nghiệm, khảo nghiệm hợp cách là đủ. Mặt khác, lần này thời gian coi như dư dả, Thanh Phong thành phụ cận những thành trì khác các ngươi cũng có thể đi tuyên truyền một chút, tranh thủ nhiều đến một số người, dạng này mới có thể tuyển nhận đến tư chất không tệ ngoại môn đệ tử." "Về phần tuổi tác liền quy định tại 18 tuổi trở xuống đi, có hay không tu luyện đều có thể tới." Tần Diệp chầm chậm nói. Rất rõ ràng, Tần Diệp đã không vừa lòng một cái Thanh Phong thành. Ai nói không phải đâu, một cái nho nhỏ Thanh Phong thành, liền có năm sáu cái môn phái nhỏ ở chỗ này, có chút tư chất liền bị vơ vét, khẳng định là muốn rộng tung lưới, nói không chừng có thể bắt được một hai đầu cá lớn. "Mặt khác, các ngươi lại chiêu một chút tạp dịch cùng đầu bếp, số tiền này liền từ ngoại môn bên trong ra." Nhiều người, liền muốn ăn cơm, cho nên Tần Diệp chuẩn bị làm một cái nhà ăn, về phần đệ tử ăn cơm khẳng định là muốn xuất tiền, nghĩ miễn phí bạch chơi, đó là không có khả năng. "Vâng, tông chủ." Nguyên Minh đều đồng ý, cũng biểu thị tông chủ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem chuyện này làm thật xinh đẹp. Lần thứ nhất vì Thanh Phong Tông làm việc, hắn muốn xuất ra mười hai phần tinh lực hoàn thành việc này, muốn để tông chủ đối với hắn nhìn với con mắt khác. "Tông chủ còn có phân phó khác sao?" "Thanh Phong thành chủ cùng người của Chu gia đều còn tại phía sau núi đi, ngươi đi đem bọn hắn tộc nhân an trí dưới chân núi đi, tạm thời bọn hắn còn không thể về Thanh Phong thành." Nói đến đây, Tần Diệp đột nhiên hỏi: "Thanh Phong thành hiện tại thế nào?" "Dương Lăng Hầu đại quân đã trở về Thanh Châu, bất quá Thanh Phong thành bên trong nhiều rất nhiều người xa lạ, đoán chừng là từng cái thế lực thám tử. Thanh Phong thành hiện tại là trạng thái vô chủ, nhưng là cũng không người nào dám tại Thanh Phong thành nháo sự." Nguyên Minh hồi đáp. "Để Thanh Phong thành chủ trở về chủ trì Thanh Phong thành lớn nhỏ sự tình, nghĩ đến tạm thời không người nào dám làm khó hắn." Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói. Thanh Phong thành quy thuận tại Tần Diệp, nhưng là hắn cũng không có trực tiếp trước mặt mọi người tuyên bố, là vì không muốn để cho Thanh Phong thành dân chúng chịu khó. Nếu như một khi hắn tuyên bố Thanh Phong thành quy thuận Thanh Phong Tông, bọn hắn công không phá được Thanh Phong Tông, có lẽ liền sẽ cầm Thanh Phong thành bách tính xuất khí, cho nên tuyên bố không tuyên bố cũng không trọng yếu, vẫn là trước cẩu, chờ thực lực đầy đủ lại tuyên bố, dù sao vừa mới giao ác Đại Tần Vương Triều, ai biết Đại Tần Vương Triều có thể hay không xuất binh thảo phạt. Đơn giản bàn giao mấy món sự tình, Tần Diệp liền để bọn hắn ra ngoài mau chóng làm chiêu ngoại môn đệ tử sự tình. Hai người rời đi đại điện, đi trước phía sau núi tìm được Thanh Phong thành chủ, Thanh Phong thành chủ hai ngày này một mực cùng Chu gia chủ đợi cùng một chỗ, đương Thanh Phong thành chủ nghe nói Thanh Phong Tông muốn tuyển nhận ngoại môn đệ tử, lập tức vỗ bộ ngực, biểu thị sẽ cực lực trợ giúp. Một bên Chu gia chủ biểu thị cũng sẽ hỗ trợ, nhưng là trong lòng lại nghĩ là để trong gia tộc tuổi trẻ hậu bối đều có thể thử một lần, nói không chừng có người sẽ thành công. Tuy nói, con của hắn Vạn Trần hiện tại đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là dù sao gia tộc phát triển sẽ không chỉ dựa vào một người. Hiện tại Thanh Phong Tông cường đại như vậy, chỉ có dựa vào Thanh Phong Tông, Vạn gia mới có thể phát dương quang đại. Mấy người thương lượng một phen, Thanh Phong thành từ Thanh Phong thành chủ cùng Chu gia chủ hai người tuyên truyền tuyển nhận ngoại môn đệ tử sự tình, về phần phụ cận thành trì liền từ hai người bọn họ tiến đến. Thanh Phong thành không đến thời gian nửa ngày liền truyền khắp Thanh Phong Tông muốn tuyển nhận ngoại môn đệ tử tin tức, mà phụ cận vài toà thành trì cũng rất nhanh đến mức đến tin tức. Bởi vì biết là Thanh Phong Tông muốn tới tuyển nhận ngoại môn đệ tử, cái này vài toà thành trì bản thổ thế lực cũng không dám ngăn cản, thậm chí là có cá biệt thế lực biểu thị có thể âm thầm hỗ trợ. "Quá tốt rồi, Thanh Phong Tông rốt cục nhận người, ta muốn đi!" "Nghe nói Thanh Phong Tông có Tông Sư cường giả tọa trấn, hiện tại không đi chờ đến khi nào —— " "Các ngươi liền không sợ Tần Vương trách tội?" "Hừ! Sợ cái gì, nơi này là Thanh Châu, Tần Vương muốn đối phó Thanh Phong Tông cũng không phải dễ dàng như vậy." "Nói rất đúng, Thanh Phong Tông lần này chiêu thu đệ tử không nhìn thực lực, không nhìn tư chất, chỉ cần phù hợp điều kiện liền tuyển nhận, chúng ta đại khái có thể đi thử một lần." . . . Thanh Phong Tông một trận chiến nổi danh, dù cho rất nhiều người không dám tới Thanh Phong Tông, nhưng là y nguyên sẽ có không ít người tiến về Thanh Phong Sơn. Dù sao, ở cái thế giới này ngươi nếu là muốn trở nên nổi bật, nhanh nhất nhất nhanh gọn phương pháp chính là gia nhập một cái tông môn. Những đại gia tộc kia còn tốt chút, có công pháp có tài nguyên cung cấp trong tộc vãn bối tu luyện, nhưng là rất nhiều bình dân trong nhà hài tử không có cái gì, hoặc là bình bình đạm đạm qua hết cả đời này, hoặc là tiến về Thanh Phong Tông liều một lần. Ngày đầu tiên cứ tới người không hề tưởng tượng nhiều như vậy, nhưng vẫn là lục tục ngo ngoe vẫn là có hơn một trăm. Ngày thứ hai lại tới gần hơn hai trăm người. Ngày thứ ba hẳn là phụ cận thành trì có người tới, vậy mà tới hơn 300 người. Bởi vì nhân số đông đảo, cũng không thể tiến Thanh Phong Tông, cho nên chỉ có thể ở tại Thanh Phong Sơn hạ. Về phần làm sao ở, đó chính là bọn họ tự nghĩ biện pháp, gia tộc giàu có sẽ dựng phòng ốc đơn giản, nghèo khó liền sẽ tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi. Đến ngày thứ tư, Nguyên Minh đem đến hơn sáu trăm người toàn bộ triệu tập đến cùng một chỗ, nói với bọn hắn: "Từ giờ trở đi, tiến vào phòng ngự đại trận, chỉ cần có thể qua đại trận đi đến sơn môn khẩu, cửa thứ nhất đã vượt qua." Lập tức liền có người hỏi: "Đại trận này nghe nói Tông Sư cường giả cũng không dám xông vào, chúng ta tu vi thấp, đi vào sẽ có hay không có lo lắng tính mạng?" Dù sao, đại chiến vừa mới phát sinh, đối với Thanh Phong Tông cái này phòng ngự đại trận đều nghe nói qua, dù cho chưa nghe nói qua, hướng chung quanh hỏi thăm một chút, liền đều biết. Bọn hắn là đến bái sư học nghệ, cũng không muốn còn chưa tiến tông môn liền đem mạng nhỏ cho ném đi. Đây là nhân chi thường tình. Nguyên Minh cũng không tức giận, ha ha cười nói: "Quái lão phu chưa nói rõ ràng. Hiện tại đại trận này không có lực sát thương, bên trong chỉ có một cái tông chủ thiết trí đơn giản mê huyễn trận, hai canh giờ còn chưa đi tới, liền sẽ tự động bị đại trận đưa ra đến, không có lo lắng tính mạng." Tất cả mọi người thở dài một hơi. "Tốt! Ta cái thứ nhất tới." Vừa mới đặt câu hỏi thiếu niên kia chủ động đi ra, cái thứ nhất đi vào đại trận. Sau đó, lục tục có không ít người đi vào, có chút chần chờ thiếu niên, gặp bọn họ đều đi vào, cũng cắn răng đi vào. Về sau, lục tục còn có người chạy tới, khi biết quy tắc về sau, chủ động đi vào đại trận. Cứ như vậy, hai canh giờ quá khứ, đi vào hơn 700 người, nhưng là bị đưa ra đến liền có hơn 500 người, có thể thấy được rất nhiều người xác thực tư chất không được. Tần Diệp thiết trí cái này mê huyễn trận vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì lực sát thương, chỉ cần tâm trí hơi kiên định liền có thể đi tới, tỉ như có người thấy được mỹ nữ, cũng là bị sắc đẹp dụ hoặc, nhào tới, như vậy tự nhiên sẽ triệt để mê thất trong đó, cuối cùng bị trận pháp đưa đi tới. Ngoại trừ mỹ nữ, còn có công pháp dị bảo, vàng bạc tài bảo các loại các dạng dụ hoặc, chỉ cần tâm trí không kiên định, đều sẽ triệt để mê thất trong đó không thể tự kềm chế. Tuy nói thu chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng là tâm trí không kiên định, khẳng định là không thể thu, loại người này dễ dàng nhất phản bội tông môn, Tần Diệp cũng không muốn tương lai dạy dỗ mấy tên phản đồ. ============================INDEX==50==END============================