Chương 160: Man Vương chết "Đánh không lại, liền muốn đi, tại ta chỗ này là không thể thực hiện được." Tần Diệp ánh mắt quét mắt hai người, nói. Xúc động ba Tế Tự liền muốn nói chuyện, bị Đại Tế Ti ngăn lại, " ngươi muốn thế nào?" "Ta không muốn đem các ngươi thế nào, chỉ là muốn đem các ngươi lưu lại mà thôi." Tần Diệp nói, thanh âm băng lãnh không có một tia gợn sóng. "Ngươi nếu là nghĩ ép ở lại hạ chúng ta, lấy thực lực của chúng ta, ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt gì. Nếu là hôm nay để chúng ta rời đi, Man tộc sự tình, từ nay về sau, chúng ta không quan tâm." Đại Tế Ti trầm giọng nói. "Các ngươi, ai biết là thật là giả, cho nên bản tọa chỉ có thể đem các ngươi lưu lại." "Tần Diệp, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước! Chúng ta đều là Tông Sư cường giả, đã nói, há có thể không tính toán gì hết." Ba Tế Tự phẫn nộ nói. "Hừ! Đừng nói các ngươi, cho dù là Tiên Nhân nói chuyện đều không nhất định là thật, dựa vào cái gì để bản tọa tin tưởng các ngươi." Tần Diệp lạnh giọng nói. "Ngươi dám vũ nhục Tiên Nhân?" Ba Tế Tự trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp. "Tiên Nhân —— " Tần Diệp khịt mũi coi thường, chầm chậm địa nói ra: "Tại bản tọa xem ra, chúng ta thế giới này không nhất định có Tiên Nhân, dù cho thật sự có Tiên Nhân tồn tại, bọn hắn bất quá là tu hành nhanh hơn chúng ta một bước mà thôi." "Đã Tiên Nhân cũng là người, như vậy bọn hắn liền vì cái gì không thể nói láo. . ." Ba Tế Tự bị Tần Diệp nói á khẩu không trả lời được. "Tốt! Tần Diệp, chúng ta không muốn cùng ngươi thảo luận tiên nhân vấn đề." Đại Tế Ti nói ra: "Chúng ta bây giờ liền có thể đem Man Vương giao cho ngươi, nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm, chúng ta sẽ lập tức Man tộc, vĩnh viễn sẽ không trở về." "Đã chậm!" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi không có động thủ trước đó, nói ra lời nói này, bản tọa sẽ thả các ngươi rời đi, nhưng là bây giờ bản tọa đã g·iết các ngươi tổ địa ba người, nếu như nói các ngươi không ghi hận, bản tọa là không tin." "Bản tọa là một cái không thích phiền phức người, cho nên vì để tránh cho tương lai phiền phức, hai người các ngươi hôm nay phải c·hết!" "Đại Tế Ti, hắn căn bản sẽ không buông tha chúng ta, chúng ta cùng hắn liều mạng!" Ba Tế Tự nổi giận đùng đùng nói. Đại Tế Ti sắc mặt âm trầm, hắn đều tỏ vẻ ra là thành ý, thế nhưng là Tần Diệp y nguyên được một tấc lại muốn tiến một thước. "Đã như vậy, vậy liền liều c·hết một trận chiến đi!" Đại Tế Ti tức giận nói. Đã không thể đồng ý, vậy cũng chỉ có thể toàn lực liều mạng. Một bên khác, Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự muốn đem Man Vương bán đi đổi lấy một con đường sống, Man Vương tự nhiên nghe được, thế là liền muốn lặng lẽ meo meo đào tẩu, làm sao vẫn là bị Kiều Phong phát hiện. Hắn điểm này tu vi, trong tay Kiều Phong tựa như đồ chơi, qua không được hai chiêu, liền bị Kiều Phong bắt lấy. Kiều Phong cũng không có g·iết hắn, mà là đem hắn nâng lên Tần Diệp trước mặt. "Tần tông chủ, ngươi không thể g·iết ta! Ta là Man Vương, ngươi g·iết ta, chính là đắc tội toàn bộ Man tộc!" Man Vương kêu gào nói. "Man tộc hôm nay qua đi, Tông Sư cường giả cũng không có, lại có thể cầm bản tọa thế nào?" Tần Diệp cười lạnh đáp lại Man Vương uy h·iếp, một cái không có Tông Sư thế lực, đối Tần Diệp căn bản không tạo thành uy h·iếp. Gặp uy h·iếp không dùng, Man Vương đáng thương nói ra: "Ngươi, ngươi không thể g·iết ta, bản vương về sau tất cả nghe theo ngươi." "Thật xin lỗi, con của ngươi so ngươi thích hợp hơn, cho nên ngươi vẫn là đi c·hết đi!" Thoại âm rơi xuống, Tần Diệp trực tiếp vặn gãy Man Vương cổ. Man Vương dù sao cũng là nhất tộc chi chủ, cứ việc thống trị bên trên có chút tàn bạo, nhưng là dù sao cũng là nhất quốc chi quân, Tần Diệp vẫn là chừa cho hắn một điểm mặt mũi, chừa cho hắn toàn thây. Thống trị Man tộc nhiều hơn mười năm Man Vương cứ như vậy kết thúc. "Tê! Chúng ta vương c·hết rồi. . ." "Đại vương vừa c·hết, chúng ta nên đi nơi nào!" "A! Đại vương a, ngươi c·hết, chúng ta Man tộc nên làm cái gì a!" "Ô ô —— đại vương bị g·iết. . ." . . . Man Vương vừa c·hết, những cái kia một mực nhìn chăm chú nơi này man nhân lập tức mê mang. Đại vương c·hết rồi, bọn hắn không biết Man tộc nên làm cái gì, đi con đường nào. Chẳng lẽ Man tộc muốn bị diệt tộc sao? Mà những cái kia trung với Man Vương người, khóc không thành tiếng, bọn hắn không có bản lãnh đi cho Man Vương báo thù, chỉ có thể dùng thút thít để diễn tả mình đối Man Vương trung thành. "Phụ vương c·hết —— " Trốn ở trong vương cung Thập Lục vương tử, một mực vụng trộm chú ý trong sân chiến đấu tình hình, nhìn thấy mình phụ vương bị Tần Diệp g·iết c·hết, tâm tình của hắn càng phức tạp. Có tin mừng có buồn. Vui chính là hắn có thể còn sống, có lẽ có khả năng rất lớn sẽ kế thừa vương vị. Buồn chính là hắn phụ vương c·hết rồi, dù cho kế thừa vương vị, cũng chỉ là một cái khôi lỗi. Nhưng là, hắn không có lựa chọn, nếu như hắn không nguyện ý, hắn liền phải c·hết, mà hắn những cái kia còn sống huynh đệ, chỉ sợ đều rất tình nguyện kế thừa vương vị. Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nhìn thấy Man Vương bị g·iết, hai người thờ ơ, tình huống hiện tại là hai người bọn họ đều không nhất định có thể còn sống chạy ra vương thành, lúc này đâu còn quản được Man Vương sinh tử. "Tần Diệp, ngươi đáng c·hết!" Man Thần Cung nhị trưởng lão phẫn nộ liền hướng Tần Diệp vọt tới, trong tay nhiều một thanh trường kiếm, đâm thẳng Tần Diệp cổ họng, tốc độ nhanh như thiểm điện. "Bản tọa đáng c·hết? Vậy ngươi đi trước c·hết đi!" Tần Diệp cười lạnh nói. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Theo Tần Diệp quát lạnh một tiếng, từ Tần Diệp thể nội bắn ra hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí, kiếm khí như mưa, soạt một tiếng, từ bốn phương tám hướng hướng nhị trưởng lão vọt tới. Nhị trưởng lão kiếm khí trong nháy mắt liền bị Tần Diệp kiếm khí đánh nát, mà cái này hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí, y nguyên hướng hắn chạy nhanh đến, cỡ nào hùng vĩ. Nhị trưởng lão vội vàng huy kiếm chém về phía kiếm khí, nhưng là kiếm khí quá nhiều, hắn căn bản không thể toàn bộ phòng ngự ở. Mà hắn vội vàng cấu lên phòng ngự, cũng không thể đủ bảo vệ tốt kiếm khí, trong nháy mắt liền sụp đổ. "Phốc phốc phốc!" Kiếm khí xuyên thủng nhị trưởng lão thân thể thanh âm, vang vọng toàn bộ vương thành. Nhị trưởng lão bị vạn đạo kiếm khí xuyên qua thân thể, máu tươi bắn ra bốn phía, vô cùng thê thảm. "A!" "Không!" Nhị trưởng lão tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai mắt trợn tròn xoe. Hắn không thể tin được Tần Diệp lại có miểu sát thực lực của hắn. "Hừ! Coi như bản tọa cho ngươi cơ hội g·iết ta, ngươi cũng không có năng lực này." Tần Diệp khinh thường nói. Bị Tần Diệp như thế xem thường, nhị trưởng lão lập tức liền nổi giận. "Tần Diệp! Lão phu cùng ngươi liều mạng!" Nhị trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Tần Diệp lao đến, đồng thời thân thể của hắn trên không trung đột nhiên bành trướng lên. Dù cho, hắn bị vạn đạo kiếm khí xuyên tim, nhưng là y nguyên còn chưa c·hết, chỉ là bị trọng thương. "Công tử cẩn thận, hắn muốn tự bạo!" Tào Chính Thuần nhắc nhở. Tần Diệp cũng nhìn ra, nhị trưởng lão đây là mắt thấy mình sống không được, thế là liền muốn tự bạo cùng mình đồng quy vu tận. "Hừ! Muốn tự bạo? Vậy cũng muốn nhìn bản tọa có cho hay không ngươi cơ hội này!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, thuấn gian di động đến nhị trưởng lão trước mặt, tay phải đột nhiên đánh ra, đánh trúng vào nhị trưởng lão đan điền. Nhị trưởng lão lúc đầu nâng lên bụng, trong nháy mắt liền xẹp xuống. Lần trước đại trưởng lão tự bạo, kém chút hủy Long Phong thành, khiến cho Tần Diệp có chút trở tay không kịp, lần này Tần Diệp đương nhiên sẽ không lại cho hắn tự bạo cơ hội. Ầm! Nhị trưởng lão thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất bên trên, trên thân máu tươi tuôn ra. Vốn là đã là trọng thương, hiện tại lại bị Tần Diệp cái này trùng điệp một kích, chỉ sợ là không sống nổi. "A! Ta không cam tâm!" Nhị trưởng lão rung động ung dung đứng lên, phẫn nộ hướng phía Tần Diệp gầm thét lên. Vốn định tự bạo mang đi Tần Diệp, nhưng mà Tần Diệp thậm chí ngay cả tự bạo cơ hội cũng không cho hắn. ============================INDEX==160==END============================