Chương 56: Cự tuyệt lôi kéo Thanh Phong thành Huyết Sát bí mật trú điểm. Cái này trú điểm giấu ở Thanh Phong thành bên trong phố xá sầm uất bên trong, cực kỳ bí ẩn, mà cái này trú điểm cũng chỉ có hai người, là một đôi đôi vợ chồng trung niên, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý. Nữ: "Lần này vốn định phái người trà trộn vào đi, không nghĩ tới cửa thứ nhất liền bị đào thải, kế hoạch của chúng ta triệt để thất bại." Nam: "Thủ lĩnh để chúng ta thu thập liên quan tới Thanh Phong Tông tình báo, thế nhưng là Thanh Phong Tông chúng ta hỗn không đi vào, bọn hắn lại không ra, chúng ta làm như thế nào thu thập tình báo." Nữ: "Ta cũng không tin bọn hắn có thể một ngày không ra, còn có thể một tháng không ra, dù sao thủ lĩnh cũng không có muốn chúng ta lập tức liền giao ra tình báo. Lại nói, chúng ta cũng không phải không có thu hoạch, Thập trưởng lão cùng Lưu Cảnh, còn có Khâu Trấn Điền bọn hắn vậy mà đều không có c·hết, đầu nhập vào Thanh Phong Tông. Có tình báo này, chúng ta còn sợ không có công lập sao?" Nam: "Như thế! Bất quá chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, tốt nhất là thu mua một hai cái Thanh Phong Tông ngoại môn đệ tử, dạng này mới có thể thu được càng nhiều tình báo." Nữ: "Chúng ta vẫn là mau chóng đem Thập trưởng lão tin tức của bọn hắn truyền trở về, tin tưởng thủ lĩnh nhất định sẽ trùng điệp ban thưởng chúng ta." Hai người cùng ngày liền đem Thập trưởng lão còn sống lại đầu nhập vào Thanh Phong Tông tin tức truyền về Huyết Sát tổng bộ, ngày đó Nguyên Minh bọn hắn chủ trì tuyển nhận ngoại môn đệ tử, cũng đã đem tự thân bại lộ. Huyết Sát các trưởng lão đến tin tức về sau, từng cái cao tán thủ lĩnh anh minh, kịp thời thay đổi tổng bộ vị trí. Đồng thời từng cái thống mạ bọn hắn không phải thứ gì, cũng dám phản bội Huyết Sát, nhao nhao kêu gào muốn để bọn hắn biết phản bội Huyết Sát là hậu quả gì. Bọn hắn cũng là ngoài miệng kêu gào lợi hại, nếu là thật sự để bọn hắn đi Thanh Phong Tông g·iết người, bọn hắn còn không có lá gan này. Huyết Sát thủ lĩnh cũng là bất đắc dĩ, trước kia đối với phản bội Huyết Sát người, vậy cũng là g·iết c·hết, nhưng là Thanh Phong Tông tạm thời hắn lại không muốn gây, đối với Thanh Phong Tông hết thảy đều là không biết, hắn cũng không muốn trở thành cái thứ hai Dương Lăng Hầu. Thế là Huyết Sát thủ lĩnh truyền xuống mệnh lệnh, trước tiên có thể để cho người ta thử tiếp xúc bọn hắn nhìn xem, nhìn xem còn có thể hay không vì Huyết Sát làm việc. Nếu như thành công, có lẽ có thể thông qua bọn hắn, từ bọn hắn nơi đó thu hoạch càng nhiều tình báo. . . . Ngày này, Phùng Thanh Vân lần nữa đi tới Thanh Phong Tông. Lần này, hắn không có ngạo khí, mà là vẻ mặt tươi cười để cho người ta đi thông báo. Tần Diệp mặc dù có chút không hiểu rõ lão gia hỏa này lại tới làm cái gì, bất quá vẫn là để Tào Chính Thuần đón hắn vào. Tào Chính Thuần đi vào dưới núi, đem hắn nhận được Thanh Phong Tông. Dọc theo con đường này, ánh mắt của hắn bốn phía quét mắt, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết. Đồng thời, hắn cũng đang âm thầm đánh giá Tào Chính Thuần, nhưng là Tào Chính Thuần lại là không có làm sao phản ứng hắn, mà là tự mình hướng về bên trong đi đến. Phùng Thanh Vân trong lòng thầm giận, hắn thấy, bị Tần Diệp đuổi tới đón hắn đi lên người, có thể thấy được tại Thanh Phong Tông hẳn không có địa vị gì, lại thêm hắn trên người Tào Chính Thuần cũng không phát giác được tu vi gì, trong lòng càng thêm khinh bỉ. Phùng Thanh Vân không biết là, Tào Chính Thuần hai ngày này liền sớm đem tu vi ẩn tàng, để cho mình nhìn tựa như một cái bình thường quản gia, người không biết thật đúng là tưởng rằng một quản gia đâu. "Hừ! Lão phu đích thân đến, ngươi liền an bài một người phàm phu tục tử tới đón ta, quá không đem lão phu để ở trong mắt. Chờ lão tổ đột phá thành công, nhìn ngươi còn có thể phách lối đến khi nào." Phùng Thanh Vân trong lòng hừ lạnh một tiếng, trên mặt nhưng vẫn là duy trì mỉm cười, nhưng trong lòng cảm giác một trận buồn nôn. Tào Chính Thuần mang theo Phùng Thanh Vân đi tới đại điện gặp được Tần Diệp, "Chủ nhân, người mang đến." "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu. Phùng Thanh Vân vừa tiến vào đại điện, liền gặp được ngồi tại vị trí Tông chủ phía trên Tần Diệp, lập tức giật nảy cả mình, không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà còn trẻ như vậy, cũng chính là 20 đến tuổi, so với hắn tưởng tượng còn muốn tuổi trẻ. Hắn khẽ nhíu mày, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, Tần Diệp còn trẻ như vậy, là thế nào có Tông Sư thực lực, ngày đó hắn nhưng là nhìn thấy Tần Diệp ở trước mặt hắn xuất thủ. Phùng Thanh Vân trong lòng nghi ngờ không ngừng, hắn tinh tế đánh giá Tần Diệp, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp cặp kia đen nhánh thâm thúy con ngươi, trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, hắn từ Tần Diệp trong mắt cảm thấy vô cùng vô tận khí tức nguy hiểm, như là bị một cái cự đại quái vật nhìn chằm chằm con mồi, khiến người sợ hãi vô cùng. Trong lòng của hắn phát lạnh, không tự chủ lui ra phía sau một bước, trong lòng không khỏi suy đoán vừa rồi đó là cái gì ánh mắt? Khi hắn lần nữa hướng Tần Diệp nhìn sang thời điểm, lại là không có vừa rồi ánh mắt như vậy. Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là mình nhìn lầm rồi? "Phùng Thanh Vân, ngươi thế nhưng là vì Dương Lăng Hầu sự tình mà đến?" Tần Diệp thanh âm nhàn nhạt vang lên. "Bản tọa đã nói qua, hắn suất quân x·âm p·hạm ta Thanh Phong Tông là tử tội, cho dù hắn có công lớn tại Đại Tần Vương Triều, kết cục cũng giống như nhau." Nghe vậy, Phùng Thanh Vân nhếch miệng, mấy ngày nay, hắn cũng nghĩ thông, cái gì mạo phạm, đây hết thảy bất quá đều là ngươi coi là tốt, ngươi g·iết Dương Lăng Hầu nhi tử, lại đem Dương Lăng Hầu hấp dẫn tới, lại diệt đi Dương Lăng Hầu, từ đây để Thanh Phong Tông danh dương thiên hạ. Bất quá, hắn cùng Dương Lăng Hầu quan hệ cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, hiện tại người đã không có, hôm nay lại là vì đại vương tử lôi kéo Tần Diệp mà đến, tự nhiên không thích hợp nói đến Dương Lăng Hầu. "Tần tông chủ, Dương Lăng Hầu là trừng phạt đúng tội. Hôm nay, lão phu là vì đại vương tử mà tới." Phùng Thanh Vân tỏ thái độ nói. Tần Diệp không nói gì, ra hiệu Phùng Thanh Vân nói tiếp đi. Phùng Thanh Vân tiếp tục nói: "Dương Lăng Hầu là đại vương tử hữu lực người ủng hộ, hiện tại c·hết bởi Tần tông chủ trong tay, đại vương tử cũng không trách tội, mà là đối lão phu nói nếu không phải vương đô có chuyện quan trọng, hận không thể hiện tại liền đến nhận biết Tần tông chủ." "Đại vương tử lòng dạ rộng rãi, không phải người thường có thể so sánh. Hắn là thật thưởng thức Tần tông chủ, nếu là Tần tông chủ đáp ứng cùng đại vương tử hợp tác, hắn nguyện ý góp lời Tần Vương, tiêu trừ Thanh Phong Tông cùng Đại Tần vương thất ở giữa hiểu lầm." "Ồ?" Tần Diệp có chút nhíu mày, cái này đại vương tử nguyên lai là muốn kéo lũng chính mình. Gặp Tần Diệp thờ ơ, Phùng Thanh Vân tiếp tục nói: "Đại vương tử nói, nếu là tương lai đại vương tử kế thừa Tần Vương, sẽ đem Thanh Châu một phần ba chia cho Thanh Phong Tông." "Tần tông chủ, có thể thấy được đại vương tử đối ngươi cùng Thanh Phong Tông là bực nào coi trọng." Tần Diệp không có trực tiếp trả lời chắc chắn hắn, mà là hỏi: "Ngươi nói đều là thật?" Phùng Thanh Vân nhẹ gật đầu: "Đương nhiên đều là thật, đây là đại vương tử tự mình truyền đến khẩu dụ, lão phu chỉ là thay thông truyền thôi." "Xem ra ngươi cũng là ủng hộ đại vương tử." Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Phùng Thanh Vân, "Bất quá, ngươi nói những này sao có thể để cho ta tin tưởng? Ai biết ngươi nói là sự thật hay là giả?" "Đại vương tử đến vài câu miệng hứa hẹn, liền muốn để cho ta Thanh Phong Tông vì hắn bán mạng, hắn đang suy nghĩ cái rắm ăn." "Từ hắn đối đãi Dương Lăng Hầu chuyện này đến xem, hắn có lẽ là hùng chủ, nhưng là đối đãi thủ hạ lại là lương bạc vô cùng, không phải minh chủ gây nên. Dạng này người, còn không đáng đến bản tọa vì hắn hiệu trung." Phùng Thanh Vân nghe Tần Diệp lời nói này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống. "Tần tông chủ mời nói cẩn thận, đại vương tử cũng là ngươi có thể bố trí sao?" Tần Diệp ha ha cười cười: "Phùng Thanh Vân, nghĩ ngươi cũng là một vị đường đường Tông Sư cường giả, vậy mà làm đại vương tử chó, thật sự là đáng tiếc đáng tiếc a!" "Ngươi. . ." Phùng Thanh Vân khó thở, "Tần Diệp, ngươi đừng quá càn rỡ, đại vương tử lôi kéo ngươi, kia là để mắt ngươi, đừng tưởng rằng bằng vào điểm này không quan trọng tu vi, liền dám ở trước mặt lão phu càn rỡ. Nói thật cho ngươi biết, chỉ bằng ngươi bây giờ tu vi, còn không vào được lão phu pháp nhãn." "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, tại trên địa bàn của ngươi, lão phu coi là thật không dám g·iết ngươi sao?" Phùng Thanh Vân trên mặt lộ ra nụ cười gằn, thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ mãnh liệt uy thế phát ra. ============================INDEX==56==END============================