Chương 1588: Lúng túng Dạ Xoa Ma Tôn "Oanh!" Dạ Xoa Ma Tôn một chưởng rơi xuống, năng lượng kinh khủng đánh vào cái này từng tòa trên đại trận, những này đại trận trong phút chốc vỡ vụn. "A..." Không ít Thanh Phong Tông đệ tử bị khí thế chỗ chấn, b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Thanh Phong Tông, các ngươi triệt để chọc giận bản tôn, hôm nay bản tôn liền đồ các ngươi!" Dạ Xoa Ma Tôn toàn thân khí thế ngập trời, như là diệt thế Ma Thần. Nhưng mà, đúng lúc này, toàn bộ Thanh Phong Tông bị một tầng vô hình màn sáng bao phủ, màn sáng bên trên lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, vậy mà lại là một cái trận pháp cường đại. "Ha ha ha, bản tôn hôm nay liền rách Thanh Phong Tông tất cả đại trận!" Dạ Xoa Ma Tôn ngửa mặt lên trời thét dài, trên thân khí tức phun trào, năng lượng kinh khủng hội tụ ở lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó oanh kích xuống. "Phá!" Dạ Xoa Ma Tôn lòng tin mười phần quát lạnh một tiếng, một chưởng rơi xuống, tồi khô lạp hủ, trực tiếp đập vào hộ tông đại trận màn sáng bên trên. Nhưng mà, đại trận cũng không có bị phá, hắn một chưởng này rơi vào trên đại trận, chỉ là nghe một thanh âm vang lên. "Làm sao có thể?" Dạ Xoa Ma Tôn không dám tin, hắn một chưởng này rơi xuống, đừng nói hộ tông đại trận, cho dù là toàn bộ Thanh Phong Tông đều muốn bị hủy diệt. Dạ Xoa Ma Tôn lúc này lúng túng. Tại nhiều người như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, hắn xuất thủ thế mà không có hủy diệt Thanh Phong Tông trận pháp. Hắn bất động thanh sắc, âm thầm lần nữa điều động lực lượng trong cơ thể, nhưng mà vẫn không có công phá đại trận. Bất luận là Dạ Xoa Ma Tôn còn sống đồ tử đồ tôn, vẫn là Vô Cực Tông trưởng lão các đệ tử, còn có những cái kia vây xem võ tu nhóm lúc này đều là trợn mắt hốc mồm. Trong lúc nhất thời, ánh mắt rơi vào Dạ Xoa Ma Tôn trên thân, những ánh mắt này tràn đầy hoài nghi. Không ít người cho rằng không phải Thanh Phong Tông trận pháp lợi hại, mà là Dạ Xoa Ma Tôn Thái Hư, bằng không làm sao lại ngay cả một cái trận pháp đều không phá nổi. Dạ Xoa Ma Tôn sắc mặt rất khó nhìn, liên tiếp âm thầm mấy lần xuất thủ, đều không thể phá vỡ cái này hộ tông đại trận, cái này đủ để chứng minh trận pháp lợi hại. Tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Dạ Xoa Ma Tôn không hổ là Ma Tôn, chỉ gặp hắn thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường, ánh mắt nhìn về phía Doanh Ngọc Mạn, trầm giọng nói ra: "Bản tôn nếu là phá trận pháp, nhất định là sinh linh đồ thán, những này sâu kiến không đáng bản tôn xuất thủ, bản tôn liền trước trấn áp ngươi, lại đến đối phó bọn hắn." Đám người ánh mắt hoài nghi nhìn xem Dạ Xoa Ma Tôn, nhưng cũng có một số người lại là nhận đồng lối nói của hắn. Doanh Ngọc Mạn sao lại nhìn không ra Dạ Xoa Ma Tôn không phá được trận pháp, nàng cũng không có vạch trần, nhàn nhạt nói ra: "Cũng tốt! Ta liền trước chém ngươi, lại đi nghênh chiến Vô Cực Tông." Trước mắt bao người, Doanh Ngọc Mạn vậy mà nói ra chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn lời nói, cái này khiến đông đảo vây xem võ tu kìm lòng không đặng ngừng thở, nữ nhân này không khỏi quá cuồng vọng, nhìn niên kỷ cũng bất quá là chừng hai mươi không đến, vì sao lại có năng lực chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn bực này sống hơn một ngàn năm đại ma đầu. "Nàng này cùng Tần Diệp đồng dạng can đảm hơn người, trách không được sẽ trở thành Tần Diệp đệ tử, nói chuyện khẩu khí cùng Tần Diệp giống nhau như đúc." Tại vây xem võ tu bên trong, có một cái gặp qua Tần Diệp võ tu không khỏi lắc đầu nói. "Nếu là Tần Diệp ở chỗ này, nói câu nói này, ta còn tin. Đệ tử của hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng có năng lực chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, nàng này nói ra mạnh miệng như vậy, chỉ sợ ngay cả ma nô đều không có làm, lấy Dạ Xoa Ma Tôn hung ác tàn bạo tính tình, chắc chắn xé nát." Có người lắc đầu thở dài nói. Đại bộ phận người cũng không tin Doanh Ngọc Mạn có thể có năng lực này chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, dù sao Dạ Xoa Ma Tôn đều nửa bước Võ Hoàng, tùy thời đều có thể bước vào Võ Hoàng cảnh. Nhưng mà, cũng có một số người lại là có cái nhìn bất đồng, một vị Võ Định thành bên trong Đại Tông Sư võ tu mở miệng nói ra: "Có lẽ, nàng có thực lực này, dù sao nàng là Tần tông chủ đệ tử, lại nói, Tần tông chủ khẳng định sẽ cho nàng lưu lại bảo vật gì, có Tần tông chủ truyền xuống bảo vật, Dạ Xoa Ma Tôn thật đúng là không nhất định là đối thủ." Nhưng là, hắn lời nói này cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nghe được người cũng chỉ là cười cười, dù cho có Tần Diệp truyền xuống bảo vật, lấy Doanh Ngọc Mạn thực lực cũng không nhất định có thể hoàn mỹ thao tác. "Hừ! Là Tần Diệp đệ tử thì thế nào, nàng há lại Ma Tôn đại nhân đối thủ." Có người trong ma đạo châm chọc khiêu khích đường. "Dạ Xoa Ma Tôn là lợi hại, nhưng là cũng chỉ là dám ở Tần Diệp không có ở đây thời điểm tới, nếu là Tần Diệp ở chỗ này, hắn dám đến sao? Cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám tới." Tại kia ma đạo võ tu bên người một cái Đông Vực võ tu sau khi nghe được, không sợ hãi chút nào, lập tức trở về kích nói. "Hắc hắc, các ngươi nhìn xem đi, Vô Cực Tông thế nhưng là toàn tông xuất động, Tần Diệp ở chỗ này cũng bất quá là chịu c·hết mà thôi." Kia ma tu khịt mũi coi thường, cười lạnh nói ra: "Các ngươi khả năng quên, truyền thuyết Vô Cực Tông thế nhưng là có một vị phi thường cổ lão lão tổ, nếu là hắn hôm nay tới, Tần Diệp lật không nổi sóng gió gì." Vô Cực Tông có một vị phi thường cổ lão lão tổ, chuyện này rất nhiều người đều biết, tại vị này ma tu xem ra, đã Vô Cực Tông toàn lực xuất động, như vậy vị lão tổ này có lẽ ngay ở chỗ này. Có vị lão tổ này tại, Tần Diệp dù cho bản nhân ở chỗ này, vậy cũng bất quá là chịu c·hết mà thôi. "Ha ha, đoạn thời gian trước có truyền ngôn, tại Huyền Thiên Giáo thời điểm, Tần Diệp liền đã cùng Vô Cực Tông lão tổ từng có giao thủ, cuối cùng là Vô Cực Tông lão tổ ăn phải cái lỗ vốn." Vũ tu kia cười lạnh nói ra: "Nếu là Tần Diệp ở đây, cho dù Vô Cực Tông lão tổ ở chỗ này, cũng bất quá là chịu c·hết mà thôi." Kia ma tộc võ tu còn muốn đánh trả, nhưng mà rất nhanh liền tao ngộ nhiều vị Đông Vực vũ tu đánh trả. Bọn hắn là không thích Tần Diệp, nhưng là bọn hắn đồng dạng không thích ma tu, càng không thích Vô Cực Tông. Hiện nay, Vô Cực Tông đầu nhập vào dị tộc, trợ giúp dị tộc đối phó nhân tộc, đó chính là bọn họ địch nhân, bọn hắn là không có năng lực đánh trả, nhưng là cũng không ảnh hưởng trong lòng bọn họ đối Vô Cực Tông thống hận. Dạ Xoa Ma Tôn thần sắc băng lãnh, ánh mắt bén nhọn nhìn thẳng Doanh Ngọc Mạn, trong mắt sát ý tựa hồ đã áp chế không nổi. "Bản tôn sống lâu như vậy, vẫn là lần đầu có người dám nói mạnh miệng như vậy." Dạ Xoa Ma Tôn lạnh lùng quan sát Doanh Ngọc Mạn, thanh âm bên trong tràn đầy sát khí lạnh như băng: "Ngươi cái này tiểu nữ oa, vốn muốn cho ngươi trở thành bản tôn ma nô, đã ngươi như thế không thức thời, bản tọa cũng chỉ phải đưa ngươi chém g·iết." "Đã như vậy, vậy liền động thủ đi." Doanh Ngọc Mạn cũng không muốn cùng Dạ Xoa Ma Tôn nhiều lời, có thời gian này, đủ để đem Dạ Xoa Ma Tôn chém g·iết. "Cuồng vọng!" Dạ Xoa Ma Tôn hét lớn một tiếng, cánh tay phải vung lên, một cái đại thủ hung hăng hướng phía Doanh Ngọc Mạn vỗ tới. Một chưởng này cũng chưa hề dùng tới công pháp gì, chỉ bằng một chưởng này lực lượng, đủ để hủy diệt tùy ý một tòa thành trì. "Ong ong —— " Tại Dạ Xoa Ma Tôn một chưởng này đánh ra thời điểm, không gian đều phát ra vù vù, tựa như lúc nào cũng muốn hỏng mất. Không ít người thấy thế, lập tức lui lại, sợ bị tác động đến. "Dạ Xoa Ma Tôn, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Đối mặt Dạ Xoa Ma Tôn công kích, Doanh Ngọc Mạn khóe miệng hơi vểnh, giống như cười mà không phải cười, nàng vừa mới chuẩn bị muốn tìm một cái cường giả luyện tay một chút, Dạ Xoa Ma Tôn liền đưa đến trước mặt mình.