Chương 59: Vương thất xuất thủ Nhị vương tử phái tới sứ giả bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ toàn g·iết, Nguyên Minh tự nhiên là phải bẩm báo cho Tần Diệp. Tần Diệp vốn là đối cái gọi là đại vương tử, nhị vương tử rất phản cảm, cho nên sứ giả của bọn hắn đã g·iết thì đã g·iết, chỉ là ngôn ngữ cảnh cáo một chút Liễu Sinh Phiêu Nhứ, để nàng không nên lại tự tác chủ trương. Thời gian cứ như vậy bình tĩnh lại, Tần Diệp không có việc gì liền đi câu câu cá, hoặc là tìm Ngô lão đầu hạ hạ cờ, tông môn sự tình căn bản không cần hắn quan tâm, hết thảy đều đi vào quỹ đạo. Đại vương tử bên kia từ Phùng Thanh Vân nơi đó đã biết Tần Diệp thái độ, liền từ bỏ đối Thanh Phong Tông lôi kéo. Nhị vương tử đợi vài ngày, đều không có chờ đến Trình Cô tin tức, thế là phái người điều tra, lại là đạt được Trình Cô một đoàn người vừa tiến vào Thanh Phong Tông, liền không có trở ra tin tức. Kết quả kia rất rõ ràng, bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, cái này khiến nhị vương tử thẹn quá hoá giận, Thanh Phong Tông vậy mà như thế không biết thời thế, ngay cả mình sứ giả cũng dám g·iết, thế là tiến cung giật dây Tần Vương đối phó Thanh Phong Tông. "Phụ vương, Thanh Phong Tông vừa mới quật khởi liền g·iết ta Dương Lăng Hầu, lòng lang dạ thú đã hiển, nếu là không thể đem trấn áp, thiên hạ bách tính lại thế nào xem chúng ta? Thiên hạ tông môn nếu là từng cái bắt chước, Đại Tần Vương Triều còn thế nào quản lý thiên hạ?" Nhị vương tử thần sắc cung kính hướng Tần Vương góp lời nói. Tần Vương nghe được nhị vương tử góp lời về sau, rơi vào trầm mặc, qua nửa ngày, rốt cục mở miệng nói ra: "Thanh Phong Tông làm đích thật là có chút quá mức, Dương Lăng Hầu dù sao cũng là ta Đại Tần Vương Triều Hầu gia, công tích rõ rệt, cứ như vậy bị g·iết, chúng ta vương thất không thể không có một điểm biểu thị." Nhị vương tử vì cái gì hiện tại mới góp lời, Tần Vương trong lòng nhất thanh nhị sở. Hai vị vương tử làm chút chuyện này, không gạt được hắn con mắt. Dương Lăng Hầu đ·ã c·hết, nếu là có thể lôi kéo đến Thanh Phong Tông cũng là một cái lựa chọn tốt, cho nên hắn muốn nhìn một chút hai vị vương tử ai có năng lực như thế, nhưng là hắn đạt được tình báo lại là hai cái vương tử lôi kéo đều lấy thất bại vì chấm dứt. Mà lại, nhị vương tử phái ra sứ giả tro cốt đều bị dương. Đây không phải đang đánh nhị vương tử mặt, mà là trực tiếp không đem Đại Tần Vương Triều để vào mắt, dạng này thế lực không thể lại để cho nó trưởng thành. Thanh Vân Tông vốn là có một cái không bị khống chế, nếu là lại xuất hiện một cái giống Thanh Vân Tông dạng này thế lực, Thanh Châu còn có thể là Đại Tần Thanh Châu sao? Đã không thể vì ta Đại Tần sở dụng, vậy liền triệt để tiêu diệt đi. "Phụ vương, kỳ thật chúng ta không cần xuất thủ, mà là để Thanh Vân Tông liên hợp những tông môn khác đồng loạt ra tay là được. Nhi thần tin tưởng bọn họ nhất định không nguyện ý nhìn thấy Thanh Phong Tông quật khởi." Nhị vương tử lần nữa góp lời nói. Chỉ là lần này hắn rõ ràng mang theo tư tâm, Phùng Thanh Vân ủng hộ đại vương tử trọng yếu như vậy tin tức lừa không được hắn. Đã Phùng Thanh Vân ủng hộ đại vương tử, như vậy Thanh Vân Tông tất nhiên cũng là ủng hộ đại vương tử, như thế Thanh Vân Tông chính là địch nhân của hắn. Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông đều là địch nhân của hắn, vậy liền để hai cái này địch nhân liều ngươi c·hết ta sống đi. Vô luận kết quả như thế nào, chiếm được chỗ tốt đều là hắn. Đương nhiên kết quả tốt nhất là lưỡng bại câu thương, đương nhiên cùng một chỗ hủy diệt mới là hắn vui với nhìn thấy. Hắn cũng tin tưởng phụ vương tuyệt đối sẽ đồng ý đề nghị của hắn, dù sao Thanh Vân Tông tại Thanh Châu là đông đảo trong thế lực cấp cao nhất, một mực vì Đại Tần vương thất kiêng kỵ, hiện tại có cơ hội này, đương nhiên sẽ không buông tha. Quả nhiên như hắn sở liệu, Tần Vương nghe hắn trần thuật về sau, liền gật đầu, "Đề nghị của ngươi rất tốt. Chuyện này liền để Thanh Vân Tông đi làm đi, cô muốn bắt Thanh Phong Tông chuyện này muốn nói cho thiên hạ tông môn, dù cho có Tông Sư tọa trấn, cũng không thể vô pháp vô thiên. Đại Tần pháp luật là người trong thiên hạ pháp luật, cho dù là tông môn cũng muốn tuân thủ ta Đại Tần pháp luật." "Đa tạ phụ vương." Nhị vương tử mừng rỡ trong lòng, cử động lần này đã tiêu diệt Thanh Phong Tông, lại đả thương nặng Thanh Vân Tông, nhất cử lưỡng tiện. Tại nhị vương tử rời đi hoàng cung không lâu sau, một tên thái giám cầm vương lệnh mang theo mười mấy cái hoàng cung hộ vệ trùng trùng điệp điệp tiến về Thanh Châu. Đại Tần vương thất mọi cử động bị thiên hạ thế lực giám thị lấy, cho nên rất nhanh liền tiến đến thăm dò được ngọn nguồn chuyện gì xảy ra, những thế lực này đích thật là mánh khoé thông thiên, nhị vương tử cho Tần Vương góp lời đối thoại đều truyền ra. Có chút còn không biết Thanh Phong Tông người, như thế sau khi nghe ngóng, lập tức giật nảy cả mình, Thanh Châu như thế vắng vẻ địa phương, lại còn xuất hiện Tông Sư cường giả. Đại Tần Vương Triều bên ngoài Tông Sư cường giả cũng bất quá là mười cái, nhưng là vậy cũng là bên ngoài, chân chính vụng trộm không biết giấu bao nhiêu Tông Sư, dù sao có ít người đột phá Tông Sư cũng sẽ không tới chỗ khoe khoang, còn có một số cường đại tông môn mặt ngoài nhìn là một cái Tông Sư, nhưng vụng trộm trời mới biết có mấy cái. Nhà ai còn không có một chút xíu át chủ bài. Dọc theo con đường này, cũng không có xảy ra trạng huống gì, Tần Vương sứ giả rất nhanh liền đến Thanh Vân Tông, cũng rất thuận lợi gặp được Thanh Vân Tông đương nhiệm chưởng môn Mục Đồng. Sứ giả cầm trong tay vương lệnh, nói ra: "Mục tông chủ, đại vương để nhà ta mang đến vương lệnh. Đại vương có ý tứ là Thanh Phong Tông không tuân theo vương thất, g·iết chóc công thần, tội không thể tha, cần g·iết một người răn trăm người, răn đe." "Thanh Phong Tông đã tại Thanh Châu, đại vương muốn cho Thanh Vân Tông địch uế đãng hà, bình định lập lại trật tự, đây chính là Thanh Vân Tông lập công cơ hội tốt, Mục tông chủ cần phải nắm chặt a." Mục Đồng: ". . ." Mục Đồng rất muốn nói một câu, hắn nắm chắc không ở a. Hắn căn bản không muốn hiện tại liền cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột, mà lại vừa mới liền hạ xuống mệnh lệnh để đệ tử không cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột, hiện tại vương thất liền để hắn xuất thủ, đây không phải đang đánh mặt của hắn sao? Hắn đường đường Thanh Vân Tông tông chủ không muốn mặt mũi sao? Nhưng mà, lão tổ còn không có đột phá Đại Tông Sư, hắn căn bản không có tư cách cùng vương thất khiêu chiến. Mục Đồng rất là đắng chát, vương thất quá phận, không tự mình ra tay, lại muốn cho Thanh Vân Tông xuất thủ, nơi này khẳng định có lấy cắt giảm Thanh Vân Tông thực lực ý nghĩ. "Mục tông chủ, đại vương vương lệnh ngươi là nhận hay là không nhận đâu?" Sứ giả ánh mắt nhìn chằm chằm Mục Đồng, Mục Đồng nhất cử nhất động, hắn đều muốn ghi ở trong lòng, trở về bẩm báo cho đại vương. "Đạo này vương lệnh, tha thứ ta không thể tiếp." Mục Đồng vẫn là cự tuyệt tiếp nhận vương lệnh, đứng tại góc độ của hắn tới nói, lúc này Thanh Vân Tông căn bản không thể cùng Thanh Phong Tông đánh nhau c·hết sống. "Ngươi —— " Sứ giả không nghĩ tới Mục Đồng cũng dám từ chối không tiếp Tần Vương mệnh lệnh, chẳng lẽ cũng bởi vì mình là Tông Sư cường giả liền nhẹ nhàng, không đem đại vương để ở trong mắt? Sứ giả âm dương quái khí nói ra: "Mục tông chủ là Tông Sư cường giả, thân phận quả nhiên khác biệt, hiện tại ngay cả đại vương vương lệnh cũng dám từ chối không tiếp . Bất quá, đại vương đã sớm đoán được Mục tông chủ sẽ từ chối không tiếp vương lệnh, cố ý để nhà ta cho Mục tông chủ mang lên một câu." "Lời gì?" Mục Đồng hỏi. "Đại Tần vương thất đã dám để cho Thanh Vân Tông lão tổ tiến thêm một bước, tự nhiên là có áp chế hắn cường giả, Mục tông chủ ngươi đừng quên, Thanh Vân Tông chỉ là Thất phẩm tông môn, so với cái khác bảy châu còn xa xa so ra kém." "Đại Tần vương thất đã có năng lực trở thành cái này tám châu chi địa chủ nhân, há có thể không có một chút ngăn được thủ đoạn." "A, Tông Sư tuy mạnh, nhưng là cũng không phải là vô địch, Mục tông chủ ngươi nói đúng không." Sứ giả uy h·iếp nói. Tần Vương ý tứ lại minh xác bất quá, dù cho Thanh Vân Tông lão tổ đột phá đến Đại Tông Sư, như vậy vương thất cũng có áp chế hắn thủ đoạn. Lấy cái gì tới áp chế, rất rõ ràng Tần Vương đây là tại ám chỉ Đại Tần vương thất có Đại Tông Sư cường giả tọa trấn. Đại Tần vương thất lại có Đại Tông Sư cường giả tọa trấn, mà lại khẳng định không là bình thường Đại Tông Sư, cái này xác thực chấn kinh Mục Đồng, trách không được bọn hắn dám cùng Thanh Vân Tông làm giao dịch, dù cho lão tổ đột phá Đại Tông Sư, nếu là dám m·ưu đ·ồ làm loạn, Đại Tần vương thất cũng giống vậy có thể trấn áp. Đại Tông Sư cũng không phải Tông Sư, Tông Sư mặt ngoài nói là chỉ có mười vị Tông Sư, nhưng đây đều là lừa gạt thế nhân thôi. Tông Sư mặc dù đột phá cũng có chút độ khó, nhưng là cái này đột phá độ khó khẳng định là so đột phá Đại Tông Sư thấp, qua nhiều năm như thế, còn không biết có bao nhiêu Tông Sư. Liền lấy Thanh Châu tới nói, ngoài sáng trong tối Tông Sư liền đã không ít hơn tám vị, lại thêm Thanh Phong Tông, đều đã có mười vị. Đây là cằn cỗi Thanh Châu, cái khác bảy châu chỉ sợ càng nhiều. ============================INDEX==59==END============================