Chương 801: Đánh nhau Tất cả mọi người không coi trọng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cứ việc Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước đó biểu hiện để bọn hắn cũng cảm giác kinh ngạc, nhưng là cùng uy tín lâu năm Võ Vương cường giả Hưng Quốc Hầu so sánh, Liễu Sinh Phiêu Nhứ chỉ là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương. Đối với trong sân Liễu Sinh Phiêu Nhứ mà nói, nàng tịnh không để ý người khác cái nhìn, nàng chỉ muốn đem địch nhân trước mắt đánh bại. "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào, nàng cầm trong tay trường đao phách trảm. "Ầm!" "Ầm ầm!" Sóng máu cùng lưỡi đao v·a c·hạm, lập tức chém ra một cái khe. Ngay sau đó, trường đao cùng trường thương trên không trung giao tiếp. Đang! Truyền ra một tiếng thanh thúy tiếng vang. Tại đối phương lực lượng cường đại nghiền ép phía dưới, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể b·ị đ·ánh bay. "Vậy mà không có vỡ!" Hưng Quốc Hầu hiện thân, nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ trường đao trong tay vậy mà không có vỡ vụn, cái này khiến hắn có chút khó có thể tin. Vừa rồi một chiêu này, cho dù là Võ Vương cường giả đều sẽ c·hết tại một thương này phía dưới, nhưng là vừa mới cũng chỉ đánh lui Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Ngược lại là có chút năng lực." Hưng Quốc Hầu lần thứ nhất coi trọng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Bất quá, bản hầu đã sớm đem « Huyết Uyên Thương Pháp » tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, cũng không tin không g·iết được ngươi." Hưng Quốc Hầu cười lạnh một tiếng, thân hình của hắn lần nữa phóng lên tận trời. Trường thương trong tay lại lần nữa nâng lên, mang theo uy thế kinh khủng, hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ hung hăng đâm xuống tới. Tất cả mọi người nhìn say sưa ngon lành, dù sao Võ Vương cường giả đã rất ít xuất thủ. Võ Vương đều là những đại thế lực kia trưởng lão, tông chủ, bọn hắn sao lại tùy tiện ra tay, mà những cái kia uy tín lâu năm Võ Vương càng là quy ẩn chiếm đa số, cho nên Đông Vực tranh đấu cũng chính là Tông Sư cùng Đại Tông Sư chiếm đa số. Như hôm nay dạng này, để cho người ta mở rộng tầm mắt lại là ít càng thêm ít. Tần Diệp cũng không tiếp tục nhìn chăm chú hai người chiến đấu, hắn đã xem thấu Hưng Quốc Hầu thực lực. Cho dù hắn cảnh giới là cao hơn Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nhưng là nếu là Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất toàn lực, hắn cũng không phải là Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối thủ. Tần Diệp đi thẳng tới trên sườn núi, cũng là bị Hưng Quốc Hầu thủ hạ đại quân ngăn trở. Mười vạn đại quân cầm trong tay binh khí, nhắm ngay Tần Diệp bọn người. Trong đó một cái phó tướng quát lớn: "Dừng lại! Tiến thêm một bước về phía trước, g·iết c·hết bất luận tội!" "Giết c·hết bất luận tội?" Tần Diệp cười ha ha, nhìn lướt qua phó tướng cùng phía sau hắn tướng sĩ: "Thừa dịp ta còn không có nổi giận trước đó, có thể có bao xa, lăn bao xa." "Vị tướng quân này đại ca, tiểu đệ khuyên ngươi một tiếng, tính tình của hắn thật không tốt, các ngươi hiện tại rút đi còn kịp." Bạch Thu An cười ha hả, nói. "Chúng ta thế thụ hoàng ân, tuyệt không lui lại!" Phó tướng cao giọng nói. Tần Diệp coi trọng hắn một chút, xem ra Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân hoàn toàn chính xác quân kỷ sâm nghiêm, tại tình huống nguy hiểm như vậy dưới, vậy mà đều không nguyện ý lui lại. "Ngươi muốn cho mình lưu một cái trung liệt chi danh, chẳng lẽ cũng muốn để các ngươi sau lưng những này tướng sĩ cùng một chỗ chịu c·hết sao?" Tần Diệp nói. Tần Diệp lời này rõ ràng là tại tru tâm, quả nhiên Tần Diệp lời này vừa ra, phía sau hắn những này các tướng sĩ không khỏi có chút mờ mịt. "Hừ! Ngươi ít châm ngòi ly gián, ta Càn Nguyên Hoàng Triều tướng sĩ cận kề c·ái c·hết không lùi, dù là phía trước là núi đao biển lửa." Phó tướng trừng mắt Tần Diệp, không chút do dự nói. "Người này cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có thù sao?" Có người nhìn thấy Tần Diệp vậy mà cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân đối đầu, cảm giác có chút kỳ quái. Ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy Tần Diệp chỉ là nhìn trúng cái này dốc núi, có lẽ chỉ là trùng hợp, nhưng là hiện tại xem ra cái này có lẽ cũng không phải là trùng hợp, càng giống là hướng về phía Càn Nguyên Hoàng Triều tới. "Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, liền để bọn hắn đánh đi! Dù sao Ma Quỷ Vực hắc khí còn không có hoàn toàn tiêu tán, hiện tại nhàn rỗi cũng liền nhàn rỗi, nhìn xem náo nhiệt đuổi một ít thời gian, há không khoái hoạt." Cũng có người không thèm để ý chút nào nói. Chỉ cần trận này đánh nhau không lan đến đến trên người bọn họ là được, dù là đánh long trời lở đất. "Ta rất thưởng thức lòng trung thành của các ngươi, thế nhưng là có đôi khi loại này trung tâm, sẽ để cho các ngươi m·ất m·ạng." Tần Diệp lắc đầu đáng tiếc nói. "Xin các ngươi mau mau rời đi, nếu không tru ngươi cửu tộc." Phó tướng trừng mắt Tần Diệp, không sợ hãi chút nào nói. "Nên lăn chính là bọn ngươi đi." Tần Diệp nói. Nói xong, Tần Diệp bước về phía trước một bước. Tần Diệp một bước này bước ra, lập tức chọc giận Hưng Quốc Hầu đại quân. "Giết!" Phó tướng ra lệnh một tiếng, Hưng Quốc Hầu đại quân quơ trong tay sắc bén binh khí, hướng về Tần Diệp đánh tới. Trong đại quân cường giả nhao nhao hướng Tần Diệp phát động công kích. "Ai! Ta vốn không muốn g·iết các ngươi, đáng tiếc các ngươi hết lần này tới lần khác đi tìm c·ái c·hết." Tần Diệp trách trời thương dân nói. Nhân mạng là quý giá, bởi vì mỗi người đều có còn sống giá trị; có khi, nhân mạng lại là ti tiện, thường thường chỉ là một con số mà thôi. "Đánh nhau." Những tán tu kia không biết vì cái gì, cảm giác được không hiểu hưng phấn. "Mười vạn đại quân, trong đó không thiếu Võ Vương cùng Đại Tông Sư, cũng không biết bọn hắn có thể hay không từ mười vạn đại quân trong tay sống sót." Đối mặt với Càn Nguyên Hoàng Triều mười vạn đại quân, dù cho những cái kia cực độ tự ngạo đám thiên tài bọn họ cũng sẽ sinh lòng e ngại. Càn Nguyên Hoàng Triều q·uân đ·ội sức chiến đấu sớm đã bị nghiệm chứng qua, tại cùng dị tộc chiến đấu bên trong chưa hề rút lui, tử chiến đến cùng. "Oanh..." Nhưng mà những công kích này đến Tần Diệp trước mặt, liền đã bị người cho chặn lại xuống tới. Liễu Sinh Tuyết Cơ tay cầm trường đao xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt, một đao vung ra, đao khí kéo dài mà ra, hào quang chói sáng như điện chớp chiếu sáng bầu trời, rét lạnh đao khí trực tiếp đem xông lên mấy ngàn tướng sĩ nuốt hết. "Nữ nhân này cũng là Võ Vương cường giả!" Nàng một màn này tay, liền bại lộ thực lực bản thân. "Người này đến cùng là thân phận gì, tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Vương cường giả?" Tất cả mọi người tràn đầy sự khó hiểu, Võ Vương cường giả cũng không phải là rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được. Như Tần Diệp là danh môn đại phái xuất thân, đã sớm hẳn là văn danh thiên hạ. Nhưng mà, trên thực tế bọn hắn lại là chưa từng có nhìn thấy qua Tần Diệp, hiển nhiên đây là không bình thường, trừ phi Tần Diệp là nào đó tông môn bí mật bồi dưỡng đệ tử. Liễu Sinh Tuyết Cơ xông vào trong đại quân, vung vẩy trường đao, trong chốc lát liền g·iết ra một phiến thiên địa. Thi thể khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông. Dù cho mười vạn đại quân lại thế nào không s·ợ c·hết, tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, cũng sẽ sinh lòng e ngại. Qua trong giây lát, liền có hơn một vạn tướng sĩ c·hết thảm tại Liễu Sinh Tuyết Cơ đao hạ. "Tê —— " Đừng bảo là Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân, chính là những cái kia vây xem võ giả đều sinh lòng sợ hãi, hai chân run lập cập. Bọn hắn vốn cho rằng Liễu Sinh Phiêu Nhứ thật lợi hại, không nghĩ tới cái này cùng nàng tướng mạo cực độ tương tự người, đồng dạng phi thường khủng bố. Nữ nhân này đơn giản chính là sát thần. Hơn một vạn tính mệnh cứ như vậy c·hết thảm tại trong tay nàng, mà sắc mặt của nàng lại là không có một tia biến hóa. "Thiếu chủ, tình huống có chút không ổn a." Hoàng Thánh thế gia trận doanh, Thất trưởng lão nhìn thấy Liễu Sinh Tuyết Cơ đại sát tứ phương, đục ngầu hai con ngươi hiện lên một tia tinh quang. "Hai nữ nhân này thực lực, hoàn toàn chính xác làm ta có chút chấn kinh, nhưng là còn chưa đủ coi là sợ." Hoàng Phi Vũ mười phần tự tin nói. "Người này dám cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối nghịch, nhất định có mình cậy vào, lão phu lo lắng chính là cái này." Thất trưởng lão nhìn càng thêm lâu dài. "Thất trưởng lão nói không sai, chúng ta vẫn là nhìn nhìn lại đi." Hoàng Phi Vũ nói.