Chương 1068: Cứ việc Khuất Trần nói như thế, Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc y nguyên cảm giác được một trận buồn nôn. Dù cho cái này tiên nữ hồ nước thật sự có tẩy cân phạt tủy hiệu quả, các nàng cũng không hiếm có, dù sao đây là n·gười c·hết cua qua nước, ngẫm lại đều cảm giác buồn nôn. "Kia tiên cốt đâu?" Hồ Linh Vận đột nhiên kịp phản ứng, nhìn xem Khuất Trần hỏi. "Tiên cốt có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại, dù sao chân chính Tiên Nhân chi mộ, không có người thấy qua, ở phương diện này cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép." Khuất Trần tiếp lấy nói ra: "Bất quá, nhất định có cái gì rơi vào đến tiên nữ trong hồ, về phần là thiên thạch vẫn là tiên nữ t·hi t·hể, vậy cũng không biết . Bất quá, ta càng có khuynh hướng là tiên nữ t·hi t·hể." "Nếu như có thể được đến cả cỗ tiên nữ t·hi t·hể, cái này. . ." Văn Lạc Lạc biến sắc, đã không dám tưởng tượng, đây chính là cả bộ t·hi t·hể, so một đoạn tiên cốt còn kinh khủng hơn hơn nhiều. "Nghe đồn nếu là lấy Tiên Nhân luyện đan, có lẽ có thể trường sinh." Hồ Linh Vận đột nhiên nói. "Cái này dù sao chỉ là nghe đồn thôi, dù sao tiên nhân t·hi t·hể há lại dễ chiếm được như thế." Khuất Trần mỉm cười lắc đầu. "Ngươi tới tìm ta, lại cáo tri những này, là muốn cùng ta hợp tác đi." Tần Diệp đoán được Khuất Trần tìm đến mình mục đích, hắn ngàn dặm xa xôi đi vào Đông Vực, lại mạo hiểm tiến vào Tiên Nhân mộ, hắn mục đích chỉ sợ sẽ là hướng về phía tiên nữ t·hi t·hể. "Tần công tử quả nhiên là Đông Vực thông minh nhất người, ta tin tưởng rất nhanh tiên nữ hồ sẽ xuất hiện, đến lúc đó chúng thế lực c·ướp đoạt, cho dù là ta tự nhận là không thua bất luận kẻ nào, nhưng là cũng vô pháp nắm vững thắng lợi." Khuất Trần cười khổ nói. Tiên nữ hồ vừa xuất hiện, nếu là tiên nữ t·hi t·hể tin tức này lại truyền bá ra, nhất định sẽ dẫn tới đám người c·ướp đoạt. Vốn chính là một đoạn tiên cốt, liền dẫn tới nhiều người như vậy xuất hiện, mà bây giờ xuất hiện là một bộ tiên nữ hoàn chỉnh t·hi t·hể, cái này dụ hoặc quá lớn bất kỳ người nào đều không thể cự tuyệt. Có thể từ tiên nữ t·hi t·hể đ·ược cái gì đồ vật, rất nhiều người không rõ ràng, nhưng là tin tưởng rất nhiều người sẽ cho rằng nếu là có thể luyện hóa tiên nữ t·hi t·hể, dù cho không thể thành tiên, cũng có thể đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này. Sắp đến sẽ là thảm liệt chiến đấu, liền ngay cả chính Khuất Trần cũng không có bao nhiêu phần thắng, hắn thi lại xem xét không ít người về sau, cuối cùng tìm tới Tần Diệp. "Lấy tu vi của ngươi, ta tin tưởng cho dù là Càn Dương Thu, Thiên Vô Đạo cũng không phải là đối thủ của ngươi." Tần Diệp mặc dù không có thấy qua Khuất Trần xuất thủ, nhưng là Khuất Trần thực lực phi thường cường đại, trong cơ thể của hắn ẩn ẩn bao hàm một cỗ lực lượng vô cùng cường đại. "Ta lo lắng cũng không phải là bọn hắn." Khuất Trần nghe Tần Diệp, lại là khẽ lắc đầu. "Chẳng lẽ ngươi là đang lo lắng chúng ta?" Hồ Linh Vận nghe vậy, lập tức thần sắc cảnh giác nhìn chằm chằm Khuất Trần. Khuất Trần khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, khẽ lắc đầu. "Vậy ngươi đang lo lắng ai?" Hồ Linh Vận có chút không nghĩ ra, đã không lo lắng Càn Dương Thu, cũng không lo lắng Thiên Vô Đạo, ngay cả mình mấy người cũng không lo lắng, như vậy Khuất Trần đến cùng là đang lo lắng ai. Khuất Trần không có trả lời Hồ Linh Vận vấn đề, mà là một mặt ý cười nhìn xem Tần Diệp, hỏi: "Tần công tử, không ngại đoán xem nhìn..." "Cái này còn cần đoán!" Tần Diệp cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi là lo lắng Tiên Nhân trong mộ những này còn sống những người kia, bọn hắn vì có thể tiếp tục sống sót, bọn hắn tuyệt đối sẽ xuất thủ bảo hộ tiên nữ t·hi t·hể." Tiên Nhân mộ sở dĩ có thể để bọn hắn một mực sống sót, là bởi vì khối này thổ địa có kỳ diệu hiệu quả, nếu như tiên nữ t·hi t·hể là nói thật, như vậy vô cùng có khả năng cái này hiệu quả chính là tiên nữ t·hi t·hể mang tới. Một khi tiên nữ t·hi t·hể b·ị c·ướp đoạt đi, khối này thổ địa có lẽ liền sẽ biến thành phổ thông thổ địa, như vậy bọn hắn sớm muộn vẫn là sẽ c·hết. Cho nên, vì có thể tiếp tục sống sót, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ, đến lúc đó ngoại lai người, sẽ là bọn hắn địch nhân lớn nhất. Thậm chí ngay trong bọn họ một số người chỉ sợ vì có thể phục sinh, cũng sẽ xuất thủ c·ướp đoạt tiên nữ t·hi t·hể. Cho nên, đến lúc đó, sẽ là một trận loạn chiến. Ngoại lai người lại cường năng mạnh đến mức nào, nhưng là cái này Tiên Nhân trong mộ cũng không đồng dạng, cái này hơn trăm vạn dặm đến, không biết táng nhiều ít đại nhân vật, Võ Hoàng cường giả không phải số ít, Võ Thánh chỉ sợ đều có một ít. Về phần Võ Thánh phía trên cũng không biết, có lẽ cũng có. Nhưng là, ngay cả như vậy, bọn hắn phần thắng cũng tương đối thấp. "Ta quả nhiên không có nhìn lầm Tần công tử." Khuất Trần tán đồng nhẹ gật đầu, Tiên Nhân trong mộ mấy người này mới là để hắn kiêng kỵ nhất. Về phần ngoại lai người, hắn căn bản không có bao lớn e ngại. "Ngươi định làm như thế nào?" Tần Diệp nhíu mày hỏi, hắn muốn biết Khuất Trần có tính toán gì, một khi lần này chính như hắn nói như vậy, như vậy phát sinh tranh đoạt, đến lúc đó tất nhiên sẽ máu chảy thành sông. Khuất Trần đã muốn hợp tác, Tần Diệp cũng muốn biết Khuất Trần có tính toán gì. "Ta cần ngươi hợp tác với ta, trợ giúp ta giữ vững tiên nữ t·hi t·hể, tuyệt đối không thể để cho tiên nữ t·hi t·hể bị người c·ướp đi." Khuất Trần trịnh trọng việc nói. Tần Diệp hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Khuất Trần tìm tới mình, là hợp tác c·ướp đoạt tiên nữ t·hi t·hể, nghĩ không ra hắn lại là muốn bảo trụ tiên nữ t·hi t·hể. Tiên nữ t·hi t·hể cái này cỡ nào lớn dụ hoặc, Khuất Trần vậy mà nhịn xuống không muốn c·ướp đoạt, cái này rất khó để cho người ta tin tưởng, thậm chí để Tần Diệp hoài nghi cái này Khuất Trần có phải hay không đang lừa dối chính mình. Chờ mình cùng những cái kia c·ướp đoạt người chiến đấu, hắn nửa đường c·ướp đi tiên nữ t·hi t·hể, khả năng này phi thường cao. Tâm phòng bị người không thể không, Tần Diệp cũng không phải tốt như vậy lừa dối. Liền ngay cả Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc đều cho Tần Diệp truyền âm, để Tần Diệp cẩn thận, sợ cái này có trá. "Tần công tử có phải hay không không thể tin được, ta tại sao muốn thủ hộ tiên nữ t·hi t·hể? Nếu như c·ướp đoạt đến tiên nữ t·hi t·hể, tương lai liền có khả năng trở thành cao cao tại thượng Tiên Tôn, có cơ hội tiến vào tiên giới, từ đây trường sinh." Khuất Trần lắc đầu, hắn có thể hiểu được Tần Diệp đám người ý nghĩ, dù sao hắn lời nói này ra, những người khác cũng sẽ giống như Tần Diệp sẽ không dễ dàng tin tưởng, thậm chí tràn đầy hoài nghi. "Kỳ thật, Tần công tử chỉ sợ không biết, tiên nữ t·hi t·hể sao lại dễ luyện hoá như thế. Nếu là tiên nữ còn có tàn niệm tồn tại, thậm chí có thể đoạt xá trùng sinh. Đương nhiên, đáng sợ nhất không phải cái này, mà là tiên nữ t·hi t·hể một khi bị đoạt đi, như vậy Tiên Nhân trong mộ người liền sẽ đi ra ngoài, đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ Đông Vực đại loạn, thậm chí liền ngay cả Nam Vực đều sẽ khởi động loạn. Đáng sợ nhất còn không phải những người này, mà là cái này Tiên Nhân mộ chúa tể, một khi hắn xuất thế, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều sẽ loạn, cái này đem là một trận thiên đại kiếp nạn." Khuất Trần sắc mặt nghiêm túc nói. Hiển nhiên, Khuất Trần biết đến tương đối nhiều, ngay cả Tiên Nhân mộ chúa tể đều biết. "Ta có một vấn đề." Văn Lạc Lạc đột nhiên nói. "Văn tiên tử mời nói." Khuất Trần phi thường khách khí nói, xem ra là làm đủ bài tập, ngay cả Văn Lạc Lạc thân phận đều biết. "Vì cái gì cần chúng ta đến bảo hộ tiên nữ t·hi t·hể, có Tiên Nhân mộ chúa tể tại, ai có thể là đối thủ của hắn?" Văn Lạc Lạc trong mắt tinh quang lóe lên một cái, nói. Tại Tiên Nhân mộ địa trong mâm, Tiên Nhân mộ chúa tể tuyệt đối là vô địch, hắn nhất định sẽ bảo hộ tiên nữ t·hi t·hể, mặc kệ là ngoại lai người, vẫn là táng ở chỗ này những người kia, ai có thể là đối thủ của hắn, căn bản không cần nhóm người mình vẽ vời thêm chuyện.