Chương 1030: Bị doạ dẫm "Đích thật là huyền sương mù mị chuông!" Hồ Linh Vận nhìn xem quầy hàng bên trên cổ chung, đối Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Cô nương hảo nhãn lực, thực không dám giấu giếm, cái này huyền sương mù mị chuông chính là từ một tòa cổ mộ bên trong móc ra, nghe nói mộ chủ nhân khi còn sống là một vị cường đại Võ Tôn cường giả." "Có cái này huyền sương mù mị chuông, công tử chỉ cần gõ lên vừa gõ, liền có thể tại trong lúc vô hình lấy địch nhân tính mệnh." Nam tử trung niên phi thường nhiệt tình nói. Tần Diệp nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu rời đi. Nam tử trung niên lập tức giữ chặt Tần Diệp, phi thường nhiệt tình nói ra: "Công tử, ngươi nếu là chướng mắt, nhìn nhìn lại cái này phượng Huyền kiếm, đây chính là thượng cổ thần kiếm. Hôm nay nhìn thấy công tử, liền có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, thanh này thượng cổ thần kiếm có thể tiện nghi một chút bán cho công tử." Tần Diệp lườm Tần Diệp một chút, liền đã mất đi hứng thú, liền muốn rời khỏi. Nam tử trung niên lại là sắc mặt thay đổi, giữ chặt Tần Diệp, không cho hắn đi, đối Tần Diệp nói ra: "Công tử, làm cái gì vậy, là chướng mắt ta cái này quầy hàng bên trên bảo vật sao?" "Thả ta ra gia công tử!" Truy Mệnh một tay lấy nam tử trung niên đẩy ra, nam tử trung niên lại là thuận thế hướng phía trên mặt đất lăn một vòng, khóc lóc om sòm lăn lộn: "Ai u! Đánh người, mua đồ không trả tiền, còn đánh người, ai u, đau quá a, ta phải c·hết, thật sự là không có thiên lý a. . ." Hắn như thế một tru lên, lập tức hấp dẫn không ít người vây quanh. Những người này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đối Tần Diệp chỉ trỏ. Sau đó, lại có năm cái tráng hán từ trong đám người chen lấn tiến đến. Trong đó một tên tráng hán đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Mua đồ không trả tiền? Lại còn có chuyện như vậy, công tử, ta nhìn ngươi xuyên cũng không kém, nghĩ đến cũng là xuất thân từ tông môn, chậc chậc chậc, nghĩ không ra hiện tại trong tông môn lại có các ngươi thứ bại hoại như vậy." "Ai, thế đạo gian nan, lòng người không cổ a. Hiện tại rất nhiều trong tông môn người, cũng không có tế thế chi tâm, chỉ học được hãm hại lừa gạt." "Nhìn xem, mua đồ không trả tiền, còn đánh người, thật sự là súc sinh cũng không bằng." . . . Tần Diệp nhìn xem mấy người bọn họ vụng về biểu diễn, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, mấy người này rõ ràng là cùng một bọn. Doạ dẫm vậy mà doạ dẫm đến trên người mình, thật sự là muốn c·hết. Tần Diệp cũng không có lập tức động thủ, mà là hướng về nam tử trung niên hỏi: "Ngươi nói ta cầm ngươi đồ vật, ta cầm cái gì?" Nam tử trung niên ấp úng lại là nói không ra lời, cuối cùng ở bên cạnh tráng hán ánh mắt ra hiệu dưới, mới một mực chắc chắn: "Ngươi cầm chúng ta một thanh thượng cổ thần kiếm!" "Chúng ta?" Tần Diệp mỉm cười nhìn hắn. Nam tử trung niên lúc này mới minh ngộ tới, lập tức sửa lời nói: "Là ta, đúng! Là ta." "Vậy làm sao chứng minh ta cầm các ngươi thượng cổ thần kiếm?" Tần Diệp mỉm cười hỏi. Nam tử trung niên ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tráng hán, tráng hán trừng mắt liếc hắn một cái, trong lòng thầm mắng trông thì ngon mà không dùng được đồ chơi. Hắn đứng ra, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Như thế, liền từ ta đến lục soát các ngươi một chút thân. Nếu là không có hắn nói tới cổ kiếm, đó chính là hắn oan uổng các ngươi, nếu là có, còn xin công tử đem tiền bồi thường cho vị này chủ quán." "Không tệ! Soát người!" Hắn ngược lại đạt được không ít người đồng ý. Tần Diệp khẽ vươn tay, một cỗ hấp lực phát ra, quầy hàng bên trên huyền sương mù mị chuông rơi xuống trong tay. Nam tử trung niên nhìn thấy Tần Diệp hành vi, lập tức lần nữa khóc lóc om sòm lăn lộn: "A! Các ngươi mau nhìn, hắn lại đoạt bảo vật! Đây chính là Địa cấp bảo vật a, giá trị liên thành." "Cái gì, Địa cấp bảo vật!" Một đám võ giả nghe được nam tử trung niên, lần nữa đối Tần Diệp chỉ trỏ. Ầm! Tần Diệp không nhìn những này chỉ trỏ, tay vừa dùng lực, liền đem huyền sương mù mị chuông bóp nát. Tần Diệp đột nhiên cử động, làm kinh sợ không ít người, nhưng là cũng không ít người phản ứng lại. Nếu như đây quả thật là Địa cấp v·ũ k·hí, làm sao lại dễ dàng như vậy bị Tần Diệp bóp nát. "Bất quá là một kiện Hoàng cấp cổ chung, cũng dám g·iả m·ạo Địa cấp bảo vật." Tần Diệp không khỏi lắc đầu bật cười. "Cái này. . . ta vậy mà nhìn lầm." Hồ Linh Vận trợn mắt hốc mồm nói. "Làm giả hoàn toàn chính xác có đủ chút thủ đoạn, nếu như ngươi chăm chú, cũng có thể nhìn ra mánh khóe." Tần Diệp nói. Hồ Linh Vận lập tức hổ thẹn không thôi, vừa rồi nàng không có cẩn thận nhìn. "Làm sao? Còn muốn ta thử một lần cái này quầy hàng bên trên những bảo vật khác sao?" Tần Diệp một mặt ý cười nhìn xem bọn hắn. Nam tử trung niên cùng tráng hán liếc nhau, sau đó hét lớn một tiếng: "Động thủ!" Mấy người này lập tức xuất ra v·ũ k·hí, đối Tần Diệp động thủ. "Đều g·iết đi." Tần Diệp thản nhiên nói. Hồ Linh Vận lúc này vọt tới, thân hình thoắt một cái, tay phải hóa chưởng làm đao, một chưởng bổ vào cái kia nam tử trung niên trên cổ. "A!" Nam tử trung niên kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, cổ bị nàng chặt đứt. Cái khác tráng hán biến sắc, lập tức xông về Hồ Linh Vận. "Phốc phốc!" Một tên tráng hán bị Hồ Linh Vận vỗ trúng, lập tức liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi. "Giết!" Đúng lúc này, một cỗ khổng lồ kiếm khí hướng về nàng gào thét mà tới. Hồ Linh Vận màu đậm lạnh lẽo, nhẹ nhõm né tránh một kiếm này, một chưởng đem nó đánh g·iết. Còn lại mấy người thấy tình huống không ổn, lập tức xoay người bỏ chạy. Hồ Linh Vận một kiếm chém ra, ba viên tốt đẹp đầu cứ như vậy bay ra ngoài. Chung quanh không ít chủ quán thấy cảnh này, sắc mặt lập tức tái nhợt xuống tới. Thậm chí một chút chủ quán đã thu hồi quầy hàng liền chạy. Người vây xem lúc này lại là vỗ tay bảo hay, mắng to những gian thương này, khiến cho chính mình cũng bị kém chút bị che đậy. "Một đám ngu muội lại đáng yêu người. . ." Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, thản nhiên nói. "Bọn hắn còn có thể yêu?" Truy Mệnh nghe được Tần Diệp, một mặt im lặng, vừa rồi những người này thế nhưng là đối công tử ngươi cuồng phún nước bọt, từ nơi nào nhìn ra đáng yêu. "Bọn hắn lập tức chuyển biến hướng gió, đứng ở chúng ta bên này, chẳng lẽ không đáng yêu sao? Ha ha. . ." Tần Diệp hỏi ngược một câu, cười ha ha. Cứ việc phát sinh dạng này chuyện tình không vui, nhưng là nơi này rất nhanh khôi phục náo nhiệt. Tần Diệp đi đến cái nào quầy hàng, cái nào chủ quán đều khẩn trương lên. Có chút chủ quán nhìn thấy Tần Diệp tới, lập tức trốn đi chờ Tần Diệp đi ra, bọn hắn lần nữa trở lại. Thành tín, tại cái này Táng Tiên thành là không đáng giá tiền nhất đồ vật. Đi một đoạn đường, Tần Diệp bị một cái chiếc lồng hấp dẫn lấy. Chỉ gặp cái này quầy hàng bên trên chỉ bày một cái cự đại chiếc lồng, mà lồng bên trong nhốt một con mọc ra hai cánh Bạch Hổ. Bạch Hổ ngồi xếp bằng xuống, ngay cả như vậy, cũng có thể nhìn ra đây là một con mãnh thú. Chủ quán là một vị ông lão mặc áo xám, hắn ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, thật nhiều người đều vây quanh cái này Bạch Hổ chỉ trỏ, mà lão giả lại là một điểm phản ứng đều không có. Cũng có một chút võ giả tựa hồ đối với cái này Bạch Hổ cảm thấy hứng thú, hướng lão giả hỏi giá. Lão giả đầu không có nhấc một chút, chỉ nhàn nhạt trả lời một câu: "Không bán, chỉ đổi một môn Địa cấp thượng phẩm công pháp!" "Hừ! Ngươi điên rồi đi!" "Ta nhìn hắn chính là nghĩ Địa cấp thượng phẩm công pháp, muốn điên rồi." Hỏi giá võ giả, nhao nhao giận mà rời đi. Cái này Bạch Hổ mặc dù là tuyệt hảo sủng vật, nhưng là dù sao chỉ là sủng vật, đừng nói bọn hắn không có Địa cấp thượng phẩm công pháp, dù cho có, cũng sẽ không lấy ra đổi một con sủng vật.