Chương 1856: Duệ tốn lão tổ chết Tần Diệp bước chân không tính nhanh, nhưng là hắn mỗi một bước đi ra, tựa hồ có đặc thù vận luật, hắn rõ ràng bị bay vụt mà đến vạn chi sao trời chi tiễn bao trùm, nhưng là những ngôi sao này chi tiễn tựa hồ tại đi vào Tần Diệp trước mặt lúc, lại là không có thương tổn đến hắn một tơ một hào. Một màn này, để vây xem tất cả mọi người trở nên kh·iếp sợ, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng Tần Diệp lại còn có như thế thủ đoạn, có thể tuỳ tiện hóa giải nguy cơ. "Đây là công pháp gì?" Có người không có nhìn ra mánh khóe, vạn chi sao trời chi tiễn cùng một chỗ bắn ra, sao trời chi tiễn rõ ràng từ Tần Diệp trên thân xuyên qua, thế nhưng là Tần Diệp thế mà không có một chút sự tình, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đ·ánh c·hết cũng không dám tin tưởng. "Hắn cũng không phải là dùng cái gì công pháp, mà là lĩnh ngộ được một chút không gian chi lực." Có Võ Đế cường giả vì mọi người giải hoặc. "Không phải nói chỉ có đột phá đến thiên nhân ba cảnh mới có thể lĩnh ngộ không gian chi lực sao?" Có Võ Tôn cường giả nhịn không được mở miệng hỏi, cái này cùng bọn hắn tại tông môn trên điển tịch nhìn thấy làm sao không giống. "Trên đời này luôn có một số người đột phá bình thường quy luật." Kia Võ Đế chậm rãi nói một câu. "Không gian chi lực —— " Duệ Tốn lão tổ nhìn thấy Tần Diệp vậy mà lĩnh ngộ một tia không gian chi lực, sắc mặt cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Tần Diệp đã trưởng thành đến tình trạng như thế. Nếu là lại để cho Tần Diệp như thế trưởng thành tiếp, tương lai hẳn là đại địch. "Mặc kệ thiên phú của ngươi cao bao nhiêu, hôm nay, ngươi phải c·hết!" Duệ Tốn lão tổ gầm thét một tiếng, hắn lần này trực tiếp tế ra mười mấy món bảo vật, những bảo vật này mỗi một kiện đều là giá trị liên thành, nhưng mà hắn không chút nào thương tiếc trực tiếp dẫn nổ những bảo vật này, bảo vật bạo tạc sinh ra lực lượng bị Duệ Tốn lão tổ hấp thu, dùng cái này đến lần nữa bắn ra kinh thiên một tiễn. Nhưng mà, Tần Diệp đã không cho hắn cơ hội, ngay tại Duệ Tốn lão tổ chuẩn b·ị b·ắn ra kia kinh thiên một tiễn thời điểm, Tần Diệp thân hình lóe lên, đúng là trực tiếp xuất hiện Duệ Tốn lão tổ trước người. Duệ Tốn lão tổ phát hiện về sau, lại là trễ, Tần Diệp một tay nhô ra, trực tiếp bắt lấy Duệ Tốn lão tổ nắm cung cánh tay, một cái tay khác thì là ngưng tụ sức mạnh, một chưởng vỗ hướng về phía Duệ Tốn lão tổ ngực. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Duệ Tốn lão tổ thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Thế nhưng là một giây sau, Tần Diệp liền đã xuất hiện tại Duệ Tốn lão tổ sau lưng, một cái tất kích đem Duệ Tốn lão tổ lần nữa đánh bay ra ngoài. Duệ Tốn lão tổ thân thể ở giữa không trung liên tục lăn lộn, khóe miệng máu tươi tràn ra, hắn không nghĩ tới tối hậu quan đầu, mình vậy mà lại bị tên tiểu súc sinh này đả thương. Cái này bên trên hắn khó mà tin được, mình sẽ như vậy không chịu nổi? Nhưng mà, hắn không biết là, Tần Diệp mặc dù là vừa mới đột phá đến Võ Đế, nhưng là hắn thực lực cho dù là Võ Đế đỉnh phong cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, cùng giai vô địch, đây chính là Tần Diệp chân chính thực lực. Nếu như dùng tới chân chính át chủ bài, thiên nhân ba cảnh cường giả Tần Diệp cũng dám đụng tới đụng một cái. Cho nên, Tần Diệp đã chơi chán, đã không cho Duệ Tốn lão tổ cơ hội, hoàn toàn là đem hắn xem như sâu kiến. Tần Diệp cũng không có dừng tay, mục tiêu của hắn là g·iết c·hết Duệ Tốn lão tổ. Như là đã có quyết định, Duệ Tốn lão tổ liền đã sống không được. Hắn lại một lần nữa đánh bay Duệ Tốn lão tổ, Duệ Tốn lão tổ máu tươi cuồng phún, hắn ý đồ muốn né tránh, nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội thoát đi. Tại một kích qua đi, Tần Diệp lần nữa lách mình đến Duệ Tốn lão tổ trước mặt, bàn tay xòe ra hướng phía Duệ Tốn lão tổ cổ bắt tới. Đương Duệ Tốn lão tổ ý thức được nguy cơ thời điểm, cổ của hắn đã bị Tần Diệp nắm. "..." Tất cả người vây quanh tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, từ Tần Diệp đến bộc phát cũng chỉ dùng không đến mười mấy thời gian hô hấp, mà lại bộc phát sau Tần Diệp thực lực quá mức kinh khủng, Duệ Tốn lão tổ không hề có lực hoàn thủ. "Kẻ này đã thành uy h·iếp." Một đám Tây Vực cường giả ý thức được hiện tại Tần Diệp đối với Tây Vực tới nói, cũng đã là một cái cự đại uy h·iếp. "Chúng ta muốn hay không xuất thủ?" Có Võ Đế cường giả ngo ngoe muốn động, đã không kịp chờ đợi muốn động thủ, Tần Diệp cường thế cầm nã Duệ Tốn lão tổ cử động, cũng không có đem bọn hắn dọa lùi. Ngược lại là Tần Diệp càng là lợi hại, bọn hắn càng là muốn đem Tần Diệp diệt đi. "Không cần phải gấp, còn có Thiên Hư Vũ Đế, dù cho Thiên Hư Vũ Đế bại, phía sau còn có Thiên Vũ tộc tổ địa, không cần chúng ta động thủ." Lúc này, một cái giấu ở trong bóng tối Võ Đế trầm giọng nói. Hắn lời này vừa ra, một đám Võ Đế lập tức tắt lửa. Duệ Tốn lão tổ thần sắc hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới mình vậy mà lại luân lạc tới tình trạng này, tên tiểu súc sinh này thực lực quá đáng sợ. Hắn biết mình lần này là thật chủ quan, vì người đệ tử đem mình cho mắc vào, quá không có lời. "Tiểu súc sinh, thả ta, không phải ngươi sẽ nhận Võ Tông vô cùng vô tận t·ruy s·át." Duệ Tốn lão tổ mặc dù bị Tần Diệp khống chế, nhưng là dù sao cũng là Võ Đế cường giả, rất nhanh liền trấn định lại. "Võ Tông —— " Đây đã là Tần Diệp lần thứ hai vẫn là lần thứ ba nghe được cái này tông môn tên, hắn cũng nhớ không rõ. "Không tệ, ta chính là Võ Tông Thái Thượng trưởng lão, ngươi nếu là g·iết ta, chính là cùng ta Võ Tông là địch, dù cho ngươi xuất thân lại lớn, ngươi cũng rời đi không được Tây Vực." Duệ Tốn cười lạnh nói. "Võ Tông thế lực cường đại, nếu là đắc tội Võ Tông, đương kim trên đời chỉ có cực thiểu số thế lực mới có thể bảo vệ ngươi." Lục Mộc Võ Đế nhìn đến đây, sợ liên lụy đến mình, vội vàng hướng Tần Diệp lên tiếng nhắc nhở. Không ít vây xem người cũng đều hiếu kì không thôi, không biết Tần Diệp định làm gì? Duệ Tốn lão tổ là Võ Tông Thái Thượng trưởng lão, cho dù Tần Diệp có chút lai lịch, nhưng là dù sao nơi này là Tây Vực, nước xa không cứu được lửa gần, nếu là đắc tội Võ Tông, để Võ Tông xuất thủ đối phó hắn, hắn lại thế nào đào thoát? Nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, Duệ Tốn lão tổ còn tưởng rằng Tần Diệp bị chính mình nói động, tiếp tục nói ra: "Ngươi cần phải biết, g·iết ta, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, hơn nữa còn đắc tội Võ Tông. Ngươi nếu là thả ta, g·iết ta ái đồ một chuyện, liền từ này bỏ qua. Là g·iết là thả, nhưng tất cả ngươi một ý niệm." Duệ Tốn lão tổ không chút hoang mang, chỉ cần người có chút đầu óc đều biết lựa chọn thế nào, trừ phi người này ngay cả đầu óc đều không có, hiển nhiên Tần Diệp có thể có thực lực như thế, tuyệt đối là một cái có đầu óc người. Hắn chỉ còn chờ Tần Diệp thả hắn, đương nhiên g·iết đồ đệ một chuyện, hắn cũng sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, từ đây bỏ qua, thế nhưng là Tần Diệp đối với hắn nhục nhã, thù này liền nhất định sẽ báo, lần tiếp theo lại động thủ lúc, cũng không chỉ có chính hắn. "Tiểu súc, huynh đệ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?" Duệ Tốn lão tổ hỏi. Tần Diệp nhìn xem Duệ Tốn lão tổ lộ ra vẻ mỉm cười, gằn từng chữ một: "Ta nghĩ thông suốt, ngươi vẫn là biến thành một n·gười c·hết, ta mới có thể càng thêm yên tâm." "Ngươi —— " Duệ Tốn nghe vậy, giật nảy cả mình, hắn không nghĩ ra, hắn đều nói trắng như vậy, Tần Diệp làm sao còn dám đại nghịch bất đạo, chẳng lẽ hắn liền không sợ Võ Tông giận dữ sao? Đây chính là Võ Tông, nó thế lực cường đại, dù cho Tây Vực rất nhiều thế lực đều kiêng dè không thôi. Chỉ là hắn còn không có nghĩ rõ ràng thời điểm, Tần Diệp liền đã động thủ, lực lượng trong tay hắn đột nhiên bạo tăng, trong nháy mắt liền bóp nát Duệ Tốn lão tổ cái cổ.