Chương 1529: Đại ác lão nhân Trưởng tôn chiêu đại thủ như thiểm điện ở trong không gian xuyên thẳng qua, trung niên nhân kia còn không có kịp phản ứng, liền đã bị bàn tay của hắn vỗ trúng, bịch một tiếng, trung niên nhân b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Trung niên nhân thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mặt, hắn nhìn thoáng qua ngực bị vỗ trúng địa phương, hướng phía phía trước bước ra một bước, oanh một tiếng tiếng vang, thân thể của hắn nổ tung lên. Lão giả kia sau lưng một đám võ tu nhìn thấy đồng bạn c·hết thảm như vậy, lập tức tất cả đều trợn mắt nhìn, tùy thời đều chuẩn bị xuất thủ, cũng là bị lão giả gọi lại. Lão giả kia đánh giá trưởng tôn chiêu, cười ha ha, nói ra: "Nếu như lão phu không có nhìn lầm, tiểu huynh đệ dùng hẳn là xuyên vân tay đi." "Hảo nhãn lực!" Trưởng tôn chiêu vừa cười vừa nói. "Theo lão phu biết, cái này xuyên vân tay chính là Trường Tôn gia tộc tuyệt kỹ, có thể xuyên thấu không gian, uy lực của nó phi thường cường đại." "Tiểu huynh đệ, là đến từ Trường Tôn gia tộc đi." Lão giả cười ha hả nói. "Không tệ!" Trưởng tôn chiêu mỉm cười gật đầu. Một chút vây xem võ tu thấy cảnh này, nhất là những cái kia thế lực nhỏ người, thậm chí đều chưa nghe nói qua Trường Tôn gia tộc. "Trường Tôn gia tộc là cái gì thế lực? Làm sao trước đó chưa từng có nghe nói qua?" Có biết đến võ tu vì bọn họ giải hoặc nói: "Cái này Trường Tôn gia tộc là một cái phi thường thần bí gia tộc, nghe nói cùng Trung Châu có quan hệ lớn lao, so Hoàng Thánh thế gia còn muốn thần bí. Người biết hoàn toàn chính xác không nhiều, nhưng là Trường Tôn gia tộc có một cái sản nghiệp, người biết rất nhiều." "Cái gì sản nghiệp?" "Trân Bảo Phường!" "Ừm? Trân Bảo Phường nguyên lai chính là Trường Tôn gia tộc sản nghiệp..." Trước đó, có không ít người biết Trân Bảo Phường thế lực sau lưng rất cường đại bình thường thế lực cũng không dám trêu chọc, thế nhưng là bọn hắn xưa nay không biết cái thế lực này phía sau chủ nhân là ai, vào ngay hôm nay mới biết được Trân Bảo Phường phía sau chủ nhân nguyên lai là Trường Tôn gia tộc. "Nếu như vãn bối không có đoán sai, tiền bối hẳn là đại ác lão nhân đi." Trưởng tôn chiêu nhìn xem lão giả, cười ha ha nói. "Ồ? Ngươi vậy mà nhận biết lão phu?" Lão giả nghe được trưởng tôn chiêu thế mà có thể gọi ra tên của mình, lộ ra vô cùng ngoài ý muốn. Trưởng tôn chiêu mỉm cười, nói: "Tiền bối khả năng không biết, kỳ thật tiền bối tại đi vào Đông Vực sau đó không lâu, ta Trường Tôn gia tộc cũng đã biết được." "Tiền bối nhiều năm như vậy, một mực an phận thủ thường, hiện tại lại vì sao muốn xuất quan đâu?" Lão giả cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lão phu bế quan mấy trăm năm, thần công đại thành, là nên ra hoạt động một chút gân cốt một chút, bằng không trên đời này người tất cả đều coi là lão phu c·hết rồi." Thiên Vô Tà cũng không có nhận lầm, lão giả này chính là đại ác lão nhân. Lúc trước, hắn dưới cơn nóng giận g·iết Bá Kiếm Võ Đế một vị truyền nhân chờ sau đó bình tĩnh lại, hắn cũng sợ. Thế là, hắn liền trốn đến Đông Vực, dù cho đi tới Đông Vực, hắn cũng không tiếp tục xuất thế, mà là một mực bế quan. Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì cũng không làm, hắn đã từng liền phái qua mình tại Đông Vực thu nhận đệ tử bí mật tiến về Tây Vực tìm hiểu tin tức, nghe được Bá Kiếm Võ Đế đã từng tìm kiếm qua tin tức của mình, mà nơi ở của hắn tức thì bị người hủy diệt, cái này dọa đến hắn không dám ra quan, thậm chí vì phong bế tin tức, hắn cũng không dám để đệ tử của hắn ra ngoài hoạt động. Chỉ là, hắn không nghĩ tới hắn giấu bí ẩn như vậy, thế mà bị Trường Tôn gia tộc biết, nếu là Trường Tôn gia tộc đem tin tức này bán cho Bá Kiếm Võ Đế, hắn nhất định phải c·hết. Đại ác lão nhân ánh mắt nhìn chằm chằm trưởng tôn chiêu chăm chú nhìn thêm, sau đó tiếp lấy nói ra: "Tiểu huynh đệ, đây là lão phu cùng Tần Diệp sự tình, chẳng lẽ ngươi Trường Tôn gia tộc cũng muốn tham dự sao?" "Đây cũng không phải." Trưởng tôn chiêu lắc đầu phủ nhận, sau đó nói ra: "Tiền bối, ngài chính là cao nhân, cần gì phải cùng chúng ta những vãn bối này so đo. Tần tông chủ tuổi quá trẻ, nếu là có chỗ đắc tội, ta nguyện ý thay Tần tông chủ hướng ngài bồi tội." Trưởng tôn chiêu một cử động kia, lập tức gây nên không ít người hảo cảm. Thế nhưng là tiếp xuống, Tần Diệp lại là để bọn hắn thân thể chấn động, thậm chí cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. "Cút!" Tần Diệp chỉ nói một chữ, thế nhưng là cái chữ này lại là để tất cả người vây quanh đều tức giận bất bình. "Cái này Tần Diệp thật sự là không biết tốt xấu, người ta là hảo tâm giúp hắn, hắn lại là để người ta lăn, thật sự là muốn c·hết." "Không tệ! Hắn ỷ có chút thực lực, xem ra là không đem bất luận kẻ nào nhìn ở trong mắt." "Như thế không coi ai ra gì, cái này Tần Diệp dù cho hiện tại có một chút thành tựu, tương lai chú định cũng đi không xa." ... Người vây quanh nhao nhao làm trưởng tôn chiêu nói chuyện, trong mắt bọn họ, Tần Diệp không khỏi quá không nhìn được tốt xấu. Tần Diệp tự nhiên cũng chú ý tới những người này chỉ trỏ, thế nhưng là hắn cũng không thèm để ý. Lúc này, đại ác lão nhân châm chọc nói: "Hắc hắc, ngươi thấy được đi! Ngươi xin tha cho hắn, thế nhưng là người ta cũng không cảm kích." Trưởng tôn chiêu lại là trách trời thương dân nói: "Tần tông chủ đối với Đông Vực là có công lớn, nếu là tiền bối thật muốn g·iết Tần Diệp, liền từ trên người ta bước qua đi." Đại ác nhân nghe trưởng tôn chiêu, có vẻ hơi ngoài ý muốn, hắn nhìn xem trưởng tôn chiêu, hỏi: "Vì một cái Tần Diệp, ngươi đáng giá làm như vậy sao?" "Tần Diệp chính là Đông Vực anh kiệt, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." "Lại nói, Tần Diệp đối Đông Vực có đại ân, tiền bối nếu là chém g·iết hắn, liền sẽ hủy Đông Vực hi vọng." Trưởng tôn chiêu chém đinh chặt sắt nói ra: "Nếu là tiền bối coi là thật muốn g·iết Tần Diệp, coi như hôm nay vãn bối c·hết ở chỗ này, ta cũng muốn toàn lực bảo vệ hắn." Trưởng tôn chiêu mấy câu nói đó lại là để những người vây xem kia tộc cảm động, Tần Diệp đối trưởng tôn chiêu thái độ ác liệt như vậy, thế nhưng là trưởng tôn chiêu lại là lấy ơn báo oán, cao thượng như vậy tình hoài, lập tức cảm động không ít người. Bất quá, cũng có một số người lại là cho rằng cái này trưởng tôn chiêu giả mù sa mưa, chưa hẳn thật là muốn đi bảo vệ Tần Diệp. Trưởng tôn chiêu vừa rồi kia lời nói mặc dù cảm động không ít nhân tộc, nhưng lại là triệt để chọc giận đại ác lão nhân. "Tốt! Đã như vậy, lão phu liền trước hết là g·iết ngươi, sau đó lại lấy kia Tần Diệp tính mệnh." Đại ác sắc mặt lão nhân âm trầm nói, quanh người hắn phóng xuất ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy ngàn mét, khiến vây xem tất cả mọi người nhịn không được đánh run một cái. Vừa mới leo lên một ngọn núi Cổ Thừa Đạo, cảm thấy cỗ này âm hàn khí tức, hắn không khỏi hướng phía Tần Diệp nhìn bên này đến, giằng co một màn bị hắn nhìn ở trong mắt. "Đại ác lão nhân, hắn vậy mà giấu ở Đông Vực, trách không được Bá Kiếm Võ Đế tìm không thấy hắn." Cổ Thừa Đạo khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tự lẩm bẩm: "Cái này còn thật thú vị, đại ác lão nhân thế mà cùng Tần Diệp đối mặt, hươu c·hết vào tay ai, liền có nhìn, dù sao cái này đại ác lão nhân tu vi cũng không đơn giản." Cổ Thừa Đạo cũng không có cảm giác được kỳ quái, dù sao cái này đại ác lão nhân tại sao gọi là đại ác lão nhân, chính là bởi vì cái này đại ác lão nhân chính là từ đầu đến đuôi ác nhân, ngoại trừ chuyện tốt, chuyện gì xấu đều sẽ làm. Trên đời này tất cả đại nghịch bất đạo, có bội luân lý sự tình, hắn đều làm qua, có thể nói đây chính là một cái vô pháp vô thiên ác ma. Nếu như không phải hắn thực lực cường đại, sớm đã bị người g·iết đi. Về sau chọc phải Bá Kiếm Võ Đế, từ đây biến mất không thấy gì nữa, nghĩ không ra trốn đến Đông Vực. Hiện tại, đại ác lão nhân để mắt tới Tần Diệp, chẳng có gì lạ, dù sao Tần Diệp trên thân bảo vật nhiều lắm, liền ngay cả hắn đều tâm động không thôi.