Chương 786: Loạn Bạch Vân Ma Quỷ Vực là Đông Vực một cái cấm địa, đồng dạng cũng là một cái tàng bảo địa. Vô số người cho rằng tại Ma Quỷ Vực chôn dấu Thiên Nhất Tông cùng với khác tông môn bảo tàng, nếu là có thể đạt được nhưng bảo tàng này, tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên. Cái này mấy chục vạn năm đánh qua Ma Quỷ Vực bảo tàng người không biết có bao nhiêu, chỉ sợ dù cho Võ Tôn cường giả đều đếm không hết. Cho nên, những cường giả này tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, không còn có ra, bọn hắn bản thân liền là một cái bảo tàng. Bích Bắc Tông đoàn người này, tự nhiên không trông cậy vào có thể nhúng chàm Ma Quỷ Vực bảo tàng, chỉ là hi vọng có thể đạt được một hai kiện bảo vật là đủ. "Công tử, còn có cái gì muốn hỏi?" Lưu Hãn thận trọng hỏi. Tần Diệp lắc đầu, nên biết hắn cũng đã biết. "Công tử, nhỏ như vậy lão nhi bọn người liền cáo từ." Lưu Hãn nói xong, liền muốn mang theo đệ tử rời đi. "Tuyết Cơ, thưởng!" "Vâng, công tử." Liễu Sinh Tuyết Cơ lên tiếng, xuất ra một túi tiền, đưa cho bọn hắn. "Đây là công tử chúng ta thưởng cho các ngươi." Lưu Hãn mở ra xem, một cái túi vậy mà tràn đầy đều là kim quang lóng lánh trung phẩm linh thạch, cái này một trong túi chí ít trang trên trăm khỏa, lập tức giật nảy cả mình. "Công tử, cái này. . ." "Thưởng cho các ngươi." Tần Diệp nói xong, liền nhấc chân đi. Chờ Tần Diệp bọn người rời đi, Hạ Quỳnh Âm kinh ngạc nói: "A...! Công tử này xuất thủ hào phóng như vậy, nói chỉ là hai câu nói, liền cho nhiều như vậy." "Hừ! Ai biết hắn có phải hay không có m·ưu đ·ồ khác." Vu Mã hừ lạnh một tiếng, không vui nói. "Hắn có thể có cái gì có m·ưu đ·ồ khác, ta nhìn chính là ngươi hẹp hòi." Hạ Quỳnh Âm thầm nói. "Sư muội, ngươi sao có thể nói như vậy sư huynh. Sư huynh đây là vì ngươi tốt, tiểu tử này xuất thủ hào phóng, xem xét chính là đại gia tộc tử đệ, những đại gia tộc này tử đệ bề ngoài nhìn phong độ nhẹ nhàng, cái nào không phải kim ngọc trong đó, ruột bông rách bề ngoài, về sau gặp lại những người này, cách bọn họ xa một chút." Vu Mã cảnh cáo nói. "Sư phụ, ngươi nhìn sư huynh hắn luôn ác ý phỏng đoán người khác." Hạ Quỳnh Âm lôi kéo Lưu Hãn cánh tay, làm nũng nói. "Sư huynh của ngươi nói vẫn có chút đạo lý, những đại gia tộc này tử đệ mặc dù không tất cả đều là xấu, nhưng là lòng người khó dò, chúng ta vẫn là cẩn thận mới là tốt." Lưu Hãn sắc mặt nói nghiêm túc. "Nha." Hạ Quỳnh Âm ủ rũ. Vu Mã nhìn thấy sư phụ vì chính mình nói chuyện, càng thêm đắc ý. "Có nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ chúng ta trong khoảng thời gian này tu luyện, đi, hiện tại tìm một cái khách sạn, chúng ta hảo hảo ăn một bữa, lại nghỉ ngơi một chút." Vu Mã cũng mặc kệ Vu Mã cùng Hạ Quỳnh Âm bực bội, nói một câu, liền nhấc chân rời đi. . . . "Tần huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Bạch Thu An hỏi. "Trước đi chung quanh một chút đi, thuận tiện lại tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút." Tần Diệp thản nhiên nói. "Được rồi! Cái này ta sở trường." Bạch Thu An nói xong, liền rời đi, rất nhanh liền trở về. "Tần huynh, phía trước không xa liền có một khách sạn, xấu cảnh u tĩnh, chúng ta bây giờ liền đi qua." Tần Diệp một đoàn người rất nhanh liền đến khách sạn này, tại khách sạn đại sảnh là quán rượu, dừng chân địa phương tại hậu viện. Tần Diệp bọn người lên lầu hai, mấy người sau khi ngồi xuống, điểm một chút thịt rượu, rất nhanh liền có tiểu nhị bưng lên đồ ăn. "Tiểu nhị, hôm nay làm ăn khá khẩm a." Tần Diệp cười hỏi. "Gia, nói đùa, những người này đều là hướng về phía Ma Quỷ Vực tới, còn không biết có thể hay không an toàn trở về." Tiểu nhị nói. "Ồ? Ma Quỷ Vực thật sự có nguy hiểm như vậy?" "Gia, các ngươi không phải hướng về phía Ma Quỷ Vực tới sao?" Tiểu nhị nhìn xem Tần Diệp nửa tin nửa ngờ hỏi, người tới nơi này tám chín phần mười là hướng về phía ma quỷ cá tới. "Ngươi xem chúng ta mang theo nhiều người như vậy, giống như là đi Ma Quỷ Vực sao? Chỉ là vừa mới tại vào thành thời điểm, nghe được một chút giống như là tông môn đệ tử một mực tại đàm luận Ma Quỷ Vực, chỉ là có chút hiếu kì mà thôi." Tần Diệp cười hồi đáp. Tiểu nhị nhìn một chút chúng nữ, nhẹ nhàng gật đầu: "Gia mấy người xác thực không giống đi Ma Quỷ Vực." Hắn ở chỗ này kiến thức rộng rãi, muốn đi Ma Quỷ Vực người, đại đa số đều là một thân một mình, dù cho kết đội đi, cũng sẽ không giống Tần Diệp dạng này mang theo mấy nữ tử tiến đến. Bạch Thu An nhịn đau, xuất ra một khối trung phẩm linh thạch đặt ở trên bàn cơm. Tiểu nhị nhãn tình sáng lên, lập tức đem trung phẩm linh thạch cầm lên, nhanh chóng nhét vào trong ngực. "Bây giờ nói nói Ma Quỷ Vực đi." Bạch Thu An nói. "Cái này Ma Quỷ Vực cụ thể xuất hiện ở đây nghe nói hơn mấy chục vạn năm, tiểu nhân cũng không rõ lắm, chỉ biết là lâu dài bị hắc khí bao phủ, hàng năm đều sẽ có người xâm nhập đi vào, chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua người ra. Công tử nhìn thấy những người này đều là hướng về phía Ma Quỷ Vực tới, nghe nói gần nhất Ma Quỷ Vực hắc khí trở thành nhạt, bất quá cái chỗ kia tà vô cùng, dù cho trở thành nhạt, cũng là tràn đầy uy h·iếp, các công tử tiểu thư vẫn là đừng đi tốt." Tiểu nhị nói. "Thế nhưng là ta làm sao nghe nói có một người đi vào, mà lại an toàn ra." Bạch Thu An đột nhiên nói. Tiểu nhị biến sắc, nhỏ giọng nói ra: "Công tử ở nơi nào nghe nói, cái này cũng không thể nói." "Mấy vạn năm trước chuyện, hắn đã sớm không tại Đông Vực, sợ cái gì." Bạch Thu An bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. "Điều này cũng đúng." Tiểu nhị nhẹ gật đầu. "Có thể nói một chút sao?" Tần Diệp hỏi. Tiểu nhị sắc mặt giãy dụa, lại là không nguyện ý nhiều lời. Tần Diệp xuất ra một viên thượng phẩm linh thạch đặt ở trên bàn cơm, tiểu nhị hai mắt tỏa ánh sáng, đem một khối thượng phẩm linh thạch lập tức nhét vào trong ngực, kia thuần thục tốc độ, vừa nhìn liền biết là lão thủ. "Vị công tử này nói không sai, truyền thuyết đích thật là có một người tiến vào Ma Quỷ Vực, hơn nữa còn còn sống ra. Cho nên, về sau mới có nhiều người như vậy mạo hiểm đi vào." "Nói tiếp đi." "Các công tử tiểu thư nghe một chút liền có thể, không muốn ở bên ngoài nói lung tung. Truyền thuyết mấy vạn năm trước, Nam Thiên Kiếm Tông chỉ là một cái bất nhập lưu Bát phẩm tông môn, có một cái ngoại môn đệ tử gọi Loạn Bạch Vân, có người tận mắt thấy hắn từng tiến vào Ma Quỷ Vực. Từ Ma Quỷ Vực sau khi ra ngoài, hắn đột nhiên trở nên kinh diễm tuyệt thế, ngắn ngủi mấy năm thời gian liền trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, mang theo Nam Thiên Kiếm Tông từ Bát phẩm tông môn lập tức lên tới Tam phẩm tông môn, cho nên rất nhiều người đều suy đoán Loạn Bạch Vân từ Ma Quỷ Vực mang đi một chút bảo tàng." Tiểu nhị nhỏ giọng nói. Một cái phổ phổ thông thông đệ tử, đột nhiên liền biến thành một cái thiên phú hơn người thiên tài, dạng này kịch bản Tần Diệp cảm giác có chút quen thuộc a, đây không phải nhân vật chính kịch bản sao? Chẳng lẽ cái này Loạn Bạch Vân cũng đã nhận được hệ thống, hay là thật từ Ma Quỷ Vực đạt được cái gì kinh thiên bảo vật. Nghe đến đó, Tần Diệp cũng hiểu, cái này Loạn Bạch Vân hẳn là từng tiến vào Ma Quỷ Vực, chỉ là người khác không có chứng cứ, mà hắn từ Ma Quỷ Vực thu được không tưởng tượng được chỗ tốt. "Ngươi còn nói lọt một việc." Bạch Thu An đột nhiên nói. "Chuyện gì?" Tiểu nhị thần sắc không hiểu nhìn về phía Bạch Thu An. "Truyền thuyết Loạn Bạch Vân từ Ma Quỷ Vực mang đi một thanh tiên kiếm, chính là Thiên Nhất Tông trấn tông chi bảo Vấn Thiên Kiếm." Bạch Thu An sắc mặt nghiêm túc nói. "Cái này tiểu nhân không từng nghe nói." Tiểu nhị lắc đầu, nói. "Tốt, ngươi đi xuống đi." Tần Diệp khoát tay áo, tiểu nhị cáo từ lui ra. "Xem ra ngươi cũng biết rất nhiều a." Tần Diệp nhìn xem Bạch Thu An nói. Bạch Thu An ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút, thần sắc khẽ giật mình, sau đó cười đùa nói: "Tần huynh, ta cũng là nghe các trưởng bối nói qua, cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, chính là cái này Loạn Bạch Vân trong tay có một thanh Vấn Thiên Kiếm, nghe nói trước kia là Thiên Nhất Tông trấn tông chi bảo, còn nói là tiên kiếm, ta nhìn không hẳn vậy, nếu là thật là tiên kiếm, Thiên Nhất Tông cũng sẽ không bị người trong vòng một đêm tiêu diệt."