Chương 580: Thiên ngoại có người, nhân ngoại hữu nhân Nhân loại tại sao muốn tu luyện? Chỉ sợ đủ loại nguyên nhân đều có. Tỉ như có người tu luyện, là vì trở nên cường đại, có người tu luyện là vì sống được càng lâu. Võ Vương tuổi thọ cũng liền ngàn năm tả hữu. Nhưng mà, Tinh Tú Môn lão tổ lại là sống hơn hai nghìn năm, so người khác sống lâu hơn một ngàn năm, đây tuyệt đối không phải hiện tượng bình thường. Đừng bảo là người khác tò mò, hắn cũng rất tò mò, dù sao sống càng lâu, càng không muốn c·hết. Đừng bảo là vì chính hắn, chính là nhà mình lão tổ, số tuổi cũng cũng đủ lớn, nếu không phải một mực tại ngủ say, chỉ sợ cũng không sẽ sống lâu như vậy. Ngủ say hoàn toàn chính xác có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng là đồng dạng là có đại giới. Trên thực tế, ngủ say cũng không phải là một điểm tiêu hao không có, ngủ say chỉ là kéo dài một đoạn thời gian tuổi thọ. Nói cách khác, dù cho tiến vào ngủ say bên trong, thời gian cũng là đang dần dần trôi qua. Cho nên, ngủ say cũng không phải là hoàn toàn thời gian đình trệ. Tỉ như, một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi ngủ say một trăm năm chờ hắn lại xuất thế lần nữa, rất nhiều người cho là hắn khi tỉnh lại vẫn là hơn hai mươi tuổi. Nhưng là, tình huống thực tế bên trên cũng không phải là như thế, cái này hơn một trăm năm bên trong thời gian đồng dạng đang trôi qua, nói cách khác chờ vị thiếu niên này khi tỉnh lại, có lẽ đã biến thành một người trung niên bộ dáng. Mà lại, có thể ngủ say người, không phải bình thường người làm được, không chỉ cần phải đại lượng tài nguyên, còn cần có đầy đủ tu vi. tông môn sẽ chỉ làm nhà mình lão tổ ngủ say, dạng này mới có thể bảo trì tông môn cấp cao chiến lực. Tinh Tú Môn vì bảo trụ vị này Võ Vương lão tổ, chỉ sợ tiêu hao tuyệt đại bộ phận tài nguyên, đây là một cái thiên văn sổ tự, bằng không Tinh Tú Môn qua nhiều năm như vậy, cũng sẽ không ngay cả một cái Võ Vương cũng không ra. Cứ việc hoa này phí đại giới cũng đủ lớn, nhưng là đối với Tinh Tú Môn tới nói, đây hết thảy đều là đáng giá. Chỉ cần lão tổ bất tử, Tinh Tú Môn liền sẽ không ngược lại. Có lẽ cái này cũng liền có thể giải thích, Tấn Sở Tử đến Bắc Vực tìm kiếm Võ Vương chi mộ, lấy Tinh Tú Môn bây giờ tài nguyên, chỉ sợ không đủ để ủng hộ hắn đột phá Võ Vương. . . . Tần Diệp nhìn Tấn Sở Tử một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía cao cao treo ở giữa không trung quan tài. "Người trẻ tuổi, ngươi là thật rất tự tin, chẳng lẽ ngươi cho rằng có thể chiến thắng bản tôn sao?" Trầm mặc sau một lát, từ màu đỏ trong quan mộc truyền ra Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm. Lời còn chưa dứt, quan tài quanh thân xuất hiện một cỗ cường hãn khí tức. Kia là một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, già thiên tế địa, khiến Thần Nguyệt Đảo bên trên tất cả mọi người không tự chủ được run lẩy bẩy. "Tinh Tú Môn lão tổ tức giận!" Rất nhiều võ giả trong lòng run sợ nói. Tần Diệp lại là không sợ chút nào, ánh mắt nhìn quan tài, nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ người người đều cho rằng ngươi rất cường đại, ngươi cũng cho là mình rất cường đại, nhưng là ngươi dù sao chưa đi ra một bước kia." "Chỉ cần ngươi còn tại Võ Vương cảnh bên trên, như vậy ta liền không sợ ngươi." "Hừ!" Từ trong quan mộc truyền ra hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ khí thế kinh khủng hướng về Tần Diệp áp bách mà tới. Nhưng mà, cỗ khí thế này đến Tần Diệp trước mặt, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. "Ồ!" Từ trong quan mộc truyền ra Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm kinh ngạc. Tần Diệp thực lực, ngoài hắn bất ngờ. Tần Diệp mỉm cười, nói: "Làm sao? Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể thăm dò ra thực lực của ta sao?" Nghe được Tần Diệp lời này, Tinh Tú Môn lão tổ lần nữa trầm mặc. Vừa rồi, hắn cũng chỉ là muốn thăm dò một chút Tần Diệp thực lực, dù sao Tần Diệp hoàn toàn chính xác rất cường đại, trước đó phát sinh sự tình, hắn đều nhìn ở trong mắt. Nhưng là, vừa rồi thăm dò, vậy mà một chút hiệu quả đều không có. "Người trẻ tuổi xem ở ngươi tu luyện không dễ phân thượng, nếu là từ bỏ Nam Hải, bản tôn sẽ không làm khó ngươi, cũng tương tự có thể cam đoan với ngươi, Nam Hải các tông môn sẽ không lại tiến vào Bắc Vực." Trầm mặc một lát, lần nữa từ trong quan mộc truyền ra Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm. "Lão già, ta đối với ngươi đủ khách khí, Nam Hải ta tình thế bắt buộc. Ngươi chung quy là tiền bối, bây giờ cho ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là sinh, hoặc là c·hết, không có con đường thứ ba." Tần Diệp dần dần mất đi kiên nhẫn, tức giận nói. Nghe được Tần Diệp lời này, quan tài đều lay động một cái, liền có thể biết Tinh Tú Môn lão tổ khẳng định tức giận. "Ngươi đây là tại khiêu khích bản tôn sao?" Trong quan mộc truyền ra Tinh Tú Môn lão tổ băng lãnh thanh âm, sau đó, một cỗ so trước đó càng tăng mạnh hơn hoành khí thế từ trong quan mộc bạo phát đi ra, hướng về Tần Diệp ép tới. Tần Diệp khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung: "Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Tần Diệp vung tay lên, áp bách mà đến khí thế, lập tức biến mất. Nhìn thấy Tần Diệp chỉ là phất phất tay, liền đem Tinh Tú Môn lão tổ khí thế xua tan, để rất nhiều người kinh ngạc không thôi. "Ai! Cái này Tần Diệp thật đúng là cường đại a! Chỉ là đáng tiếc đắc tội Tinh Tú Môn lão tổ, nếu là lại cho hắn thời gian mấy chục năm, chưa hẳn không thể cùng Tinh Tú Môn lão tổ một trận chiến." "Không tệ! Tần Diệp thiên phú quá kinh khủng, nghe nói hắn chỉ là hơn hai mươi tuổi, cũng đã là Võ Vương, cái này chỉ sợ là trẻ tuổi nhất Võ Vương." "Hắn ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại hắn quá tuổi trẻ phân thượng, nếu là cẩu đến Võ Vương đỉnh phong lại đến thống nhất Bắc Vực, cho dù là Tinh Tú Môn lão tổ xuất thủ, cũng ngăn cản không được hắn." . . . Vây xem võ giả thấy cảnh này, nghị luận ầm ĩ. Bọn hắn thừa nhận Tần Diệp thiên phú cùng cường đại, nhưng lại không người xem trọng Tần Diệp. Nhất là biết Tinh Tú Môn lão tổ thân phận những cái kia những lão già, càng là cho rằng Tần Diệp đơn thuần là đang tìm c·ái c·hết, điên cuồng tại tìm đường c·hết biên giới hoành nhảy. Cùng lúc trước bị hắn bóp c·hết Vũ Thiên Tiến, có cái gì khác nhau. "Ai! Người trẻ tuổi, xem ra ngươi thuyết phục không được bản tôn, bản tôn cũng nói phục không được ngươi, chúng ta chỉ có thể ở võ đạo phân ra thắng bại." Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm bình tĩnh từ trong quan mộc truyền tới. Đối với Tinh Tú Môn lão tổ tới nói, có thể không động thủ, tuyệt sẽ không tuỳ tiện động thủ. Mỗi một lần xuất thủ, đều là đang tiêu hao nguyên khí của hắn. Cùng Võ Vương xuất thủ, sẽ ảnh hưởng tuổi thọ của hắn. Cho nên, hắn sở dĩ cùng Tần Diệp nói lâu như vậy, chính là hi vọng có thể thuyết phục Tần Diệp, phòng ngừa tự mình ra tay. Nếu như hắn xuất thủ, rất nhiều tông môn đều không phải là đối thủ của hắn, cũng tỷ như nếu là hắn xuất thủ diệt sát Thần Nguyệt Cung, Thần Nguyệt Cung sớm đã bị diệt. Nhưng mà, hôm nay đến tông môn diệt vong thời khắc mấu chốt, Tần Diệp hùng hổ dọa người, liền ngay cả hắn đều không thuyết phục được, khiến cho hắn không thể không ra tay. Không đem Tần Diệp đánh bại, Tinh Tú Môn sẽ bị Tần Diệp diệt vong. "Đã sớm hẳn là bắt đầu, lấy tu vi của ngươi xứng làm đối thủ của ta." Tần Diệp thản nhiên nói. "Nói như vậy, là bản tôn vinh hạnh." Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm từ trong quan mộc truyền ra. "Bất quá, làm bản tôn đối thủ, lại là bất hạnh của ngươi. Bản tôn đã từng xuất thủ, chém g·iết qua nhân tộc Võ Vương, cũng diệt sát qua dị tộc Võ Vương. Dù cho, Hải tộc Võ Vương cường giả, bản tôn đã từng từng đ·ánh c·hết, xem ra hôm nay bản tôn trong tay, lại muốn nhiều hơn một vị nhân tộc Võ Vương nhân mạng." "Ha ha, muốn g·iết ta, chỉ sợ ngươi còn chưa đủ tư cách!" Tần Diệp mỉm cười, khóe miệng lại là lộ ra một tia vẻ khinh thường. Tinh Tú Môn lão tổ nghe được Tần Diệp, trầm mặc một chút, cuối cùng thở dài, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ngươi sẽ vì ngươi lời mới vừa nói, trả giá thật lớn." "Mà cái này đại giới, sẽ là ngươi không chịu đựng nổi!" ============================INDEX==580==END============================