Chương 624: Ngư Lăng Vi "Ngươi nói không sai, bản tọa âm thầm kinh doanh nhiều năm như vậy, vì chính là hôm nay." Nữ tử khẽ ngẩng đầu, một đôi con ngươi xinh đẹp lóe ra tinh mang. "Ngư Tông, ngươi vất vả, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi chờ đại sự một thành, bản tọa sẽ giúp ngươi đột phá Yêu Vương." Nữ tử nhìn xem đại trưởng lão, khẽ hé môi son, hứa hẹn nói. "Hết thảy vì lão tổ, tiểu nhân không dám giành công. Không có lão tổ nào có tiểu nhân ở, tiểu nhân sẽ không ghi khắc lão tổ đối với tiểu nhân bồi dưỡng chi ân." Đại trưởng lão cung kính nói. "Rất tốt, bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Nữ tử nhẹ nhàng nói. Không ai từng nghĩ tới đại trưởng lão vậy mà lại là nàng người, trên thực tế, đại trưởng lão lúc còn trẻ chỉ là ngư nhân tộc một cái chi thứ, thiên phú không tồi, nhưng lại là không chiếm được trọng điểm bồi dưỡng. Thậm chí bởi vì thiên phú quá cao, mà gặp phải trực hệ một vị trưởng lão nhi tử hãm hại, kém chút bị đuổi ra ngư nhân tộc, chi thứ xuất thân mấy vị trưởng lão bỏ ra lớn đại giới mới đưa hắn bảo đảm xuống dưới. Mặc dù như thế, hắn vẫn là bị điều vào đến trong thiên lao làm một cái nho nhỏ ngục tốt, tại cái này tối tăm không mặt trời trong thiên lao, căn bản không có chút nào tiền đồ. Lại tới đây đương ngục tốt đều là không chiếm được trọng điểm bồi dưỡng tộc nhân, đại đa số đều là chi thứ xuất thân, cả một đời hỗn cái ấm no. Có một lần, hắn ngoài ý muốn nghe nói cái thiên lao này chỗ sâu nhất nhốt vào một vị nhân vật khủng bố, về sau mới thăm dò được thân phận của nàng, ra ngoài hiếu kì có một đêm đến phiên hắn trực ban thời điểm, hắn một mình đi vào cái này chỗ sâu nhất. Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, vị này ở trong mắt người khác bị truyền là nhất vì nhân vật khủng bố, lại là một vị cô gái xinh đẹp, mà lại vị này cô gái xinh đẹp cũng không có xem thường hắn xuất thân chi thứ, cùng hắn nói một đêm nói. Về sau, hắn tới số lần càng ngày càng nhiều, nữ tử thậm chí truyền cho hắn công pháp, đối với hắn chỉ điểm, này mới khiến hắn tu vi bay vọt, cuối cùng trưởng thành là ngư nhân tộc đại trưởng lão. Không có nàng, cũng không có hôm nay hắn. Cho nên, đại trưởng lão đối lão tổ cảm kích đến cực điểm, một mực vì nàng hiệu mệnh. "Bản tọa nên đi ra, Hải tộc chỉ có thể từ ngư nhân tộc thống trị, Văn Tâm thủ không được, liền từ bản tọa đến thủ." Nữ tử chậm rãi đứng lên, hoạt động một chút thân thể, sau đó từng bước một đi hướng nhà tù cửa sắt. Đương nàng đi đến cửa sắt lúc, chỉ nhìn một chút, trên cửa sắt khóa tự động đứt gãy, nữ tử nhẹ nhõm đi ra. "Lão tổ, có trận pháp, ta đi trước quan bế trận pháp!" Đại trưởng lão nói. "Không cần! Trận pháp này, đã sớm ngăn không được bản tọa." Nữ tử khẽ lắc đầu, duỗi ra bạch ngọc bàn tay, nhẹ nhàng dán tại trên trận pháp. Lòng bàn tay của nàng bộc phát ra sáng chói kim quang, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh tới, chỉ gặp toàn bộ trận pháp run lẩy bẩy, chỉ là trong chốc lát trận pháp oanh một tiếng, biến mất vô tung vô ảnh. Đại trưởng lão kh·iếp sợ há to mồm, hắn không nghĩ tới lão tổ thực lực vậy mà đạt tới bực này kinh khủng hoàn cảnh. Trận pháp này vốn chính là vì trấn áp nàng mà thiết, cho dù là Yêu Vương cường giả cũng tuyệt không có khả năng phá trận mà ra, nhưng là lão tổ chỉ là nhấc tay liền có thể phá trận, cái này đổi mới hắn nhận biết. "Cái này không có cái gì tốt kinh ngạc, trận pháp này sớm đã bị bản tọa nghiên cứu triệt để, chỉ cần tìm được trận nhãn, lại lấy lực lượng cường đại phá hủy trận nhãn, liền có thể nhẹ nhõm phá trận." Nữ tử thấy được đại trưởng lão trên mặt vẻ kinh ngạc, đối giải thích thả nói. Đại trưởng lão lấy lại tinh thần, cung kính nói ra: "Lão tổ có như thế thực lực, lần này nhất định có thể đạt thành mong muốn." "Một ngày này, bản tọa phải đợi quá lâu. Bản tọa mất đi, nhất định phải tự mình cầm về, đã Văn Tâm tiểu nha đầu kia thủ không được, như vậy thì đừng trách ta cái này tiểu di thay nàng bảo vệ." Nữ tử phiền muộn nói. "Không tệ! Chỉ có lão tổ mới có thể dẫn đầu chúng ta ngư nhân tộc triệt để quật khởi, Hải Hoàng chính là quá nhân từ, lúc này mới có hôm nay chi họa." Lớn đại trưởng lão ánh mắt lửa nóng nói. "Văn Tâm chính là quá nhân từ, cục cao vị người, há có thể có chút lòng nhân từ. Điểm này, nàng ngược lại là có chút theo nàng mẫu thân, nếu là các nàng sớm một chút xử trí những này có dị tâm biển sâu cự thú, vì sao lại có cơ hội để bọn chúng ra ngoài làm loạn." Nữ tử thản nhiên nói. "Lão tổ nói rất đúng cực kỳ, cho nên ngư nhân tộc cần ngài, Hải tộc cũng muốn cần ngài, Bắc Vực càng cần hơn ngài." Đại trưởng lão gật đầu phụ họa nói. "Đi thôi!" Nữ tử nhàn nhạt nói một tiếng, liền theo thông đạo đi ra ngoài, đại trưởng lão lập tức đi theo. Khi bọn hắn đi ra dài dằng dặc thông đạo, gặp được một đám ngư nhân tộc trưởng già đang cùng Cửu Trảo Chương Ngư kịch liệt triền đấu. Hai bên đánh phi thường kịch liệt, ngư nhân tộc trưởng lão thân bên trên đều b·ị t·hương, mà Cửu Trảo Chương Ngư cũng không có tốt hơn chỗ nào, trên thân cũng đã thụ thương không ít, nhưng là tương đối ngư nhân tộc trưởng già nhóm, trên người nó tổn thương rõ ràng là tương đối nhẹ. Hai bên vừa nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, lập tức ngưng chiến, lui sang một bên. "Nho nhỏ Cửu Trảo Chương Ngư, cũng dám ở Hải Hoàng Cung làm càn, là ai đưa cho ngươi dũng khí!" Nữ tử nhìn Cửu Trảo Chương Ngư một chút, cười nhạt một tiếng. "Hừ! Ngươi lại là cái thứ gì, cũng dám tại trước mặt bản tọa kêu gào." Cửu Trảo Chương Ngư hừ lạnh một tiếng, cho rằng đối phương chỉ là một vị trưởng lão, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường. "Xem ra qua nhiều năm như vậy, Hải tộc đã sớm quên bản tọa." Nữ tử đột nhiên thở dài một tiếng. Cửu Trảo Chương Ngư vừa muốn nói chuyện, lại là đột nhiên nhìn thấy ngư nhân tộc đại trưởng lão rất cung kính đứng tại nữ tử sau lưng, trong lòng của hắn lập tức lên lòng nghi ngờ. Đại trưởng lão địa vị tại ngư nhân tộc chỉ ở Hải Hoàng phía dưới, nhưng là bây giờ lại rất cung kính đi theo nữ tử này sau lưng, lại đang làm gì vậy? Có thể để cho hắn như thế cung kính, chỉ có Hải Hoàng. Nhưng là, hiện tại hải vực đã sớm truyền khắp, Hải Hoàng đã m·ất t·ích nhiều ngày. Nếu là nàng thật là Hải Hoàng, cục diện cũng sẽ không rơi xuống hôm nay một bước này. Lại nói, hắn mặc dù không có tự mình gặp qua Hải Hoàng, nhưng lại là nhìn thấy qua Hải Hoàng chân dung, nữ tử này trên trán mặc dù cùng Hải Hoàng có chút tương tự, nhưng là hiển nhiên không thể nào là Hải Hoàng. Nữ tử này đã không phải Hải Hoàng, lại cùng Hải Hoàng có quan hệ, như vậy nữ nhân này sẽ là ai? Đột nhiên, Cửu Trảo Chương Ngư linh quang lóe lên, nghĩ đến một người, một cái phi thường khủng bố nữ nhân, nghe nói nàng liền bị giam giữ tại ngày này lao chỗ sâu nhất. Nữ nhân này đúng lúc là từ thiên lao bên trong chỗ sâu nhất đi ra. "Ngươi, ngươi là cá. . . Ngư Lăng Vi?" Lúc đầu cực độ càn rỡ Cửu Trảo Chương Ngư, lúc này lại là trở nên hoảng sợ không thôi. "Ồ? Xem ra bản tọa danh tự, cũng không có bị các ngươi triệt để quên." "Ngươi. . . Ngươi thật là Ngư Lăng Vi?" Cửu Trảo Chương Ngư thần sắc hoảng sợ hỏi. "Chẳng lẽ hiện tại Hải tộc còn có ai dám g·iả m·ạo ta Ngư Lăng Vi sao?" Nữ tử trừng mắt, âm thanh lạnh lùng nói. Cửu Trảo Chương Ngư bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, Ngư Lăng Vi vài ngàn năm trước liền đã uy chấn toàn bộ hải vực, mấy ngàn năm quá khứ, ai cũng không biết thực lực của nàng là tăng trưởng, vẫn là thấp xuống. "Hừ! Coi như ngươi thật là Ngư Lăng Vi, nhưng là đã nhiều năm như vậy, bản tọa không tin, tu vi của ngươi không có biến yếu?" Cửu Trảo Chương Ngư cả gan, nói. "Không bằng ngươi đến thử xem, như thế nào?" Nữ tử cũng chính là Ngư Lăng Vi đạm mạc cười một tiếng, trong giọng nói lộ ra đối Cửu Trảo Chương Ngư khinh thường. "Thử một chút liền thử một chút, thật cho là bản tọa sợ ngươi!" Cửu Trảo Chương Ngư hừ lạnh một tiếng, chín cái xúc tu bỗng nhiên quơ múa, mang theo cuồng bạo linh lực, lấy khác biệt góc độ hung hăng đánh tới hướng Ngư Lăng Vi.