Chương 357: Đại trưởng lão chết Liệt Hỏa Tông lần trước liền đã tổn thất một vị Tông Sư cường giả, lần này nếu là lại tổn thất đại trưởng lão, Liệt Hỏa Tông thực lực so với ban đầu trực tiếp giảm xuống một nửa. To lớn như thế tổn thất, Liệt Hỏa Tông lão tổ tự nhiên không hi vọng đại trưởng lão vẫn lạc. Nhưng mà, Tần Diệp há lại sẽ quan tâm Liệt Hỏa Tông lão tổ ý nghĩ, trực tiếp tay áo vung lên, một cỗ cương phong đánh tới đại trưởng lão trên thân thể, đại trưởng lão thân thể lập tức b·ị đ·ánh nát, hóa thành một đoàn huyết vụ, ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không có bảo tồn lại. Nhìn thấy Tần Diệp không chút nào nương tay g·iết c·hết đại trưởng lão, Liệt Hỏa Tông lão tổ sắc mặt hơi đổi một chút. Kỳ thật hắn vừa rồi liền đã đã nhận ra Tần Diệp muốn động thủ, nếu như hắn xuất thủ, vẫn có thể cứu đại trưởng lão, nhưng là hắn cuối cùng vẫn từ bỏ cứu viện đại trưởng lão. Tần Diệp đã lựa chọn xuất thủ, như vậy cho dù hắn vừa rồi động thủ cứu đại trưởng lão, cũng không làm nên chuyện gì, thậm chí còn có khả năng liên luỵ đến tông môn. Đến cuối cùng, đại trưởng lão vẫn là phải c·hết. Liệt Hỏa Tông lão tổ thở dài một tiếng, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bây giờ đao tại Tần Diệp trong tay, mà nhóm người mình chính là thịt cá, cũng chỉ có thể phục tùng Tần Diệp mệnh lệnh. Liệt Hỏa Tông tông chủ nhìn thấy đại trưởng lão bị Tần Diệp g·iết c·hết, hai chân run lên, cái này Tần Diệp quả thật không phải người lương thiện, Tông Sư bát trọng cảnh đại trưởng lão, nói g·iết liền g·iết, không có chút nào sức hoàn thủ. "Chuyện hôm nay như vậy chấm dứt, các ngươi đi thôi." Giết c·hết đại trưởng lão, Tần Diệp đối bọn hắn nói. "Lão phu cáo từ!" Liệt Hỏa Tông lão tổ chắp tay, mang theo tông chủ rời đi nơi đây. Bọn hắn ở trong lòng đem Trần Ngọc Thanh mắng c·hết, hôm nay việc này nếu không phải Trần Ngọc Thanh, như thế nào lại trêu chọc đến Tần Diệp tôn này sát thần. Không chỉ có tổn thất một nửa công pháp cùng tàng thư, bây giờ liền ngay cả đại trưởng lão đều vẫn lạc. Hai người nhanh chóng rời đi, đi hơn hai mươi dặm đường, Liệt Hỏa Tông tông chủ mới dám nói chuyện. "Lão tổ, cái này Tần Diệp thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Ngay cả một đạo thần niệm liền dọa đến lão tổ cũng không dám động thủ, Liệt Hỏa Tông tông chủ tự nhiên có chút hiếu kỳ Tần Diệp tu vi. "Cụ thể cảnh giới, lão phu cũng không biết, nhưng là lão phu biết, hắn muốn diệt ta Liệt Hỏa Tông thậm chí đều không cần hắn tự mình xuất thủ, ta Liệt Hỏa Tông sợ là trong vòng một đêm liền bị tàn sát sạch sẽ." Lão tổ thở dài nói: "Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, không phải chúng ta Liệt Hỏa Tông có khả năng trêu chọc." "Tê!" Liệt Hỏa Tông tông chủ không khỏi hít vào một hơi, Thanh Phong Tông thực lực thật sự là quá mạnh, về sau nhìn thấy Thanh Phong Tông người hay là vòng quanh một điểm đi. "Lão tổ, Tần Diệp bây giờ g·iết đại trưởng lão, chúng ta làm như thế nào hướng trưởng lão cùng các đệ tử bàn giao?" Tông chủ hỏi. "Ai muốn tìm Tần Diệp báo thù, lão phu không ngăn, chỉ cần không liên luỵ đến tông môn là được." Lão tổ cười lạnh một tiếng, nói. Tông chủ nghe vậy, ngượng ngùng cười một tiếng, nói đùa cái gì, Tần Diệp mạnh như vậy tu vi, ai dám đi tìm hắn báo thù. Trở lại tông môn về sau, có trưởng lão nhìn thấy đại trưởng lão chưa có trở về, liền hướng tông chủ hỏi thăm đại trưởng lão người đi chỗ nào. Hắn cũng là lời thật nói thật, khi bọn hắn biết được đại trưởng lão đ·ã c·hết tại Tần Diệp chi thủ, cả đám đều im miệng không nói. Nói đùa cái gì, Tần Diệp thế nhưng là Đại Tông Sư cường giả, trừ phi bọn hắn đầu óc tú đậu, mới có thể vì đại trưởng lão đi tìm Tần Diệp liều mạng. Cùng đại trưởng lão quan hệ tốt, cũng liền cắn răng nghiến lợi khiển trách Tần Diệp hai câu, nhưng là báo thù cho hắn, đó là không có khả năng, đời này cũng không thể. Đợi bọn hắn rời đi, Liễu Sinh Phiêu Nhứ mừng rỡ hỏi: "Công tử, ngươi chừng nào thì đem thần niệm bám vào trên người của ta rồi?" "Ta đã sớm đoán được ngươi sẽ rời đi tông môn, cho nên cho ngươi bảo mệnh phù." Tần Diệp nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngượng ngùng cười một tiếng, vốn cho là mình làm đủ bí ẩn, không nghĩ tới vẫn là bị công tử cho xem thấu. Tần Diệp không có trách cứ nàng, chơi vui là bản tính của nàng, cũng không có cái gì sai lầm, mà lại lần này nàng còn tru sát Trần Ngọc Thanh toàn gia, vẫn là có công. Tần Diệp mặc dù đối Đại Tần không có cái gì lòng cảm mến, dù sao hắn là xuyên qua mà đến, nhưng là hắn bây giờ ở tại Đại Tần, đối Trần gia cái này toàn gia phản đồ tự nhiên không có hảo cảm gì, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ tru Trần gia cả nhà. "Đã ngươi ra, vậy ngươi phải một sự kiện. Thần Nguyệt Cung Thánh tử ngay tại vương đô, ngươi đi thăm dò một chút nhìn hắn tại vương đô m·ưu đ·ồ cái gì." Nói xong, Tần Diệp thần niệm trên không trung biến mất. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không biết Tần Diệp thần niệm là biến mất, vẫn là còn tại trên người mình, đã công tử lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nàng tự nhiên muốn trọn vẹn hoàn thành. Trước lúc rời đi, nàng mang theo Trần Ngọc Thanh t·hi t·hể rời đi. Đến ngày kế tiếp buổi sáng, Chương Yển phủ thượng. Chương Yển vừa mới vừa mở mắt, liền thấy một cái cô gái xinh đẹp ngồi tại trên bàn trà uống nước, mà tại dưới chân của nàng còn có một cỗ t·hi t·hể. "Là ngươi!" Phòng ngủ đột nhiên thêm một người, Chương Yển ngay từ đầu giật nảy mình, bất quá hắn dù sao cũng là thân kinh bách chiến, Bạch Hạc Sơn thảm liệt như vậy, hắn còn không phải may mắn sống tiếp được. Lúc ấy, may mắn hắn thông minh, cũng không có lựa chọn cùng bọn hắn đi vào chung, mà là một mực trốn âm thầm, lúc này mới bảo vệ một cái mạng, coi như hắn bây giờ nghĩ lại, cũng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Chương Yển là gặp qua Liễu Sinh Phiêu Nhứ, đối nàng khắc sâu ấn tượng, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chương Yển dọa một thân mồ hôi lạnh, làm ảnh mật vệ thủ lĩnh, hắn nơi ở thập phần thần bí, lại thêm có bao nhiêu tầng hộ vệ người bình thường căn bản không xông vào được tới. Bây giờ lại bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ tìm được nơi này, đồng thời dễ như trở bàn tay tiến vào phòng ngủ của hắn, nếu như đối phương muốn g·iết c·hết hắn, lúc này đầu của hắn sớm đã bị cắt đi. "Chương thủ lĩnh, giấc mộng này ngủ thật là thơm a." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười ha ha, liếc mắt nhìn hắn, nói. Chương Yển mấy ngày nay một mực truy kích Trần Ngọc Thanh một đảng, quá mệt mỏi, cho nên tối hôm qua mới có thể ngủ được c·hết như vậy. Đến mức Liễu Sinh Phiêu Nhứ tiến đến thời gian dài như vậy, hắn đều không có phát giác. "Ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, dám đến vương đô, ngươi liền không sợ b·ị b·ắt lấy sao?" Chương Yển uy h·iếp nói. "Ta coi như đứng tại hoàng cung, Tần Vương hắn dám bắt ta sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười cười, nói. Chương Yển trầm mặc. Có lẽ Tần Vương rất hận Tần Diệp, hận Thanh Phong Tông. Nhưng là, bây giờ Đại Tần bấp bênh, loạn trong giặc ngoài, từ Tần Vương lựa chọn đem nhị vương tử đưa đến Thanh Châu, liền có thể nhìn ra, trong lòng của hắn cho rằng Thanh Châu mới là an toàn nhất. Dù cho Đại Tần thật có một ngày không chịu nổi, Thanh Châu có Thanh Phong Tông trấn thủ, cũng sẽ an ổn không ngại. Tại bây giờ tình huống dưới, Tần Vương là sẽ không đối địch với Thanh Phong Tông, lần này, Thanh Phong Tông tuyển nhận ngoại môn đệ tử, Tần Vương cũng không có làm sao q·uấy n·hiễu. Cho nên, chính như Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói, dù cho nàng thật công khai trong vương cung xuất hiện, Tần Vương cũng sẽ không cầm nàng thế nào, thậm chí còn có thể phái người âm thầm bảo hộ nàng. "Nói đi, ngươi tìm đến ta chuyện gì? Chỉ cần không phải phản bội Đại Tần, xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, có thể giúp ta sẽ giúp ngươi." Chương Yển nói. "Không nghĩ tới Chương thủ lĩnh, vậy mà cũng là thương hương tiếc ngọc người." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khanh khách một tiếng, nói ra: "Bản cô nương lần này tới, là cho ngươi đưa một món lễ lớn." Nói, chỉ chỉ dưới chân t·hi t·hể. Chương Yển khẽ nhíu mày, hắn không cần xích lại gần nhìn, liền biết đây là một n·gười c·hết. "Hắn là ai?" Chương Yển trầm giọng hỏi, bởi vì mặt là hướng phía bên ngoài, cho nên Chương Yển cũng không nhìn thấy t·hi t·hể mặt, chỉ nhìn ra đây là một bộ nam thi. ============================INDEX==357==END============================