Chương 1804: Cao thành đá nguy hiểm "Bình Hải thành lão tổ, lão phu cùng gặp qua hai mặt, người này có chút con buôn, thực lực hẳn là tại ngũ tinh Võ Tôn, đối phương nếu là xuất động thất tinh Võ Tôn, liền có thể nhẹ nhõm đem nó trấn áp, mà lại trời Vũ tộc có lẽ là xuất động nhiều vị Võ Tôn, hắn không có sức hoàn thủ rất bình thường, chưa hẳn liền đầu nhập vào dị tộc." Lão giả sờ lấy râu ria, sắc mặt nghiêm túc nói. "Xem ra, trời Vũ tộc đã đến phát rồ trình độ. Lão tổ, chúng ta đến tranh thủ thời gian ngăn lại bọn hắn, không phải một khi bị bọn hắn thật khởi động Huyết Linh Đại Trận, vậy sẽ là toàn bộ Đông Vực t·ai n·ạn." Hủy thiên thánh nữ nói. Lão giả gật đầu nói: "Tông môn đã truyền về tin tức, hoàn toàn chính xác có một loại trận pháp gọi Huyết Linh Đại Trận, trận này tà ác vô cùng, một khi mở ra Huyết Linh Đại Trận, toàn bộ Đông Vực toàn bộ sinh linh đều sẽ bị những này Huyết Linh thôn phệ sạch sẽ mới thôi." "Kề bên này còn có cái gì thành trì?" Hủy thiên Thánh nữ hướng phía cả người sau một vị lão giả hỏi. Lão giả này là bản địa một vị Võ Vương, hiện tại vì hủy thiên Thánh nữ hiệu lực. Đối với chung quanh đây tình trạng, hắn khẳng định so hủy thiên Thánh nữ bọn người quen thuộc nhiều. "Thánh nữ, kề bên này thành trì nhỏ không ít, đều là mấy vạn, hoặc là mười mấy vạn nhân khẩu, nếu như trời Vũ tộc muốn nhanh chóng c·ướp đoạt đại lượng nhân khẩu, bọn hắn nhất định sẽ đi cao thành đá. Cao thành đá nhân khẩu có hơn tám mươi vạn, mặc dù nhân khẩu bên trên so ra kém Bình Hải thành, nhưng là cũng so cái khác thành nhỏ nhiều hơn nhiều." Lão giả kia nghĩ nghĩ, trả lời. "Cao thành đá, ta tựa hồ có ấn tượng." Hủy thiên Thánh nữ suy nghĩ một chút, rất nhanh liền nghĩ đến cao thành đá lai lịch: "Hẳn là chính là truyền thừa đã có vài vạn năm, một mực từ Cao gia cùng Thạch gia khống chế cái kia cao thành đá?" "Hồi Thánh nữ, chính là cái này cao thành đá." Lão giả kia ứng tiếng nói. "Không được! Bọn hắn nhất định sẽ đối cao thành đá động thủ, Cao gia cùng Thạch gia hiện đã xuống dốc, không có Võ Tôn tọa trấn, không có chút nào sức hoàn thủ." Hủy thiên Thánh nữ biến sắc, phân biệt một chút phương hướng, lúc này mang theo đám người chạy về cao thành đá. Cao thành đá, lịch sử cũng rất xa xăm, có vài vạn năm lịch sử. Cái này cao thành đá chính là từ Cao gia cùng Thạch gia hai cái đại gia tộc cùng một chỗ tạo dựng lên, nghe nói Cao gia cùng Thạch gia Thủy tổ là một đôi sư huynh đệ, thân như huynh đệ, hành tẩu cho tới bây giờ cao thành đá nơi này thời điểm, phát hiện nơi này thích hợp xây thành trì, thế là hai người thương lượng một chút, liền ở chỗ này xây một tòa thành trì, lấy tên cao thành đá. Nhờ vào hai nhà quan hệ, cái này cao thành đá một mực từ cao thạch hai nhà cộng đồng chưởng quản, mặc dù náo qua không ít mâu thuẫn nhỏ, nhưng là cũng may nhiều năm như vậy cũng không có bộc phát quá lớn xung đột. Hiện tại Cao gia cùng Thạch gia xuống dốc, căn bản không thể nào là trời Vũ tộc đối thủ, trên thực tế có một cái phi thường sự thật tàn khốc, dù cho không có xuống dốc, tại Đông Vực cơ hồ không có một cái nào thế lực có thể cùng trời Vũ tộc đối kháng. Cao thành đá vốn là một mảnh an bình, nhưng là hôm nay cũng là bị một tiếng kinh thiên động địa "Ầm ầm" tiếng vang đánh vỡ. Cao thành đá bên trong cư dân còn không biết chuyện gì xảy ra, liền cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng xé rách thiên địa, để cả tòa thành trì run rẩy không ngớt. "Chuyện gì xảy ra?" Hoảng sợ tiếng la liên tiếp, đám người nhao nhao đi ra gia môn, liền thấy được trên bầu trời có hơn mười người đạp không mà tới. "Địch tập!" Nhìn đến đây, đâu còn không rõ đây là có địch nhân tập kích đánh. Trong thành cư dân, vội vàng trốn vào trong phòng, cũng chỉ có những cái kia người to gan mới len lén chạy đến nhìn là ai dám đến tập kích cao thành đá. "Người nào?" Theo một tiếng phẫn nộ gào thét, trong thành Cao gia cùng Thạch gia hai đại gia tộc suất lĩnh lấy trong thành cao thủ đi ra. "Hắc hắc..." Đột kích người, chỉ là phát ra hắc hắc tiếng cười lạnh, tuyệt không đem bọn hắn để vào mắt. "Tê! Không tốt, là trời Vũ tộc!" Cao gia cùng Thạch gia một đám cường giả lập tức hít sâu một hơi, nghĩ không ra trời Vũ tộc vậy mà đến tập kích bọn hắn toà này không có danh tiếng gì thành nhỏ. Cao gia gia chủ cùng Thạch gia gia chủ liếc nhau một cái, Cao gia gia chủ đi ra, cung kính hỏi: "Vị đại nhân này, không biết cao thành đá có chỗ nào đắc tội? Nếu là có, tại hạ nguyện ý chịu đòn nhận tội." Cao gia gia chủ không thể không cúi đầu, Cao gia cùng Thạch gia cường đại nhất người cũng chỉ là Võ Vương cảnh. Liền điểm ấy lực lượng, há có thể cùng trời Vũ tộc đối kháng. "Hắc hắc, các ngươi không có cái gì địa phương đắc tội chúng ta, bất quá chúng ta cần toàn bộ cao thành đá tất cả mọi người." Trời Vũ tộc dẫn đầu là một người trung niên nam tử, chính là trời Vũ tộc đoạn thời gian trước đến trợ giúp Võ Tôn, hắn đối với nhân tộc là trời sinh cừu thị, c·hết ở trong tay hắn nhân tộc không biết có bao nhiêu. "Các ngươi bắt những này vô tội bách tính làm cái gì?" Cao gia gia chủ hỏi. "Khặc khặc, đương nhiên là muốn trên người bọn họ máu tươi a." Hắn khặc khặc cười một tiếng, nói thẳng không kiêng kỵ. Cao thành đá bên trong tất cả mọi người nghe được đối thoại của bọn họ, sắc mặt trong chốc lát trợn nhìn. Đây là muốn mạng của mình a. "Trốn!" Cao thành đá bên trong không ít võ tu đằng không mà lên, hướng về ngoài thành bỏ chạy. "Khặc khặc, các ngươi trốn được sao?" Trời Vũ tộc Võ Tôn thấy thế, trên mặt lộ ra một trận cười lạnh, lập tức chỉ là hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng kỳ lạ truyền ra ngoài, mà những cái kia chạy trốn võ tu, lại là như là bị giáng đòn nặng nề, nhao nhao từ giữa không trung rơi vào trên mặt đất, cảnh này chi sợ, làm cho người sợ hãi. Cao gia cùng Thạch gia mắt thấy đối phương chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền tàn sát mấy trăm đào tẩu võ tu, bọn hắn đều sinh ra hàn ý trong lòng, lưng phát lạnh. Trong lòng bọn họ rõ ràng, nguy cơ giáng lâm, mà lại lần này nguy cơ là trước nay chưa từng có, thậm chí lần này nguy cơ, liền có khả năng để Cao gia cùng Thạch gia như vậy diệt vong. "Các ngươi coi là thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Thạch gia gia chủ bi phẫn hỏi. "Khặc khặc, chỉ có thể coi là các ngươi xui xẻo, ai bảo các ngươi nhiều người ở đây." Ngày đó Vũ tộc Võ Tôn khặc khặc cười một tiếng, hắn lần này ra mục tiêu là ít nhất phải mang về trăm vạn người, tìm những cái kia thành trì nhỏ quá phiền toái, cho nên hắn trực tiếp để mắt tới cao thành đá. "Thạch huynh, bọn hắn đây là không cho chúng ta đường sống, chỉ có thể liều mạng." "Liều mạng!" Hai người liếc nhau một cái. Lập tức, bọn hắn cùng một chỗ la lớn: "Cung thỉnh lão tổ xuất quan!" Theo thanh âm của bọn hắn rơi xuống, Cao gia cùng Thạch gia bên trong truyền ra ầm ầm tiếng vang, ngay sau đó một đạo thanh âm uy nghiêm từ Cao gia truyền ra: "Là ai x·âm p·hạm Cao gia?" "Thạch gia gặp được phong hiểm sao?" Hai đạo khí tức kinh khủng từ Cao gia cùng Thạch gia bên trong dâng lên, ngay sau đó hai thân ảnh phóng lên tận trời. "Là Cao gia lão tổ cùng Thạch gia lão tổ!" Trong thành cư dân hưng phấn nói. Cao gia lão tổ cùng Thạch gia lão tổ cùng đi ra, bọn hắn lập tức liền phát hiện trời Vũ tộc, khẽ cau mày nói: "Các ngươi là ai?" "Bất quá là chỉ là Võ Vương, cũng dám tự xưng cái gì lão tổ, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm." Ngày đó Vũ tộc Võ Tôn quét hai người một chút, cười lạnh một tiếng, ngôn ngữ cái này tràn đầy khinh thường. "Làm càn!" Thạch gia lão tổ là một cái bạo tính tình nghe vậy, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đằng không mà lên, xông về trời Vũ tộc lão tổ.