Chương 1197: Chúng nữ tưởng niệm Tại Táng Tiên thành, Tần Diệp uy danh vượt qua rất nhiều người. Liền ngay cả một chút liếm máu trên lưỡi đao người, nghe được Tần Diệp danh tự, đều cảm giác được sợ hãi. Chính như Thiên Vô Đạo nói, Yêu Nguyệt các nàng đích thật là ra Tiên Nhân mộ, mà lại trước bọn hắn tất cả mọi người đi tới Táng Tiên thành. Bọn hắn bị người thần bí cứu giúp, trực tiếp được đưa đến Táng Tiên thành. Cho nên, cũng không có ai biết các nàng trước tất cả mọi người một bước đến Táng Tiên thành. Tại một tòa trong sân, chúng nữ than thở, đều vì Tần Diệp lo lắng. Đã đã nhiều ngày, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, cũng không biết thế nào. Chúng nữ hiện tại cũng không dám ra ngoài, bởi vì các nàng biết bên ngoài rất nhiều người đều đang tìm kiếm các nàng, các nàng cũng không muốn gây phiền toái. Tại Tiên Nhân trong mộ có lẽ còn có cường giả bí ẩn cứu giúp, thế nhưng là tại Táng Tiên trong thành ai cũng cứu không được các nàng. Chúng nữ tu luyện đều không có khí lực, liền ngay cả Truy Mệnh đều là một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ. Doanh Ngọc Mạn đối Tần Diệp cũng là lo lắng không thôi, cả ngày lo lắng, tu luyện xong toàn buông xuống. Dù sao, Tần Diệp đi chính là thần bí địa phương, ai cũng không biết nơi đó là tình hình gì, chúng nữ lại há có thể không vì chi lo lắng. "Công tử nhất định có thể an toàn trở về, ta tin tưởng công tử!" Liên Tinh thấy mọi người đều vì Tần Diệp lo lắng, nàng lại là đối Tần Diệp tràn đầy lòng tin. Nàng tin tưởng trên đời này không có cái gì đồ vật có thể làm khó dễ ở công tử, nếu là có, công tử cũng có thể vượt qua hết thảy khó khăn. Mặc dù có Liên Tinh động viên, thế nhưng là tất cả mọi người vẫn là lo lắng không thôi, dù sao Tần Diệp đã đi mấy ngày. "Hắn nhất định sẽ trở về." Hồ Linh Vận khẳng định nói. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc đều không hề rời đi, các nàng đều muốn tận mắt thấy Tần Diệp vương giả trở về, mới có thể yên tâm rời đi. Tại không có tận mắt nhìn đến Tần Diệp trước đó, các nàng là tuyệt đối sẽ không đi. "Có muốn hay không ta ra ngoài tìm hiểu một chút tin tức." Lãnh Khuynh Tịch nhìn xem chúng nữ vì Tần Diệp lo lắng, trải qua những ngày chung đụng này, nàng đối chúng nữ ấn tượng không tệ, chung đụng cũng vui sướng, nhìn thấy các nàng vì Tần Diệp lo lắng, liền muốn vì bọn nàng phân ưu. Đương nhiên, nàng kỳ thật cũng lo lắng Tần Diệp, dù sao nàng thế nhưng là cùng Tần Diệp có giao dịch. Nếu là Tần Diệp c·hết rồi, giữa các nàng giao dịch làm sao bây giờ. Thật vất vả tìm được có thể trợ giúp nàng người, nàng tự nhiên không hi vọng Tần Diệp xảy ra chuyện. "Chờ một chút đi." Yêu Nguyệt khẽ lắc đầu. Bên ngoài bây giờ vẫn là có không ít mấy người du đãng, bọn hắn nhìn như là tại du ngoạn, thế nhưng là Yêu Nguyệt phi thường rõ ràng, những người này là đang tra tìm các nàng hạ lạc, một khi để bọn hắn tìm tới, các nàng liền sẽ có phiền toái không cần thiết. Các nàng hiện tại nào có tâm tư đi cùng bọn hắn dây dưa chém g·iết. Kỳ thật, lần này có rất nhiều người cũng không hề rời đi Táng Tiên thành. Một phần nhỏ người trước tiên rời đi Táng Tiên thành, vẫn còn dư lại một bộ người cũng chưa từ bỏ ý định, bọn hắn ẩn thân tại Táng Tiên trong thành, muốn nhìn một chút Tần Diệp phải chăng có thể còn sống trở về, phải chăng có thể được đến tiên thi. Dù cho không giành được tiên thi, bọn hắn cũng phải nhìn một chút tiên thi là cái dạng gì, không phải bọn hắn không cam tâm. "Lại là một ngày trôi qua..." Hồ Linh Vận đứng ở trong sân, ánh mắt nhìn về phía Tiên Nhân mộ phương hướng. Hiện tại tâm tư của nàng đều tại Tần Diệp trên thân, vì Tần Diệp lo lắng không thôi, từ Tiên Nhân mộ sau khi ra ngoài, nàng liền rất lâu không nghĩ lên tu luyện, về phần chuyện xảy ra bên ngoài, nàng căn bản không muốn quan tâm. Đúng lúc này, Văn Lạc Lạc đi tới, thở dài nói: "Tần công tử nhất định không có việc gì, nếu không ngươi trước hết về tông môn đi. Ta được đến tin tức, Nam Thiên Kiếm Tông hiện tại tình cảnh không tốt, không ít trưởng lão cùng đệ tử vẫn lạc." "Chuyện gì xảy ra?" Hồ Linh Vận biến sắc: "Không có khả năng a! Có lão tổ tại, tông môn không có khả năng có như thế tổn thất lớn mới đúng." "Căn cứ cha ta tin tức truyền đến, các ngươi tông môn lão tổ căn bản không có dựa theo kế hoạch xuất hiện, hắn hoài nghi các ngươi lão tổ nhất định là bị sự tình gì chậm trễ." Dừng một chút, Văn Lạc Lạc tiếp lấy nói ra: "Liền ngay cả các ngươi tông chủ cũng không biết các ngươi lão tổ ở nơi nào, cha ta cảm giác phi thường kỳ quái, thậm chí hoài nghi các ngươi lão tổ có thể là xâm nhập vào Tiên Nhân trong mộ." "Ngươi ta đều là từ Tiên Nhân trong mộ ra, cũng không có nhìn thấy ngươi gia lão tổ, đây thật là kỳ quái. Các ngươi lão tổ tu vi không yếu, cha ta nói Võ Hoàng cảnh căn bản không phải đối thủ, muốn đối phó hắn, cho dù là Võ Thánh xuất thủ, cũng là sẽ truyền ra không nhỏ động tĩnh mới là." Lão tổ m·ất t·ích, cái này tự nhiên là đưa tới Nam Thiên Kiếm Tông khủng hoảng. Mặc dù Nam Thiên Kiếm Tông kịp thời phong tỏa tin tức, thế nhưng là tin tức vẫn là truyền ra ngoài, dẫn tới Nam Thiên Kiếm Tông trên dưới lòng người bàng hoàng. Nếu như lần này cần không phải Huyền Thiên Giáo còn có cái khác đông đảo tông môn gia nhập vào, đại quân dị tộc cũng sẽ không bị bức bách đến biên cảnh. "Các ngươi lão tổ có hay không tiết lộ cho ngươi hành tung của hắn?" Văn Lạc Lạc nhìn xem Hồ Linh Vận hỏi. "Không có." Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu, nói ra: "Lão tổ tâm tư rất sâu, hành tung của hắn sao lại tiết lộ cho ta." Đột nhiên, Hồ Linh Vận trong đầu linh quang lóe lên: "Chẳng lẽ là hắn?" "Ồ? Ngươi nhớ ra cái gì đó." Văn Lạc Lạc hỏi. "Không có, ta đang suy nghĩ Tần công tử lúc nào có thể trở về." Hồ Linh Vận đột nhiên nhớ tới cưỡi thứ hai cỗ hắc mộc quan tài áo choàng nam tử, lúc ấy hắn đem toàn thân bao khỏa nghiêm cẩn như vậy, đám người từ đầu đến cuối chưa thể suy đoán ra thân phận của hắn, lúc ấy liền có người suy đoán người này có lẽ là một vị nào đó tông môn lão tổ. Hồ Linh Vận lúc ấy cũng không để ý, nhưng là bây giờ hồi tưởng lại, thân ảnh của người nọ hoàn toàn chính xác rất giống lão tổ. Nếu là thật sự là như thế, già như vậy tổ chẳng phải là một mực đi theo nhóm người mình. Hồ Linh Vận lập tức liền bị ý nghĩ này giật nảy mình, nếu là thật sự chính là lão tổ, hắn hẳn là liền sẽ cùng Tần Diệp c·ướp đoạt tiên thi. Nếu như Tần Diệp an toàn trở về, lão tổ tám chín phần mười liền sẽ c·hết tại Tần Diệp trong tay. Cứ việc đây chỉ là suy đoán, thế nhưng là không biết vì sao, Hồ Linh Vận lại là cho là mình có lẽ cũng không có đoán sai. Hiện tại nàng ngược lại càng thêm lo lắng Tần Diệp, lão tổ mặc dù tuổi xế chiều, nhưng là dù sao cũng là Võ Hoàng, không phải dễ đối phó như vậy. Về phần hôm nay suy đoán, hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào. "Đúng vậy a, cái này cũng nhiều ít ngày, cũng không biết Tần công tử có tìm được hay không tiên thi." Văn Lạc Lạc khẽ lắc đầu, tiếp lấy nói ra: "Mới vừa từ Tiên Nhân mộ truyền đến tin tức, Tiên Nhân mộ đã phong bế, không biết vì sao xuất hiện kết giới, nghe nói có Võ Tôn muốn cưỡng ép đi vào, thế nhưng là đều thất bại." Tiên Nhân mộ phong bế tin tức đã truyền ra, nghe nói Tiên Nhân mộ lần này phong bế chí ít phải cần một khoảng thời gian, có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm, cũng có lẽ là trăm năm. Đối với Tiên Nhân mộ đột nhiên phong bế, có người nói là bởi vì Tiên Nhân nổi giận, lúc này mới phong bế kết giới, cũng có người nói là Tiên Nhân mộ chúa tể đột nhiên xuất hiện thiết hạ kết giới. Nhưng là, đám người quan tâm hơn chính là, hiện tại Tiên Nhân mộ bị thiết hạ kết giới, Tần Diệp còn có thể hay không đi tới. Lúc này, tại Tiên Nhân mộ lối vào, đồn trú không ít võ tu, bọn hắn phần lớn đều là các thế lực lớn nhãn tuyến, vì chính là ở chỗ này nhìn chăm chú lên Tiên Nhân mộ nhất cử nhất động, đương nhiên ý không ở trong lời, mục tiêu của bọn hắn kỳ thật vẫn là Tần Diệp. Chỉ cần Tần Diệp vừa xuất hiện, bọn hắn ngay lập tức sẽ đem tin tức truyền về Táng Tiên thành.