Chương 1023: Nổi giận Vân Dương Châu "Ngươi lão già này còn mệnh lệnh không được ta, đều cao tuổi rồi, còn cái gì sự tình đều muốn nhúng tay, hiện tại đã sớm là thiên hạ của người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi hạn mức cao nhất đã đến, còn không bằng sớm một chút du sơn ngoạn thủy, cũng tốt an hưởng tuổi già." Tần Diệp thản nhiên nói, rõ ràng là đối Vân Dương Châu đánh trả. "Không được!" Văn Lạc Lạc nghe được Tần Diệp, quả thực giật nảy mình. Tại mấy vị Thái Thượng trưởng lão bên trong, Vân Dương Châu là bá đạo nhất, cũng là nhỏ nhất bụng gà ruột. Tần Diệp như thế chống đối hắn, Thái Thượng trưởng lão nhất định sẽ thẹn quá hoá giận. Nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Vân Dương Châu, quả nhiên Thái Thượng trưởng lão một gương mặt mo đỏ lên, đã phẫn nộ tới cực điểm. Cặp kia già mắt tựa như muốn phun ra lửa. "Thái Thượng trưởng lão bớt giận, Tần công tử là vô tâm chi thất, còn xin Thái Thượng trưởng lão không muốn trách cứ hắn." Văn Lạc Lạc lập tức lên tiếng xin xỏ cho. "Thiếu chủ nói rất đúng, Tần công tử cũng là nhất thời khó thở, mới nói ra như vậy, cũng không phải là cố ý chống đối Thái Thượng trưởng lão, còn xin Thái Thượng trưởng lão đại nhân có đại lượng, không muốn cùng vãn bối so đo." Đại trưởng lão đột nhiên vì Tần Diệp nói tốt, Văn Lạc Lạc hướng đại trưởng lão ném ánh mắt cảm kích. Vân Dương Châu sắc mặt dễ nhìn một chút, ngữ trọng tâm trường giáo dục nói: "Người trẻ tuổi muốn Tôn lão kính già yêu già, xem ở ngươi là vãn bối phân thượng, lão phu liền không tính toán với ngươi. Nhưng nếu là lần nữa lần sau, lão phu định sẽ không rộng lượng ngươi." "Thái Thượng trưởng lão đại nhân có đại lượng, không trách tội ngươi, ngươi còn không mau hướng Thái Thượng trưởng lão nói lời cảm tạ." Đại trưởng lão đối Tần Diệp trầm giọng nói, nói xong, cho Tần Diệp một ánh mắt, để Tần Diệp lập tức hướng Thái Thượng trưởng lão nhận lầm. Tần Diệp nhìn thoáng qua đại trưởng lão, cái này đại trưởng lão thật sẽ tốt vụng như vậy trợ giúp mình? Hắn bất quá là muốn để cho mình cúi đầu thôi. Cái này đại trưởng lão thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay, hắn hôm nay nếu là cúi đầu trước Vân Dương Châu, cái này tương đương với đối Huyền Thiên Giáo cúi đầu. Hôm nay, chuyện này truyền ra ngoài về sau, Tần Diệp thanh danh sẽ triệt để hủy. Đây mới là đại trưởng lão tính toán. Tần Diệp nhìn ra lão gia hỏa này tính toán, đương nhiên sẽ không bị lão gia hỏa này lắc lư. Hắn đứng người lên thể, duỗi cái lưng mệt mỏi, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Đã các ngươi nội bộ còn không có thương lượng xong, như vậy giao dịch này hôm nay xem ra là không thể đồng ý." "Đã như vậy, ta liền đi." Nói xong, Tần Diệp quay người muốn đi. "Dừng lại!" Đúng lúc này, Vân Dương Châu lạnh giọng quát. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có dừng bước lại, tiếp tục hướng về ngoài cửa đi đến. "Làm càn!" Tần Diệp không nhìn, để Vân Dương Châu hai mắt phun lửa, sát khí phun trào, tức giận nói: "Như thế cuồng vọng người, lão phu vẫn là lần đầu gặp. Hừ! Giống như ngươi vô tri lại cuồng vọng tiểu bối, dù cho lại có thiên phú, ta Huyền Thiên Giáo cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi hợp tác." Tần Diệp xoay người sang chỗ khác, nhìn xem đè nén lửa giận Vân Dương Châu, hỏi: "Có một chuyện, ta ngược lại thật ra rất hiếu kỳ, cái này Huyền Thiên Giáo là giáo chủ làm chủ, vẫn là ngươi vị này Thái Thượng trưởng lão làm chủ?" Vân Dương Châu nghe được Tần Diệp lời nói này, biến sắc, Tần Diệp câu nói này nhìn như là hỏi thăm, càng giống là đang khích bác hắn cùng giáo chủ quan hệ. Cái này khiến hắn không cách nào lại đã chịu, lửa giận bộc phát. "Muốn c·hết!" Vân Dương Châu xòe tay phải ra, liền hướng phía Tần Diệp bắt tới, công kích chưa tới, khí thế của nó cũng đã đem Tần Diệp cả người bao phủ trong đó. Vân Dương Châu thực lực phi thường cường đại, đã là lục tinh Võ Tôn, thực lực thế này tông môn lão tổ đều không có cường đại như vậy. Hắn một màn này tay, trong nháy mắt liền khóa chặt Tần Diệp. "Sưu!" Tần Diệp thi triển bộ pháp, tuỳ tiện lại tránh được hắn một trảo này. Vân Dương Châu hừ lạnh một tiếng, cánh tay khẽ động, tiếp lấy hướng phía Tần Diệp chộp tới. Tần Diệp trong phòng chuyển chuyển đằng dời, mỗi một lần đều là hiểm lại càng hiểm tránh đi Vân Dương Châu công kích. Nhìn như, mỗi một lần đều là mạo hiểm vạn phần, hơi vô ý, có lẽ liền sẽ bị Vân Dương Châu bắt lấy. Nhưng là, Tần Diệp lại là mỗi một lần đều là xảo diệu tránh thoát. Vân Dương Châu dù cho lại thế nào lão hồ đồ, cũng biết mình bị Tần Diệp cho đùa bỡn. "Hừ! Không nghĩ tới ngươi cái này Bắc Vực tới tiểu tử, ngược lại là có mấy phần thực lực." Nhìn thấy mình liên tục mấy lần xuất thủ, đều để Tần Diệp cho né tránh, cái này khiến Vân Dương Châu cảm giác có chút kinh ngạc. Hắn có thể nhìn ra Tần Diệp vừa đột phá Võ Tôn không lâu, cùng mình chênh lệch phi thường lớn. Bị Tần Diệp ba lần bốn lượt tránh thoát, đây quả thực là đối với hắn vũ nhục. Vân Dương Châu bị Tần Diệp triệt để chọc giận, hắn lại lần nữa ra tay. "Ầm ầm!" Vân Dương Châu nổi giận bên trong xuất thủ, lần này không có chút nào thủ hạ lưu tình. Nhưng mà, ngay tại bàn tay của hắn cách Tần Diệp còn có mấy tấc khoảng cách thời điểm, hư không bên trong lại là kim quang lóe lên, một tay nắm đột nhiên xuất hiện, ngăn cản lại Vân Dương Châu thế công. "Giáo chủ, ngươi làm cái gì vậy?" Đột nhiên xuất thủ người, tự nhiên là Văn Li Đường. Chỉ là lúc này Văn Li Đường trên thân tản ra Võ Tôn chi uy, ánh mắt nhìn Vân Dương Châu, trầm giọng nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, đây là bản tọa mời khách nhân, ngươi cứ như vậy đối với bản tọa khách nhân động thủ, không chút nào đem ta giáo chủ này để vào mắt. Trong mắt của ngươi còn có bản tọa giáo chủ này sao?" "Ngươi —— " Vân Dương Châu sắc mặt phi thường khó coi, mặt âm trầm. "Đại trưởng lão, ngươi đến nói một chút nhìn, Thái Thượng trưởng lão hôm nay làm như thế, có hay không trái với ta Huyền Thiên Giáo giáo quy?" Văn Li Đường ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão, dò hỏi. Đại trưởng lão biến sắc, nhưng là giáo chủ tra hỏi, hắn lại không thể không trở về, đành phải hồi đáp: "Hồi giáo chủ, Thái Thượng trưởng lão hôm nay cử động lần này là có chút hơi không ổn, bất quá hắn lão nhân gia cũng là vì tông môn suy nghĩ, cũng không có ác ý." "Thái Thượng trưởng lão nếu là vi phạm với giáo quy, lại làm như thế nào xử trí?" Văn Li Đường hỏi lần nữa. "Cái này. . ." Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Văn Li Đường, biết hôm nay cửa này không dễ chịu, đành phải kiên trì nói ra: "Nếu là Thái Thượng trưởng lão vi phạm giáo quy nhẹ thì giam lại, tước đoạt Thái Thượng trưởng lão thân phận, nặng thì vứt bỏ tu vi, đuổi ra tông môn. Nếu là làm ra phản bội tông môn sự tình, vô luận là thân phận gì, hết thảy g·iết c·hết bất luận tội." "Tốt! Rất tốt! Văn Li Đường ngươi là có tiền đồ, cũng dám đối lão phu xuất thủ, hừ! Chúng ta đi!" Vân Dương Châu mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, nhấc chân rời đi. Khi đi ngang qua Tần Diệp lúc, lạnh lùng trừng Tần Diệp một chút: "Tiểu tử, ngươi là không thể nào từ Tiên Nhân trong mộ sống sót mà đi ra ngoài." Khi đi đến cổng thời điểm, hắn trở lại nhìn xem Văn Li Đường, lạnh lùng nói ra: "Giáo chủ, ngươi cùng Tần Diệp làm giao dịch, lão phu là không ngăn cản được. Nhưng là, lão phu vẫn là phải nhắc nhở ngươi, lần này, ngươi là nhìn lầm. Ngươi nhìn trúng tiểu tử này, không biết có bao nhiêu người muốn g·iết hắn, hắn sống không được lâu đâu." "Nếu là thật sự xảy ra điều gì ngoài ý muốn, gây ra cái gì trò cười, cho tông môn mang đến tổn thất, lão phu nhìn ngươi giáo chủ này chi vị sợ là ngồi không vững." Lưu lại một câu ngoan thoại, Vân Dương Châu liền dẫn một bụng tức giận rời đi. Văn Li Đường cầm giáo quy ép hắn, mà lại hắn cũng nhìn ra Văn Li Đường kiên định quyết tâm, ở lại chỗ này nữa cũng là không tốt, còn không bằng trực tiếp rời đi. "Giáo chủ, lão phu rời đi trước." Đại trưởng lão nói xong, liền vội vã đuổi theo.