Chương 1658: Mời công tử xuất thủ! "Cái này... Ta cũng không biết." Hỏa Tôn lắc đầu nói. Hắn biết những này, cũng chỉ là tại một chút trong sách xưa thấy qua có người ghi chép qua, nhưng là những này trong sách xưa ghi lại cũng không kỹ càng, tựa hồ những này viết sách người cũng biết không nhiều. "Con mắt này chủ nhân, có lẽ chính là ngươi mới vừa nói Võ Thần." Tần Diệp nói. "Cái gì —— " Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử hít vào một hơi, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía tế đàn bên trên hạt châu. "Tê!" Cái này lại là Võ Thần cường giả con mắt. "Con mắt này lại có như thế lớn lai lịch..." Cái khác võ tu cũng đều là kinh ngạc không ngậm miệng được. Hỏa Tôn vẻ mặt nghiêm túc địa nói ra: "Nếu như đây thật là Võ Thần cường giả con mắt, vậy cũng nhất định là một vị Tà Thần. Con mắt này một khi ra không gian, nhất định tai họa Đông Vực." "Cái này nếu như bị những cái kia tà môn ma đạo đạt được, liền có thể nhất phi trùng thiên, thẳng vào võ đạo đỉnh phong." "Tuyệt đối không thể để cho nó rời đi Cửu U không gian." Lạc Kiếm công tử trầm giọng nói. "Tốt nhất là đem nó hủy diệt, nếu không hậu hoạn vô tận." Hỏa Tôn nói, lần này tiến đến nhiều người như vậy, có lẽ liền có người bất ngờ đạt được, cũng đem nó mang đi ra ngoài. Ngẫm lại đều để người không rét mà run. "Cái này mặc dù chỉ là một con mắt, nhưng là chỉ sợ phía trên này có Võ Thần cường giả lưu lại Võ Thần thần niệm hoặc là ý chí cái gì, bằng vào chúng ta chi lực, chỉ sợ không phải là đối thủ của nó." Lạc Kiếm công tử lắc đầu, nói. "Có lẽ..." Hai người lúc này đồng thời nhìn về phía Tần Diệp, nếu như nơi này nếu là có người có thể hủy diệt con mắt này, nghĩ như vậy đến cũng chỉ có Tần Diệp. "Còn xin công tử lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, hủy diệt con mắt này." Lạc Kiếm công tử ôm quyền nói. Hỏa Tôn khom người nói: "Còn xin công tử xuất thủ." "Còn xin công tử xuất thủ!" Cái khác võ tu nhao nhao lên tiếng. Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, sau đó nhìn về phía con kia con mắt, nhẹ nhàng nói ra: "Trong các ngươi liền không có người thử lại thử một lần?" Trên mặt mọi người hiện lên vẻ lúng túng, nếu là thử lại một chút, cái này mạng nhỏ nhưng là không còn. "Đã các ngươi thành tâm mời ta xuất thủ, cũng được, vì đại lục thương sinh, ta liền xuất thủ trấn áp này tà ma." Tần Diệp đại nghĩa lẫm nhiên nói. "Công tử đại nghĩa!" Đám người cảm động đến rơi nước mắt. Liễu Sinh Phiêu Nhứ không khỏi lật ra một cái liếc mắt, công tử không hổ là quỷ kế đa đoan, không chỉ có lấy được con mắt này, mà lại khiến cái này người cảm động đến rơi nước mắt, loại thủ đoạn này mình liền sẽ không. Xem ra chính mình còn có rất nhiều địa phương đi theo công tử học tập một chút. Tần Diệp động. Hắn từng bước một hướng phía linh hồ trung ương tế đàn đi qua. Đương Tần Diệp đến gần thời điểm, trong tế đàn con kia con mắt lần nữa bộc phát ra nồng đậm huyết mang, Tần Diệp cả người bị huyết mang bao phủ trong đó. Huyết mang như là thực chất, giống như từng đầu huyết sắc xúc tu, hướng phía Tần Diệp quấn quanh tới, tựa hồ muốn đem Tần Diệp cả người nuốt chửng lấy đi vào. "Tê tê..." Những này huyết mang giống như yêu ma quỷ quái, phát ra từng đạo quỷ dị thanh âm, loạn tâm thần người. Mà mọi người ở đây đều là tê cả da đầu, nhịn không được lui lại. "Công tử coi chừng!" Liễu Sinh Tuyết Cơ biết rõ Tần Diệp thủ đoạn thông thiên, thế nhưng là y nguyên có chút bận tâm, cho nên lên tiếng nhắc nhở. "Sư tôn cẩn thận!" Mộc Dao Nhi cũng lên tiếng nhắc nhở. "Các ngươi yên tâm, chỉ là thủ đoạn, còn không lật được trời." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó hắn toàn thân khí tức phun trào, sáng chói kim quang từ trên người hắn bạo phát đi ra. Kia từng đầu huyết mang tại chạm đến Tần Diệp trên thân kim quang thời điểm, lập tức phát ra xuy xuy tiếng vang, sau đó hóa thành khói xanh tiêu tán. "Tê! Thật mạnh!" "Tần tông chủ thực lực thật sự là quá cường đại." "Võ Thánh quả nhiên là vô cùng đáng sợ!" ... Thấy cảnh này, tất cả mọi người là hít sâu một hơi. Đây cũng là Võ Thánh thực lực sao? Quả nhiên kinh khủng như vậy! Huyết mang bị kim quang tiêu diệt, con kia con mắt tựa hồ cũng bị chọc giận, nó lần nữa bộc phát ra nồng đậm huyết mang, lần này huyết mang càng thêm nồng đậm, càng thêm kinh khủng. Nhưng là, Tần Diệp trên người tán phát ra kim quang cũng là càng ngày càng sáng chói, kim quang này tựa hồ chính là huyết mang khắc tinh, rất nhanh liền đem huyết mang cho trấn áp xuống tới. "Công tử quả nhiên là vô địch." Hỏa Tôn kinh ngạc nói. "Lấy công tử hôm nay chi thực lực, công tử liền có thể trực tiếp đi Trung Châu xông xáo." Lạc Kiếm công tử nói. "Đối phó bực này tà ma chi vật, ta đã có kinh nghiệm. Lại nói, nó bị trấn áp ở đây, thời gian quá lâu, đã không phát huy ra toàn bộ lực lượng." Tần Diệp thản nhiên nói. Đám người im lặng, còn không có phát huy ra toàn bộ lực lượng liền đã cường đại như vậy, cái này nếu là phát huy ra toàn bộ lực lượng, kia đến cường đại cỡ nào, bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Tần Diệp đi đến tế đàn bên trên, con kia con mắt có lẽ đã đã nhận ra nguy hiểm, kịch liệt run rẩy lên. Oanh một tiếng vang, mấy đạo hắc khí đột nhiên từ trong mắt bắn ra, thẳng đến Tần Diệp mà tới. Đương Tần Diệp phất tay trấn áp hắc khí thời điểm, con kia con mắt thoát ly tế đàn, bay thẳng bầu trời, muốn thoát đi nơi đây. Tần Diệp tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt liền đã vươn đại thủ, một thanh hướng phía con kia con mắt bắt tới. "Tê tê..." "Phanh phanh..." Con kia con mắt bộc phát ra nồng đậm huyết mang, muốn ngăn trở Tần Diệp đại thủ, nhưng là bị Tần Diệp trong lòng bàn tay kim quang cho trấn áp xuống tới. Sau đó, Tần Diệp bắt lại con kia con mắt. "Tê tê tê..." Con kia con mắt kịch liệt giãy giụa, tựa hồ muốn từ Tần Diệp trong tay tránh thoát ra ngoài. "Muốn chạy?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, sau đó một nguồn sức mạnh mênh mông từ Tần Diệp trong tay truyền ra. "Tê tê tê tê..." Con kia con mắt kịch liệt run rẩy, tựa hồ là cảm nhận được to lớn sợ hãi. Nhưng là, Tần Diệp cũng đã cảm nhận được cái này con mắt cũng không có khuất phục, đương Tần Diệp con mắt nhìn về phía con mắt lúc, tại ánh mắt bên trong thấy được một đạo hư ảo thân ảnh. Đạo thân ảnh kia mặc dù hư ảo, nhưng là Tần Diệp lại có thể cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng từ đạo này hư ảo thân ảnh bên trên tán phát ra. Đương Tần Diệp nhìn về phía đối phương lúc, đối phương cũng đang nhìn hướng hắn. Hai người nhìn nhau. Tần Diệp thân thể bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn thần niệm tựa hồ bị kéo vào trong mắt, đi tới đạo thân ảnh kia trước mặt. Tần Diệp thần sắc kinh nghi bất định, hắn phát hiện mình thần niệm đích thật là bị kéo đến trong mắt. "Hoan nghênh ngươi lại tới đây." Kia hư ảo thân ảnh bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm của hắn phi thường t·ang t·hương, tựa như là kinh lịch vô số tuế nguyệt đồng dạng. "Ngươi vậy mà có thể đem ta kéo vào đến nơi đây, ta còn thực sự là xem thường ngươi." Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn nhìn bốn phía, đây là một vùng tăm tối không gian, tại bên trong vùng không gian này, có một tôn thân ảnh khổng lồ đừng sừng sững ở giữa. Thân ảnh này phi thường khổng lồ, cơ hồ chiếm cứ mảnh không gian này tuyệt đại bộ phận vị trí. Tần Diệp hướng mặt của hắn nhìn sang, mặt mũi của hắn rất mơ hồ, căn bản thấy không rõ hắn người tướng mạo. "Cũng không biết bao nhiêu năm tháng, nhớ kỹ ngươi là cái thứ hai lại tới đây nhân tộc." Kia to lớn thân ảnh mở miệng nói ra. "Ta là cái thứ hai, hẳn là người đầu tiên là Cửu U Võ Đế?" Tần Diệp nhìn về phía tôn thân ảnh khổng lồ hỏi. "Không tệ!" Tôn này thân ảnh sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà thoáng cái liền có thể đoán ra thân phận của người kia, sau đó hắn phát ra thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng đã biết bản tôn là ai?" Tần Diệp mỉm cười, nói: "Ta cũng không biết thân phận chân thật của ngươi, nhưng là ta đại khái cũng có thể suy đoán ra ngươi hẳn là một vị nào đó Võ Thần." "Nghe đồn năm đó chiến tiên đồ diệt thiên hạ Võ Thần, vô số Võ Thần c·hết thảm, ngươi cũng là năm đó bị chiến tiên đồ diệt Võ Thần một trong đi." "Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại biết nhiều như vậy?" Tôn này thân ảnh kinh ngạc đánh giá Tần Diệp.