Chương 832: Có người cản đường "Hắn... Hắn cứ như vậy không có..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt không dám tin nói. Trong mắt của nàng, Liên Tinh là một vị phi thường lợi hại Võ Vương cường giả, thế nhưng là tại lão giả này trong tay, ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, nhưng là chỉ là bị đỉnh kia va vào một phát, lão giả này liền hôi phi yên diệt, cái này quá khoa trương, cái này khiến nàng có chút khó mà tiếp nhận. Lão giả này thực lực đích thật là rất mạnh, chí ít cũng là Võ Tôn cảnh, nhưng là hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Tiên Khí lợi hại, vậy mà muốn c·ướp đoạt, bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trực tiếp đ·âm c·hết. "Chúng ta tiếp tục đi!" Tần Diệp bọn người xuyên qua cửa thành đông, tiếp tục hướng nam. Đương Tần Diệp bọn người sau khi đi xa, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chính là trước đó bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh đ·âm c·hết lão giả. Lão giả nhìn xem Tần Diệp đám người bóng lưng, khẽ nhíu mày: "Mấy người này lại có Tiên Khí, không biết là thân phận gì, xem bọn hắn bộ dạng này, hẳn là hướng về phía vật kia đi." "Nếu là thật sự có thể giải quyết thứ quỷ kia, có lẽ lão phu liền có thể giải thoát." Hắn mặc dù là oán linh, nhưng là hiển nhiên có ý thức của mình. Vừa mới hắn cũng không phải thật muốn c·ướp đoạt Tiên Khí, chỉ là có chút không xác định Tiên Khí uy lực, cho nên mới xuất thủ thăm dò một chút. Giống hắn có loại này bản thân ý thức oán linh tới nói, cả một đời chỉ có thể sinh tồn ở Lạc Phong trong thành, căn bản không thể đi ra ngoài, là một kiện phi thường đau đớn sự tình. Mấy chục vạn năm thời gian, hắn đã sớm chán ghét. Lần này, Ma Quỷ Vực hắc khí mở ra, hắn có thể nhìn ra đây là cạm bẫy. Cái kia kinh khủng đồ vật, chỉ sợ là đói bụng quá lâu, lại muốn tươi mới huyết thực. Nhưng là, cái này lại chưa từng không phải một cái cơ hội. Qua mấy chục vạn năm thời gian, Đông Vực phát triển như thế nào, Ma Quỷ Vực bên trong bất luận cái gì sinh linh cũng không biết, kia đại khủng bố làm sao từng không phải như thế, hắn đồng dạng đem mình vây ở Ma Quỷ Vực bên trong. Hắn muốn triệt để giải thoát, cũng chỉ có một loại khả năng, đó chính là tiêu diệt cái kia đại khủng bố, như thế Lạc Phong trên thành không tụ tập oán khí mới có thể tiêu tán, hắn mới có thể t·ử v·ong chân chính. "Ngươi cho rằng bọn họ có thể chiến thắng cái kia kinh khủng đồ vật?" Đúng lúc này, một giọng già nua truyền vào trong tai của hắn. Lão giả ngẩng đầu nhìn phương xa chân trời, trầm giọng nói: "Bọn hắn có Tiên Khí nơi tay, chí ít có rất lớn nắm chắc." "Ngươi cũng đừng quên, năm đó Thiên Nhất Tông cũng là có Tiên Khí. Bọn hắn còn không phải như vậy bại, mà lại bại như vậy triệt để." "Ngươi nói là Vấn Thiên Kiếm đi. Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, nó cũng không phải là một thanh tiên kiếm, mà là một thanh Chuẩn tiên kiếm, ngay cả như vậy nó vẫn là đả thương hắn. Hiện tại hắn trốn ở nơi đó chữa thương, lần này hắn rút đi hắc khí, không phải liền là phải vào bổ huyết ăn nha, chỉ sợ hắn sẽ không nghĩ tới vậy mà lại có Tiên Khí tiến đến. Ta có thể cảm giác được người trẻ tuổi này không đơn giản, có thể phát huy ra Tiên Khí uy lực, dù cho không thể tiêu diệt hắn, cũng có thể để hắn lần nữa trọng thương." Lão giả nói. "Ngươi nghĩ quá đơn giản, có lẽ hắn đã sớm cảm ứng được Tiên Khí tồn tại. Sớm rút đi hắc khí, chính là muốn đem bọn hắn bỏ vào đến. Nhân loại là đại bổ, Tiên Khí làm sao từng không phải, nếu là có thể thôn phệ Tiên Khí, cái này nhưng so sánh thôn phệ ngàn vạn người tộc mà đến đại bổ." Cái kia đạo thanh âm già nua vang lên lần nữa. "Ngươi đây là muốn ngăn cản bọn hắn?" Lão giả nhíu mày nói. "Không tệ! Ta đã để lão tam đi, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tới gần cái kia quỷ đồ vật, bằng không hắn một khi khôi phục, toàn bộ Đông Vực chỉ sợ đều sẽ trở thành hắn món ăn trong mâm." "Hắn có Tiên Khí nơi tay, ngươi không ngăn cản được. Lão tam thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng là y nguyên đánh không lại Tiên Khí." Lão giả trầm mặc một hồi, nói. "Luôn luôn muốn thử một chút, thành công cố nhiên tốt, thất bại, đó chính là thiên ý đi. Ngươi ta bây giờ đều là oán linh, nhưng đã từng cũng đều là Đông Vực nhân tộc, coi như vì Đông Vực lại làm một chút cống hiến đi." Lão giả tiếp lấy trầm mặc. Bọn hắn ba huynh đệ đã từng là Lạc Phong thành ba vị thành chủ, thực lực ngập trời, trấn thủ Lạc Phong thành. Ngày đó, màn đêm buông xuống, bọn hắn ba huynh đệ suất lĩnh Lạc Phong thành trong thành tất cả cường giả phản kháng, nhưng là bọn hắn bại, bọn hắn cũng chỉ là chống cự chỉ chốc lát, liền toàn bộ c·hết thảm. Cả tòa Lạc Phong thành người trong vòng một đêm c·hết thảm, oán khí tụ tập tại Lạc Phong trên thành không, mấy chục vạn năm không tiêu tan. Những cái kia tu vi yếu ớt, hóa thành oán linh không có ý thức của mình, chỉ biết là c·ướp đoạt, từ đó lớn mạnh chính mình. Bọn hắn ba huynh đệ không giống, thực lực cường đại, dù cho thành oán linh, cũng có ý thức của mình. Hiển nhiên, đối với việc này, huynh đệ bọn họ xuất hiện khác nhau. Mà bọn hắn trong miệng lão tam, lúc này đã ngăn cản Tần Diệp. Đây là một người trung niên nam tử, hai mắt sáng ngời, lộ ra khôn khéo cùng cơ trí, không khí chung quanh tựa hồ cũng bị giam cầm. "Lại là một cái oán linh!" Tần Diệp nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên, sắc mặt hơi không kiên nhẫn. Bất quá dù cho đối phương đến có chuẩn bị, hắn cũng là không hề sợ hãi. "Nói một chút đi, ngươi là muốn cản đường, vẫn là muốn c·ướp đoạt Tiên Khí?" Tần Diệp hỏi. "Bản tọa đối Tiên Khí cảm thấy rất hứng thú, nhưng là bản tọa biết Tiên Khí không phải dễ cầm như vậy. Bản tọa tới đây, là khuyên các ngươi đi ra, chớ có lại hướng phía trước." Nam tử trung niên nói thẳng không kiêng kỵ. "Vừa rồi tại cửa thành vị lão giả kia nói tới đại khủng bố ngay ở phía trước a?" Tần Diệp nhìn xem nam tử trung niên, hỏi. Nam tử trung niên ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút, không nghĩ tới vậy mà có thể đoán được điểm này, hắn không có phủ nhận. "Ngươi đã đều biết, như vậy càng hẳn là hiện tại liền rời đi, Tiên Khí hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là vị kia cũng không tốt đối phó." "Đã đều đi đến nơi này, ta tự nhiên là sẽ không hiện tại liền rời đi." Tần Diệp lắc đầu, cự tuyệt. "Đã các ngươi không chịu rời đi, như vậy bản tọa đành phải tự mình động thủ xin các ngươi rời đi." Nhìn thấy Tần Diệp cự tuyệt, nam tử trung niên cũng không còn nói nhảm, hắn bỗng nhiên hướng phía phía trước bước ra một bước, đưa tay đại thủ hướng phía Tần Diệp chộp tới. "Ông!" Không khí chấn động, tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, giống như như chớp giật, trong điện quang hỏa thạch liền xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt. "Bành!" Tần Diệp điều động linh lực, cùng nam tử trung niên ngạnh bính một chưởng, trong nháy mắt lui về phía sau hai bước, thể nội nhiệt huyết cuồn cuộn. Nam tử trung niên thần sắc kinh ngạc nhìn Tần Diệp: "Ngươi vẫn là Võ Vương, lại có cường đại như vậy lực lượng, ngược lại để người kinh ngạc. Chỉ là dựa vào cỗ lực lượng này, ngươi bây giờ quá khứ, vẫn là chịu c·hết." "Muốn qua, liền muốn chứng minh thực lực của ngươi." Nam tử trung niên ánh mắt trong lúc đó trở nên lăng lệ lên, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể của hắn phát ra. "Ầm ầm!" Hắn một quyền đánh phía Tần Diệp, một quyền này đánh vào trong không khí, trong nháy mắt hình thành một vòng xoáy khổng lồ. Từ vòng xoáy này bên trong, truyền ra như lôi đình tiếng sấm. Vòng xoáy khổng lồ hướng phía Tần Diệp quét ngang tới. Nam tử trung niên cười ha ha: "Ngươi bây giờ nếu là sử dụng Tiên Khí lực lượng, liền có thể đánh tan nó." "Không cần!" Tần Diệp lắc đầu, không có làm bất kỳ phản kháng. Vòng xoáy cứ như vậy giáng lâm đến Tần Diệp trên thân thể, nam tử trung niên giật nảy cả mình: "Ngươi đây là muốn c·hết, cho dù là Võ Tôn cường giả tiến vào bên trong, nhục thân cũng sẽ hủy diệt." Hắn vốn cho rằng Tần Diệp đang tìm c·ái c·hết, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, Tần Diệp không chỉ có không có chuyện, ngược lại vòng xoáy bị Tần Diệp đại thủ bắt lấy, trong nháy mắt bị bóp sụp đổ. Đương vòng xoáy bị bóp về sau, mang theo lực lượng kinh khủng, lập tức bạo phát ra, nhưng mà Tần Diệp há miệng hút vào, cỗ lực lượng này trực tiếp toàn bộ bị hắn nuốt vào đến thể nội.