Chương 709: Người áo đen Toàn bộ trong tửu lâu yên tĩnh im ắng. Hồ Linh Vận là ai, đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông thế hệ này kiệt xuất nhất chân truyền đệ tử. Chớ nhìn bọn họ ở trong có rất nhiều người đã sớm đi tới Vô Biên thành định cư, nhưng là đối với phía ngoài tin tức nên cũng biết. Vô Biên thành cũng không phải là ngăn cách, thường xuyên có người bất ngờ đi vào Vô Biên thành. Chỉ cần không nhằm vào Vô Biên thành, như vậy Vô Biên thành liền sẽ không hạn chế người tự do. Từ một điểm này tới nói, Vô Biên thành vẫn là làm cực kỳ tốt. Cho nên, bọn hắn với bên ngoài tin tức nên cũng biết rất nhiều. Hồ Linh Vận như thế thân phận hiển hách, lại là Thiên Kiêu Bảng bên trên nhân vật, tự nhiên nhận trọng điểm chú ý. Nhưng mà, hiện tại Tống thợ rèn nói Hồ Linh Vận là Đại thành chủ mới phu nhân, sẽ đem bọn hắn gây kinh hãi. Theo bọn hắn nghĩ, đó căn bản là chuyện không thể nào. Vô Biên thành lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một tòa thành nhỏ, Hồ Linh Vận sao lại gả vào đến Vô Biên thành. Lại nói, Hồ Linh Vận hảo hảo không đợi tại Nam Thiên Kiếm Tông, chạy tới Vô Biên thành lấy chồng, cái này để cho người ta khó có thể tin. "Tống thợ rèn, việc này quan hệ trọng đại, ngươi cũng không thể nói lung tung." "Đúng vậy a! Hồ Linh Vận cỡ nào thân phận, dù cho Đại thành chủ tự mình đi Nam Thiên Kiếm Tông cầu hôn, Nam Thiên Kiếm Tông chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng để nàng gả cho." . . . Lầu một khách uống rượu nhóm mồm năm miệng mười nói, hiển nhiên không tin Tống thợ rèn lời nói. Hồ Linh Vận không chỉ có riêng là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, càng là Đông Vực Lục Kiệt một trong, Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ năm một đời mới thiên kiêu. Cho nên, bọn hắn không tin là bình thường. "Hồ Linh Vận, mới phu nhân làm sao có thể là nàng, nàng tại sao lại ở chỗ này?" Bạch Thu An nghe được Đại thành chủ mới phu nhân lại là Hồ Linh Vận, không khỏi lộ ra vẻ giật mình. "Thế nào, ngươi biết nàng?" Tần Diệp đã nhận ra Bạch Thu An dị thường, dò hỏi. Bạch Thu An quay người lại thần đến, lắc đầu nói ra: "Ta sao có thể nhận biết nàng, chỉ là nghe nói qua nàng." "Tần huynh, ta nhìn ngươi không có phản ứng chút nào, làm sao, Tần huynh chưa nghe nói qua cái tên này." Bạch An Khâu dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Tần Diệp, Đông Vực Lục Kiệt thanh danh tại Đông Vực nổi tiếng. Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt, Liên Tinh ba người nghe được cái tên này, vậy mà không có phản ứng chút nào, đây mới là quái sự một kiện. "Ba người chúng ta đều là nơi hẻo lánh vừa mới ra, đối với chuyện bên ngoài hiểu rõ không nhiều." Tần Diệp giải thích nói. "Nguyên lai là dạng này a." Bạch Thu An nhẹ nhàng gật đầu: "Cái này Hồ Linh Vận là Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử, là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu." "Cái này kì quái, lấy nàng thân phận không có khả năng đến Vô Biên thành mới đúng, càng không khả năng sau đó đến Vô Biên thành, chẳng lẽ nơi này có ẩn tình khác." Bạch Thu An tự nhủ. Tần Diệp cũng nghe ra, cái này Hồ Linh Vận thân phận phi thường cao, chỉ sợ so trước đó hắn g·iết c·hết vị kia Vũ Thiên Tiến còn cao hơn. Trước mắt thanh niên này, hắn có thể nhìn ra, nhất định đối Hồ Linh Vận hết sức quen thuộc, chỉ là nấp rất kỹ. "Tần huynh, ta còn có một ít chuyện, trước hết rời đi." Bạch Thu An nói xong, liền vội vã rời đi. "Nhanh như vậy liền đụng phải Nam Thiên Kiếm Tông người, ngươi định làm như thế nào?" Yêu Nguyệt đối Tần Diệp hỏi. "Dù sao cũng không có chuyện để làm, liền tạm thời lưu lại nhìn xem hí cũng được." Tần Diệp nói. Ba người dùng qua bữa ăn, ngay tại quán rượu định gian phòng. . . . Vô Biên thành đông nam phương hướng hơn mười dặm chỗ, mười mấy tên người mặc áo đen ảnh chính thần sắc cung kính đứng ở chỗ này. Tại trước mặt bọn hắn, cả người khoác hắc bào thân ảnh màu đen, chậm rãi nói ra: "Hồ Linh Vận tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, các ngươi xác định Hồ Linh Vận chính là phía trước bên cạnh tòa thành kia bên trong?" "Thủ lĩnh, sẽ không sai! Ta tự mình đi vào qua, đã thám thính qua, trong thành có người tại truyền Hồ Linh Vận ngay tại cái này Vô Biên thành bên trong." Một người áo đen cung kính báo cáo. "Chỉ là. . ." "Chỉ là cái gì?" Dẫn đầu người áo đen trầm giọng hỏi. "Trong thành giăng đèn kết hoa, đều tại điên truyền, Hồ Linh Vận sắp gả cho Vô Biên thành Đại thành chủ. Mặt khác, chúng ta tại Vô Biên thành phụ cận, còn phát hiện Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử hành tung." "Hừ! Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện Vô Biên thành, vậy mà nghĩ vọng tưởng cưới Hồ Linh Vận, thật sự là không biết c·hết sống." Dẫn đầu người áo đen hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói. "Thuộc hạ suy đoán, bọn hắn nhất định phát hiện Hồ Linh Vận thể chất đặc thù, cho nên bọn hắn lúc này mới không để ý đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông nguy hiểm, muốn tới một cái gạo sống đun sôi cơm chín." "Mặc kệ bọn hắn có phát hiện hay không Hồ Linh Vận thể chất đặc thù, Hồ Linh Vận tuyệt đối không thể bị phá thân, nếu không hết thảy phí công nhọc sức, Nam Thiên Kiếm Tông những lão già kia cũng sẽ không lại ủng hộ nàng trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp." Dẫn đầu người áo đen hai mắt lóe ra hung quang, ngữ khí sâm nhiên nói. "Thủ lĩnh, có muốn hay không chúng ta hiện tại liền g·iết đi vào?" Người áo đen hỏi. Dẫn đầu người áo đen khoát tay áo, nói ra: "Nam Thiên Kiếm Tông đã phát hiện nơi này, nhất định sẽ không trơ mắt nhìn Hồ Linh Vận rơi vào hang hổ, nếu là bọn họ lực lượng không cách nào cứu ra người, chúng ta lại ra tay cứu giúp." "Chúng ta trước che giấu!" Dẫn đầu người áo đen phất phất tay, người áo đen lập tức tứ tán ra. Khuya hôm đó, Bạch Thu An mới trở về. Trong đêm khuya Vô Biên thành yên tĩnh im ắng, không giống ban ngày náo nhiệt như vậy. Trong phòng khách, Liên Tinh nói với Tần Diệp: "Cái này gọi Bạch Thu An hành vi giống như có chút kỳ quái, thân phận của hắn chỉ sợ không giống hắn nói như vậy." Yêu Nguyệt lại là cười lạnh nói: "Là có chút thiên phú, Liên Tinh ngươi nói không sai, thân phận của hắn hoàn toàn chính xác không có mặt ngoài đơn giản như vậy." "Ta cũng chú ý tới, đang nghe được Hồ Linh Vận danh tự về sau, hắn nhanh chóng rời đi, nghĩ đến là hướng thế lực sau lưng hắn truyền lại tin tức. Cái này Bạch Thu An thân phận không đơn giản, bất quá cũng không cần thiết chủ động thám thính. Ngược lại là Hồ Linh Vận là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, thân phận lại trọng yếu như vậy. Nếu là nàng là bị cái này Vô Biên thành Đại thành chủ bắt buộc bách, như vậy đến lúc đó có thể đem nàng cứu ra." Tần Diệp nghe xong, trong lòng lập tức khẽ động, sau đó nói. Cứu Hồ Linh Vận, đây đối với hiểu rõ Nam Thiên Kiếm Tông phi thường hữu ích, nếu như có thể mà nói, Tần Diệp càng hi vọng từ nội bộ phá hư Nam Thiên Kiếm Tông. Một đêm bình tĩnh quá khứ. Ngày kế tiếp, Tần Diệp vừa mới thức tỉnh, ngoài phòng liền vang lên thanh thúy tiếng đập cửa. "Vào đi!" Cửa phòng bị nhẹ giọng đẩy ra, sau đó liền thấy một người mặc màu xanh biếc váy nữ tử bưng cơm hộp đi đến. "Công tử, đây là quán rượu vì ngươi chuẩn bị đồ ăn sáng, còn xin công tử chậm dùng." Nữ tử đem sớm một chút dọn xong, liền quay người thối lui ra khỏi gian phòng. Tần Diệp định là quý nhất gian phòng, cho nên buổi sáng sẽ có miễn phí bữa sáng. Tần Diệp nhìn lướt qua trên bàn sớm một chút, quán rượu làm cũng không tệ lắm, linh thạch này quả nhiên không bỏ phí. Tần Diệp ăn vài miếng, Bạch Thu An đi tới. "Tần huynh, ngươi quả nhiên ở chỗ này." Bạch Thu An như quen thuộc đi tới gian phòng, cầm lấy bánh ngọt liền bắt đầu ăn. "Tần huynh, một hồi chúng ta đi đài diễn võ đến một chút náo nhiệt." Bạch Thu An nói với Tần Diệp. "Có người luận võ?" Tần Diệp hỏi. "Tần huynh, ngươi mới đến khả năng không biết. Cái này Vô Biên thành mỗi ngày đều sẽ có người tại đài diễn võ luận võ. Tất cả mọi người có thể đặt cược, sinh tử bất luận, người thắng sẽ thắng được đại lượng ban thưởng." Bạch Thu An giải thích nói. Đài diễn võ, tọa lạc tại Vô Biên thành phía đông, rời chủ phủ không xa. Đài diễn võ trước kia là vì liền giải quyết võ giả ở giữa t·ranh c·hấp mà thiết lập, về sau cải tạo thành hiện tại cái dạng này. Chủ trì cái này một hoạt động tự nhiên là phủ thành chủ.