Chương 681: Phá trận mà ra Tần Diệp cũng không có vội vã phá trận, hắn đối trận pháp này có chút hứng thú, thế là chỉ là tiện tay đánh ra chưởng ấn đầy trời, ngăn cản mười hai g·iết thần trận phát động công kích. Mười hai g·iết thần trận đột nhiên biến ảo một chút, bắt đầu dần dần nắm chặt, mà trung ương trận pháp lại là đột nhiên trống rỗng sinh ra vô số phi kiếm hướng phía Tần Diệp chém g·iết mà tới. Tần Diệp khẽ chau mày, vung ra một đạo lại một đạo chưởng ấn, dày đặc hư không, chặn chém g·iết mà đến vô số phi kiếm. "Có ý tứ, tiến vào ta mười hai g·iết thần trận còn như thế ung dung người, ngươi vẫn là thứ nhất." Sát Vô Diệt mặc dù người tại trong khoang thuyền, nhưng là trong trận pháp phát sinh hết thảy động tĩnh, hắn đều nhìn rõ ràng. Hắn đôi mắt bên trong bắn ra một đạo tinh mang, xem ra chính mình vẫn là xem thường người này. Người này cũng không phải là dễ đối phó như vậy, mà lại hắn phát giác được Tần Diệp mặc dù tiến vào hắn mười hai g·iết trong thần trận, nhưng là cũng không có một chút bối rối, ngược lại một mặt bình tĩnh thong dong. Để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn phát hiện Tần Diệp khí thế trên người càng ngày càng mạnh, cái này có chút không bình thường. Tiến vào mười hai g·iết trong thần trận, vô luận là ai đều sẽ bị áp chế tu vi. Tần Diệp bất quá là Võ Vương cảnh, không có khả năng khám phá trận pháp mới đúng. "Thiếu niên này xem ra không đơn giản a! Đáng tiếc một thân tốt thiên phú, nếu là xuất thân tại Đông Vực, có lẽ thành tựu tương lai muốn tại bản tôn phía trên." Sát Vô Diệt lắc đầu. Cứ việc, Tần Diệp tại trong trận pháp không có nhận tổn thương chút nào, nhưng là Sát Vô Diệt cũng không sốt ruột. Chỉ gặp hắn tay áo vung lên, lập tức trận pháp đại biến. Chỉ thấy bầu trời bên trên đột nhiên rơi xuống vô số thiên thạch, để Tần Diệp không chỗ ẩn núp. "Vậy mà tăng thêm thiên thạch trận pháp!" Tần Diệp mỉm cười, cái này mười hai g·iết thần trận thật đúng là có chút ý tứ. Hắn huy quyền đánh nát mấy khối thiên thạch về sau, liền đứng thẳng bất động. "Trấn Ngục Thần Thể, mở!" Chỉ gặp Tần Diệp trên thân giống như mở ra một đạo gông xiềng, hiện đầy một tầng quang mang nhàn nhạt, hắn đứng thẳng trong hư không mặc cho thiên thạch rơi đập. Thiên thạch rơi đập ở trên người hắn, không chỉ có không có đập c·hết hắn, thiên thạch ngược lại vỡ vụn. "Ừm? Thân thể thật mạnh mẽ!" Nhìn thấy Tần Diệp nhục thân, nhẹ nhõm chặn thiên thạch liên tục công kích, Sát Vô Diệt đều cảm thấy một tia kinh ngạc. Vốn cho rằng thiên thạch có thể tuỳ tiện đem Tần Diệp đập c·hết, ai có thể nghĩ tới Tần Diệp nhục thân khủng bố như vậy. "Tốt! Liền để bản tôn nhìn xem, là nhục thể của ngươi cường đại, vẫn là bản tôn trận pháp cường đại!" Sát Vô Diệt lên thắng bại chi tâm, không tin mười hai g·iết thần trận dạng này thượng cổ đại trận còn không phá được Tần Diệp nhục thân. "Lại biến!" Tay áo của hắn vung lên, một vệt kim quang đánh ra, không vào trận pháp bên trong. Lập tức, trận pháp lần nữa biến ảo. Lần này, không phải nện xuống thiên thạch, mà là trong hư không trải rộng biển lửa, mà trên bầu trời rơi xuống vô số đao kiếm. "Núi đao biển lửa!" Tần Diệp lắc đầu. "Muốn bực này mánh khoé phá bản tọa nhục thân, ngươi cũng quá coi thường bản tọa đi." Hắn thấy, cái này mười hai g·iết thần trận hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng là hiển nhiên Sát Vô Diệt thực lực còn không có mạnh như vậy, trận pháp cũng không hề hoàn toàn phát huy ra. Bằng hắn Võ Vương cảnh giới khống chế mười hai g·iết thần trận, không cách nào phát huy ra bản thân trận pháp uy lực. Tần Diệp liền đứng thẳng giữa hư không mặc cho hỏa thiêu, đao kiếm gia thân, thế nhưng là y nguyên không việc gì, thậm chí làn da đều không có chút nào tổn thương. Thấy cảnh này, Sát Vô Diệt sắc mặt có chút khó coi, mười hai g·iết thần trận chính là hắn hao tốn mấy chục năm mới nắm giữ thượng cổ trận pháp, hiện nay ngay cả Tần Diệp cái này miệng còn hôi sữa gia hỏa đều g·iết không c·hết, cái này chẳng phải là đánh hắn một bàn tay. Từ khi xuất đạo đến nay, hắn cho tới bây giờ chưa từng bị thua. Hôm nay, tất nhiên cũng sẽ không. "Ngươi gọi là Tần Diệp đi! Bắc Vực vậy mà ra ngươi như thế một cái tuổi trẻ tuấn kiệt, thật đúng là ngoài ý muốn." Sát Vô Diệt lạnh lùng nói. Tần Diệp cường đại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn. "Trận pháp này hoàn toàn chính xác có chút huyền diệu, bất quá bản tọa đã nghiên cứu không sai biệt lắm." Tần Diệp nói xong, đột nhiên trực tiếp dùng nhục thân v·a c·hạm trận pháp. "Rầm rầm rầm. . ." "Phanh phanh phanh. . ." Tần Diệp nhục thân chi lực phảng phất bài sơn đảo hải, đem không gian đều đụng nát. "Răng rắc. . ." "Răng rắc. . ." . . . Mười hai thanh trường kiếm một thanh tiếp lấy một thanh đứt gãy ra. Mười hai g·iết thần trận phá! Tần Diệp bước chân đạp mạnh, nhẹ nhõm đi ra. "Thật là khủng kh·iếp nhục thân!" Trên phi thuyền, đại trưởng lão cùng những người khác thấy cảnh này, tất cả đều sắc mặt âm trầm. Mười hai g·iết thần trận dù cho không có cường giả thời thượng cổ sử xuất uy lực, nhưng là lấy Sát Vô Diệt sử xuất uy lực, lại bị nhẹ nhàng như vậy phá vỡ trận pháp, bực này nhục thân đích thật là kinh khủng đến cực điểm. "Người này đoạn không thể lưu!" Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm cho hắn sau lưng mấy vị trưởng lão truyền thanh nói. Mấy vị trưởng lão không khỏi gật đầu. Bọn hắn đã nhìn ra, kẻ này chỉ sợ muốn Hồ Linh Vận càng thêm kinh khủng. Nếu là tùy ý kẻ này trưởng thành, sợ rằng sẽ uy h·iếp được Nam Thiên Kiếm Tông. "Ngươi vậy mà dùng nhục thân phá vỡ bản tôn mười hai g·iết thần trận, ngươi đây là trời sinh, vẫn là hậu thiên tu luyện cái gì nhục thân công pháp?" Sát Vô Diệt ngược lại là đối Tần Diệp nhục thân lên hứng thú. "Sát Vô Diệt, ngươi đây không nhìn ra được sao? Hắn khẳng định là có cái gì thể chất đặc biệt." Đại trưởng lão trong lòng thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, sau đó mở miệng nhắc nhở. "Thì ra là thế! Vừa rồi bản tôn thật đúng là cảm giác kì quái, đến cùng cái gì nhục thân công pháp sẽ có khủng bố như vậy uy lực." "Bất quá, ngươi mặc dù phá bản tôn mười hai g·iết thần trận, nhưng là giữa chúng ta chiến đấu cũng mới vừa mới bắt đầu." Sát Vô Diệt thanh âm hùng hậu từ trong khoang thuyền truyền ra. Ngay sau đó một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí, hướng về Tần Diệp đập vào mặt. Cỗ này huyết sát chi khí ngưng tụ thành một đầu huyết hồng sắc cự mãng, mở ra miệng lớn, hướng về Tần Diệp thôn phệ mà tới. Tần Diệp đứng ở chỗ này, không nhúc nhích, huyết hồng sắc cự mãng một ngụm liền đem Tần Diệp thôn phệ. "Ừm?" Sát Vô Diệt khẽ nhíu mày, Tần Diệp vậy mà không có chút nào phản kháng, hiển nhiên có chút không đúng. Ngay sau đó hắn liền thấy, cự mãng trên không trung kịch liệt lăn lộn. "Tê —— " Cự mãng gào thét liên tục, đột nhiên cự mãng sụp đổ, biến thành huyết sát chi khí, trên không trung tiêu tán, Tần Diệp thân hình hiển lộ trên không trung. "Ngươi xứng làm bản tôn đối thủ!" Theo Sát Vô Diệt thanh âm rơi xuống, bịch một tiếng, một đạo thân ảnh màu đen phá vỡ buồng nhỏ trên tàu, rơi xuống Tần Diệp trước mặt. Xuất hiện trước mặt Tần Diệp, là một vị tướng mạo đường đường nam tử trung niên, chỉ gặp hắn người mặc một bộ trường bào màu đen, đôi mắt thâm trầm như biển, trong thân thể ngưng tụ kinh khủng sát ý. "Bản tôn tại Đông Vực từng chứng kiến không ít thiên tài, cũng g·iết c·hết qua một chút thiên tài, nhưng là không có người nào so ra mà vượt ngươi." Sát Vô Diệt cảm thán một tiếng, ngay sau đó ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi càng cường đại, bản tôn càng có g·iết ngươi chi tâm, chém g·iết ngươi, có lẽ có thể giúp bản tôn đi càng xa." "Sát lục chi đạo?" Tần Diệp đánh giá Sát Vô Diệt, giống như không có nghe được hắn, chỉ phun ra bốn chữ. "Ừm? Ngươi vậy mà biết sát lục chi đạo?" Sát Vô Diệt ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Diệp, tựa hồ muốn đem Tần Diệp ăn. "Sát lục chi đạo mà thôi, bản tọa há lại sẽ không biết." Tần Diệp cười ha ha, thuận miệng liền nói ra: "Tu luyện sát lục chi đạo người, đầu tiên muốn làm đến là Vô Tình, g·iết hết thân cận người, luyện thành Vô Tình chi tâm." "Bất quá, nhìn ngươi bộ dáng này, hiển nhiên còn không có luyện đến nhà." Tần Diệp khóe miệng giơ lên, lộ ra một tia trào phúng.