Chương 1826: Diệt Thiên Vũ tộc đại quân (1) Bị Đông Vực tất cả thế lực e ngại Huyết Linh, bị Tần Diệp trong nháy mắt tức diệt, một màn này làm kinh sợ đám người. Tần Diệp thực lực đã vô địch. Làm Huyền Thiên Giáo giáo chủ, Văn Ly Đường xem như kiến thức rộng rãi, thế nhưng là cũng bị vừa rồi một màn này sợ nói không ra lời. Võ Thánh cảnh cũng đã là Đông Vực Chí cường giả, mà Võ Đế chỉ sợ cũng chỉ có Hủy Thiên Các có, bởi vì quan hệ đặc thù, hắn đối Hủy Thiên Các có chút hiểu rõ, biết Hủy Thiên Các còn có một vị thần bí Võ Đế, chỉ là vị này Võ Đế bình thường sẽ không xuất thế. "Kẻ này còn trẻ như vậy liền thành liền Võ Đế, có lẽ thật đúng là có thể đi đến một bước kia, nếu là tự nhiên thật theo hắn..." Văn Ly Đường ánh mắt lấp lóe, lúc trước hắn liền phi thường xem trọng Tần Diệp, hiện tại càng thêm nhìn kỹ. "Coi như không phải vạn cổ không một, cũng là tuyệt thế dung nhan." Không ít tông môn lão tổ nhìn xem bá khí lộ ra ngoài, bễ nghễ thiên hạ Tần Diệp, tất cả đều tâm tư hoạt lạc, nghĩ đến liên quan tới Tần Diệp những cái kia nghe đồn, từng cái động tâm tư, đời sau của mình bên trong có phải hay không còn có chưa gả tuyệt thế mỹ nữ. Nếu là có thể khóa lại Tần Diệp, dù chỉ là lộ ra một điểm chỗ tốt, bọn hắn tương lai cũng có thể thành tựu đỉnh cấp thực lực, có lẽ còn có thể mượn nhờ quan hệ này, tiến vào trong truyền thuyết Trung Châu. Dạng này dụ hoặc, lại có cái gì nhiều ít người có thể ngăn cản được. "Thiên Vũ tộc họa loạn Đông Vực, nên tru!" Tần Diệp bá khí thanh âm tại toàn bộ Đông Vực vang lên, nghe được thanh âm này Đông Vực nhân tộc đều cực kỳ hưng phấn. "Quá tốt rồi, có Tần tông chủ, không, là Võ Đế đại nhân xuất thủ, nhất định có thể tiêu diệt dị tộc." "Giết c·hết dị tộc, đưa ta gia viên!" Đông Vực các nơi nhân tộc đều huơi tay múa chân, kinh lịch dài như vậy hắc ám, bọn hắn rốt cục muốn gặp được quang minh. "Là nên cùng Thiên Vũ tộc tính toán bút trướng này." Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng ý cười, để Thiên Vũ tộc tại Đông Vực càn rỡ thời gian dài như vậy, lúc này là nên kết thúc. Tần Diệp cũng không phải là nhân từ nương tay hạng người, trước đó một mực không có ra tay với bọn họ, cũng là bởi vì cũng không đủ thực lực, mà lúc này khác biệt, hắn đã có đầy đủ lực lượng, mà lại trong tay át chủ bài đủ nhiều, đã không đem Thiên Vũ tộc đặt ở trong mắt. "Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một chút, ta đi tiêu diệt Thiên Vũ tộc liền trở lại." Tần Diệp đối mọi người nói. "Cẩn thận, Thiên Vũ tộc trong quân doanh khả năng cũng có Võ Đế." Lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ lên tiếng nhắc nhở. "Ta biết." Tần Diệp đối Hủy Thiên Thánh nữ mỉm cười, lập tức thân hình khẽ động, ở trước mặt mọi người biến mất. "Tự nhiên a, ngươi thế nhưng là nắm chặt cơ hội a, cũng không thể bại bởi các nàng." Văn Ly Đường đối bên cạnh Văn Lạc Lạc dặn dò. "Cha, ngươi nói cái gì đó." Văn Lạc Lạc hơi đỏ mặt, thẹn thùng nói. "Cha cũng không phải là đùa giỡn với ngươi, tốt như vậy con rể, ngươi cũng không thể bỏ lỡ." Văn Ly Đường sắc mặt nghiêm túc nói. Văn Lạc Lạc: "..." "Đi mau!" Lúc này, Thiên Vô Đạo thấy được Tần Diệp phất tay diệt sát Huyết Linh về sau, cũng bị hù dọa, vội vàng ra lệnh. Sưu sưu sưu! ! ! Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền dâng lên, liền muốn mở đủ mã lực, rời đi Đông Vực. Sưu! Nhưng là, chiến thuyền vừa mới thúc đẩy, Tần Diệp thân ảnh liền đã xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn, chặn bọn hắn đường đi. "Các vị, đã đi tới Đông Vực, cần gì phải đi vội vã." Tần Diệp nhìn xem Thiên Vũ tộc đại quân, thản nhiên nói. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng, đừng tưởng rằng ngươi đột phá đến Võ Đế, chính là vô địch? Ta Thiên Vũ tộc thế nhưng là so với ngươi tưởng tượng càng thêm đáng sợ." Thiên Vô Đạo đối Tần Diệp, tức giận nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đương nhiên biết ngươi Thiên Vũ tộc có càng thêm đáng sợ cường giả, bất quá coi như như thế, cũng không thể nào cứu được các ngươi." "Ngươi làm thật sự là muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Thiên Vô Đạo sắc mặt phẫn nộ nói. "Đã muộn, đương mở ra Huyết Linh Đại Trận một sát na, liền đã nhất định là các ngươi tận thế." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp đế uy như như hồng thủy bộc phát, hướng phía Thiên Vũ tộc đại quân trấn áp xuống tới. Tại cỗ này đế uy trấn áp xuống, vô số Thiên Vũ tộc chiến sĩ ngay cả động đậy một chút đều không được. "Đã đến giờ, các ngươi nên lên đường." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn sắc trời, lạnh nhạt nói. Thanh âm vừa dứt, Tần Diệp liền xuất thủ, phất tay chính là một kích. Tuy nói chỉ là phất tay một kích, nhưng là bây giờ Tần Diệp đã là Võ Đế, đừng nói tiện tay một kích, cho dù là động động ngón tay đều có thể diệt sát vạn người. "Xùy" một tiếng dị hưởng, một đạo kiếm khí trống rỗng rơi xuống. Một kiếm này vung lên mà xuống, vạn giới yên tĩnh, vô luận là Võ Tôn, vẫn là Võ Hoàng, lúc này đều thần sắc sợ hãi không thôi. "Má ơi!" Trên chiến thuyền Thiên Vũ tộc chiến sĩ cũng bị hù dọa, không ít người càng là dọa đến t·ê l·iệt trên mặt đất, cho dù là những cái kia tu vi đạt đến Đại Tông Sư cùng Võ Vương, cũng bị dọa đến hồn bất phụ thể. Nhưng mà, bọn hắn liền xem như muốn trốn, cũng trốn không thoát. Võ Đế chi uy, há lại bọn hắn có khả năng tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí rơi xuống. "Ầm ầm ầm ầm..." Đương kiếm khí rơi xuống một nháy mắt, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền ý đồ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tất cả linh pháo điên cuồng công kích, để cầu có thể ngăn cản Tần Diệp tiện tay một kích. Thế nhưng là bọn hắn quá coi thường Tần Diệp một kích này, đương kiếm khí rơi xuống về sau, phía trước nhất một chiếc chiến thuyền trước hết nhất bị kiếm khí bổ trúng, chỉ là trong chốc lát, toàn bộ chiến thuyền liền chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ văng khắp nơi, mà chiến thuyền bên trong Thiên Vũ tộc người trong nháy mắt này như là chiến thuyền đồng dạng chia năm xẻ bảy, gãy chi tàn chân, rơi lả tả trên đất. Nhưng mà, kiếm khí cũng không có ngừng, mà là tiếp tục hướng phía cái khác chiến thuyền mà tới. "Ầm ầm ầm ầm..." Lúc này, từ các chiếc chiến thuyền bên trong truyền ra lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, có Võ Vương, có Võ Tôn, có Võ Hoàng, chỉ là những này Võ Hoàng khí tức vô cùng bất ổn, không biết có phải hay không là vừa mới đột phá Võ Hoàng. Bọn hắn không thể trơ mắt nhìn Tần Diệp đem Thiên Vũ tộc tất cả mọi người diệt vong, cho nên chỉ có thể bộc phát ra mình lực lượng cường đại nhất, cho dù là biết rõ mình không phải là đối thủ, cũng muốn toàn lực đánh cược một lần, vì Thiên Vũ tộc đại quân tranh thủ một chút hi vọng sống. Nhưng mà, những này Thiên Vũ tộc cường giả dùng hết toàn lực, thậm chí có còn dùng tới bình thường cũng không dám dùng bí pháp cùng cấm thuật, thế nhưng là y nguyên chưa thể ngăn trở kiếm khí hạ lạc. "A a a..." Đương kiếm khí bổ tới trên chiến thuyền về sau, bọn hắn cùng cái khác Thiên Vũ tộc chiến sĩ, phát ra từng tiếng kêu thảm, sau đó b·ị c·hém g·iết, thân thể chia năm xẻ bảy, tử trạng cực thảm. Một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến thuyền bị kiếm khí chém nát, trong chớp mắt mấy chục vạn Thiên Vũ tộc đại quân cho một mồi lửa. Thiên Vũ tộc cho dù cường đại hơn nữa, cũng chịu không được to lớn như vậy hao tổn. Thiên Vô Đạo thấy cảnh này, hai con ngươi phun lửa, đây chính là về sau hắn tranh bá thiên hạ tiền vốn, bây giờ lại là bị Tần Diệp tiêu diệt, mà lại những người còn lại cũng đều muốn bị diệt, hắn hết thảy đều muốn bị Tần Diệp hủy đi, thậm chí chính hắn cũng đều phải bỏ mạng, cái này khiến hắn tràn đầy cảm giác bất lực. Hắn cho dù là thủ đoạn ra hết, cũng không thể nào là Võ Đế đối thủ.