Chương 1184: Vô địch Kiếm Vực "Tàn ảnh!" Tể Kỳ giật nảy cả mình, hắn chính là Võ Hoàng cường giả, tại Võ Hoàng cảnh bên trong đã là cường giả tối đỉnh, tự nhận là có rất ít Võ Hoàng có thể thắng qua hắn. Vừa rồi kia một trảo, vậy mà không có bắt lấy Tần Diệp, ngược lại để Tần Diệp cho chạy trốn, đáng giận hơn là hắn vậy mà nhìn không ra. Lúc này, Tần Diệp đã đến phía sau hắn, Tể Kỳ trong nháy mắt ý thức được, bỗng nhiên quay người, một chưởng quét về Tần Diệp. Tần Diệp lần nữa xuyên toa không gian, xuất hiện sau lưng Tể Kỳ, Tể Kỳ công kích lại một lần nữa thất bại. Tể Kỳ cũng không có lần nữa công kích, mà là nhìn xem Tần Diệp tình cảm dạt dào nói ra: "Lão hủ thật rất xem trọng ngươi, ngươi đến từ tại Bắc Vực, bản thân cũng không phải là Đông Vực người, lúc đầu rất không cần phải để ý tới Đông Vực những chuyện này, nhưng là ngươi hay là tham dự tiến đến. Nếu là ngươi nguyện ý bái lão hủ vi sư, tương lai Nam Thiên Kiếm Tông chủ chi vị hẳn là ngươi." Tể Kỳ là thật xem trọng Tần Diệp, cũng là thực tình muốn thu Tần Diệp làm đồ đệ, dù sao hắn cũng muốn có cái đáng tin cậy truyền nhân. Đương nhiên, một điểm nữa cũng là Tần Diệp tương đối khó đối phó, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng đối phó Tần Diệp, cho nên mới muốn thu mua Tần Diệp. "Ta đối trở thành các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông vị trí Tông chủ cũng không có hứng thú gì, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp." Tần Diệp thản nhiên nói. "Xem ra vừa rồi lão hủ những lời này nói vô ích, đã như vậy, lão hủ cũng sẽ không khách khí." Vừa dứt lời, Tể Kỳ thể nội kinh khủng huyết khí xông ra bên ngoài cơ thể, hóa thành hơn ngàn thanh phi kiếm, sưu sưu sưu bay về phía Tần Diệp. Những này phi kiếm cũng không có trực tiếp đâm về Tần Diệp, mà là đem Tần Diệp từ bốn phương tám hướng cho bao vây lại. Lúc này, Tần Diệp bốn phương tám hướng hư không bị từng tầng từng tầng phi kiếm vây quanh, nói cách khác chung quanh hắn đã bị phong tỏa, không thể trốn đi đâu được. "Hiện tại lão hủ cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi bây giờ nếu là nguyện ý đầu hàng, lão hủ còn có thể lấy tha cho ngươi một mạng." Tể Kỳ tự cho là đã dùng phi kiếm khốn trụ Tần Diệp, Tần Diệp tính mệnh đã nắm giữ ở trong tay của hắn, chỉ cần hắn khẽ động, liền có thể đem Tần Diệp đ·ánh c·hết tại chỗ. "Là cao quý Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, lại là đi lên tà đạo, thật sự là vì Nam Thiên Kiếm Tông tiếc hận a." Tần Diệp khẽ lắc đầu, một mặt thất vọng. Nam Thiên Kiếm Tông tại Đông Vực thanh danh không tính xấu, hơn nữa còn là rất nhiều môn phái nhỏ thần tượng, ai có thể muốn lấy được bọn hắn lão tổ lại là một vị tràn ngập kẻ có dã tâm. "Ngoan cố không thay đổi! Vậy liền đi c·hết đi!" Nhìn thấy Tần Diệp như thế minh ngoan bất linh, Tể Kỳ cuối cùng từ bỏ thuyết phục. Tể Kỳ ngón tay bấm niệm pháp quyết, trên bầu trời phi kiếm hướng phía Tần Diệp á·m s·át mà tới. "Coi là phong tỏa bốn phía, liền có thể chém g·iết ta sao?" Tần Diệp đôi mắt bên trong hiện lên một đạo hàn quang, sau đó mở ra Trấn Ngục Thần Thể, phi kiếm đụng vào Tần Diệp trên thân phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, từ đầu đến cuối chưa thể phá vỡ Tần Diệp phòng ngự. "Giết!" Tần Diệp vọt ra, một chưởng vỗ hướng về phía Tể Kỳ. Tần Diệp một chưởng này, mặc dù chỉ là phổ thông một chưởng, nhưng cũng là mang theo lực lượng kinh khủng. Tể Kỳ cười lạnh một tiếng, hắn đã sớm biết Tần Diệp lợi hại, trước đó Tần Diệp nhiều lần đại chiến, hắn ngay tại bí mật quan sát lấy Tần Diệp động tĩnh. "Thiên mệnh pháp tướng!" Tể Kỳ hét lớn một tiếng, từ trên đỉnh đầu của hắn bay ra Thiên Địa Pháp Tướng. Tể Kỳ Thiên Địa Pháp Tướng, là một tôn kinh khủng thần linh, thần linh có trên trăm con cánh tay, mỗi cái tay đều cầm một thanh thần kiếm. Thần linh vừa ra, liền quơ thần kiếm chém về phía Tần Diệp. Nhìn thấy Tể Kỳ Thiên Địa Pháp Tướng, Tần Diệp khẽ nhíu mày, Tể Kỳ cái này Thiên Địa Pháp Tướng quá xấu, bất quá không thể phủ nhận cái này thần linh cường đại. "Phốc phốc!" Thần kiếm chém g·iết tại Tần Diệp trên thân, mặc dù chưa thể phá vỡ Tần Diệp phòng ngự, nhưng lại là đem Tần Diệp chém bay ra ngoài, trên không trung một ngụm máu tươi liền cuồng phún mà ra. Tần Diệp còn đánh giá thấp Tể Kỳ Thiên Địa Pháp Tướng, Tể Kỳ Thiên Địa Pháp Tướng chính là hắn rèn luyện vô số năm, có thể nói hắn Thiên Địa Pháp Tướng đã bị hắn rèn luyện đến cực hạn, nếu như không phải tư chất của hắn không đủ, đã sớm đột phá đến Võ Thánh. "C·hết!" Tể Kỳ không có cho Tần Diệp chữa thương cơ hội, mà là tiếp tục thúc giục Thiên Địa Pháp Tướng phát ra sát chiêu. "Hừ!" Đứng người lên Tần Diệp, hừ nhẹ một tiếng, sau đó hắn động. Tần Diệp cái này khẽ động, giống như long phi cửu thiên, mãnh hổ hạ sơn, sau đó bước ra một bước, chỉ gặp Tần Diệp trước mặt linh khí cuồn cuộn, tạo thành một cái lĩnh vực, sau đó lĩnh vực này tiếp tục mở rộng, mà tại lĩnh vực này bên trong, là một cái là kiếm tiểu thế giới. Kỳ thật, cái gọi là lĩnh vực, cùng tiểu thế giới cực kì tương tự, chỉ là tại lĩnh vực bên trong cũng không thể sinh hoạt, cũng không thể trồng, càng là không có sinh mệnh. Tần Diệp trước đó đã từng từng chiếm được hệ thống ban thưởng vô địch Kiếm Vực, nhưng là hắn chưa từng có sử dụng qua, đây là lần đầu sử dụng. Hắn cũng không biết cái này vô địch Kiếm Vực uy lực, nhưng là hệ thống giới thiệu chính là, tại trăm mét phạm vi bên trong vô địch Kiếm Vực chính là vô địch. Nếu như cao Tần Diệp rất nhiều cảnh giới, có lẽ Tể Kỳ còn có cơ hội chạy đi, nhưng là hắn cũng liền cao hơn Tần Diệp một cái đại cảnh giới mà thôi, một khi tiến vào cái này vô địch Kiếm Vực, muốn chạy đi cũng không phải là chuyện dễ. Đương Tần Diệp vừa thi triển vô địch Kiếm Vực, Tể Kỳ cùng hắn Thiên Địa Pháp Tướng liền lâm vào vô địch Kiếm Vực bên trong, khi hắn phát hiện dị thường thời điểm, muốn rời khỏi, lại là phát hiện trễ. "Sưu sưu sưu..." Tại cái này vô địch Kiếm Vực bên trong, vô tận kiếm khí từ bốn phương tám hướng hạ xuống tới, khó lòng phòng bị. Tể Kỳ cứ việc liều mạng ngăn cản, nhưng là thân thể của hắn, vẫn là cảm giác muốn bị vạn kiếm xuyên tim. "Thánh Vực? Không có khả năng, ngươi rõ ràng là Võ Tôn cảnh, làm sao có thể có Thánh Vực?" Tể Kỳ một bên ngăn cản đầy trời kiếm khí, một bên không dám tin mở miệng nói ra. Thánh Vực hoàn toàn chính xác cùng lĩnh vực có chỗ tương tự, Tể Kỳ đem Tần Diệp vô địch Kiếm Vực nhìn thành Thánh Vực. Bất quá, cái này cũng không thể trách hắn, đối với không hiểu rõ lĩnh vực người, hoàn toàn chính xác dễ dàng lẫn lộn. Tại cái này vô địch Kiếm Vực bên trong, Tể Kỳ cật lực ngăn cản đầy trời kiếm khí công kích, hắn tả hữu công kích, ý đồ phá vỡ Kiếm Vực đi đường, thế nhưng là mỗi một đạo kiếm khí đều là vô cùng kinh khủng, ở trên người hắn lưu lại v·ết t·hương. Chỉ là trong chốc lát, hắn liền đã đắp lên trăm đạo kiếm khí quẹt làm b·ị t·hương. "Rầm rầm rầm..." Vô luận Tể Kỳ tốc độ có bao nhanh, thế nhưng là hắn từ đầu đến cuối chưa thể tránh đi kiếm khí. Những này kiếm khí Như Ảnh Tùy Hình, từ trên trời giáng xuống, thậm chí một chút kiếm khí từ dưới đất bay ra, cũng chỉ là trong chốc lát, Tể Kỳ Thiên Địa Pháp Tướng liền bị đầy trời kiếm khí oanh sụp đổ. "Đáng c·hết!" Nhìn thấy mình Thiên Địa Pháp Tướng bị Tần Diệp tiêu diệt, Tể Kỳ tâm chảy ròng máu. Vì ngưng tụ cái này Thiên Địa Pháp Tướng, hắn năm đó thế nhưng là hao tốn vô số tâm huyết, nhưng là bây giờ lại là hủy ở Tần Diệp trên tay. Cái này Thiên Địa Pháp Tướng một hủy, hắn muốn đột phá cảnh giới, liền cần một lần nữa lại ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng. Cái này khiến hắn đối Tần Diệp tràn đầy vô tận hận ý. "Tần Diệp, ngươi muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Tể Kỳ lớn tiếng kêu lên, ở vào vô địch Kiếm Vực bên trong hắn, căn bản không nhìn thấy Tần Diệp thân ảnh, chỉ có thể lớn tiếng hô quát. Trên người hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, chỉ sợ hắn giữ vững được không bao dài thời gian. Tại vô địch Kiếm Vực bên trong, Tần Diệp đích thật là vô địch, tiến vào vô địch Kiếm Vực bên trong người đều không thể đối Tần Diệp cấu thành uy h·iếp, thế nhưng là vô địch Kiếm Vực uy lực lại là theo Tần Diệp thực lực tăng trưởng.