Chương 1185: Luyện thành đan dược Tần Diệp cũng không có phản ứng Tể Kỳ, Tể Kỳ là nhất định phải c·hết, nếu là Tể Kỳ không tới, Tần Diệp cũng không trở thành đi g·iết hắn. Thế nhưng là đã đối phương tới g·iết hắn, Tần Diệp cũng sẽ không mềm lòng. Nếu là Tể Kỳ c·hết ở chỗ này, kỳ thật đối Tần Diệp có không ít chỗ tốt, dạng này liền có thể để Nam Thiên Kiếm Tông cùng mình đi thêm gần. Không có Tể Kỳ, Nam Thiên Kiếm Tông muốn lại tại Đông Vực sinh tồn, bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào mình, đây đối với Tần Diệp chưởng khống Nam Thiên Kiếm Tông tự nhiên phi thường có lợi. "A!" Theo một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm, Tể Kỳ ngực bị kiếm khí xuyên thủng. Trong một chớp mắt, trên người hắn bị vô số kiếm khí cắt rất nhiều thịt, cũng chính là trong chốc lát, trên người hắn chỉ chỉ còn sót một bộ khô lâu. Nhưng là, Tể Kỳ cũng chưa c·hết, linh hồn của hắn sống như cũ. Tần Diệp thu hồi vô địch Kiếm Vực. Tể Kỳ linh hồn nhìn thấy vô địch Kiếm Vực biến mất, mặc dù không biết Tần Diệp tại sao muốn thu hồi, nhưng là hắn hay là không chút suy nghĩ liền muốn chạy đi. "Thu!" Tần Diệp tế ra thuốc Tiên Đỉnh, đem Tể Kỳ linh hồn cùng trên đất thịt nát, cùng hắn hài cốt cùng một chỗ thu vào. "Không!" Tể Kỳ sắc mặt đại biến, vội vàng la lớn. Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp để thuốc Tiên Đỉnh đem hắn luyện thành đan dược. Rất nhanh, thuốc Tiên Đỉnh đình chỉ vận chuyển, đương Tần Diệp mở ra cái nắp về sau, bay ra ba viên tản ra mùi hương đan dược. "Ngươi đem hắn luyện thành đan dược?" Hủy Thiên Thánh nữ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp, nàng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà đem Tể Kỳ luyện thành đan dược. Tể Kỳ thế nhưng là Võ Hoàng cảnh kinh khủng nhân vật, thế nhưng là bây giờ cũng là bị Tần Diệp luyện thành đan dược. Một vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, cứ như vậy bị luyện thành đan dược, nàng đến bây giờ còn không có tỉnh táo lại. "Hắn không đáng c·hết sao?" Tần Diệp đem ba viên đan dược thu vào, hắn biết đan dược này dù cho cho Hủy Thiên Thánh nữ, nàng cũng sẽ không phục dụng. "Thế nhưng là hắn dù sao cũng là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, g·iết hắn liền có thể..." Hủy Thiên Thánh nữ vẫn còn có chút thiện lương, nàng cho rằng Tể Kỳ mặc dù từng có sai, nhưng là lẽ ra chừa cho hắn một cái toàn thây, mà không phải giống như bây giờ bị luyện hóa thành đan dược. "Thánh nữ, ngươi quá thiện lương, hắn c·hết cũng phải vì Đông Vực làm cống hiến, đây là hắn tại chuộc tội." Tần Diệp khuyên. Hủy Thiên Thánh nữ nghĩ nghĩ, cũng không có phản bác nữa, đã kết quả đã tạo thành, phản bác nữa cũng không có ý nghĩa. Lại nói, Tần Diệp nói không phải sai, dùng hắn luyện chế đan dược, nhiều bồi dưỡng mấy cường giả, có lẽ tốt hơn thủ hộ Đông Vực. Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ trầm mặc, Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Không bằng dạng này, chúng ta liền che giấu chuyện này, liền để Nam Thiên Kiếm Tông cho là hắn là mình biến mất không thấy gì nữa, cũng tốt bảo toàn thanh danh của hắn." Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có phản đối, Tể Kỳ mặc dù hôm nay muốn g·iết nàng, nhưng là cũng chỉ là lòng tham quấy phá, nhất thời mất phương hướng tâm trí. Lúc này, ánh mắt hai người nhìn về phía trong ao thạch quan. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem thạch quan một hồi, nói với Tần Diệp: "Cái này thạch quan cũng không tốt mở ra, rất có thể trí mạng." Tại lần kia dị tượng bên trong, liền có một cường giả mở ra thạch quan, thế nhưng là trong nháy mắt liền bị đ·ánh c·hết. Bọn hắn nếu là tùy tiện mở ra, có lẽ liền sẽ bước kết cục của hắn. Vừa rồi, bọn hắn nên trước hết để cho Tể Kỳ mở ra, chỉ đổ thừa Tể Kỳ lòng quá tham, còn không có mở ra thạch quan, liền không kịp chờ đợi g·iết người. Tần Diệp con mắt chăm chú nhìn xem thạch quan, cái này thạch quan thần kỳ phiêu phù ở trên mặt nước, tại trong ao theo dòng nước chầm chậm lưu động. Cái này thạch quan cũng không biết là cái gì tảng đá chế tạo, giống như Tiên thạch, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tảng đá kia bên trên bốc lên nhân uân chi khí, giống như là trong truyền thuyết tiên khí. Đương Tần Diệp cẩn thận nhìn chằm chằm thạch quan thời điểm, làm hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, tựa như thấy được có Tiên Nhân đang giảng đạo, Phật Tổ đang giảng trải qua. Tần Diệp trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nhìn mê mẩn, một tiếng này âm thanh giảng đạo thanh âm, tiến vào lỗ tai của hắn, vậy mà để hắn có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác. Cùng Tần Diệp, Hủy Thiên Thánh nữ cũng lâm vào đi vào. Nàng nhìn thấy lại là một cái cửu thiên chi thượng, chí cao tiên nữ ngay tại cho hắn truyền thụ kinh văn. Theo tiên nữ giảng giải, nàng rộng mở trong sáng, giống như lập tức khai khiếu, cảnh giới thậm chí ngay cả liên đột phá. Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên từ cung điện bên ngoài truyền đến một tiếng thú rống, đem hai người bừng tỉnh. Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ không khỏi liếc nhau một cái, hai người tất cả đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. Tần Diệp không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua cung điện phía ngoài quái thú, hắn phi thường khẳng định vừa rồi thú tiếng kêu khẳng định là tới từ bọn chúng trong đó một cái. "Vừa rồi chúng ta đây là thế nào? A, ta vậy mà đột phá đến thất tinh Võ Tôn." Hủy Thiên Thánh nữ vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này, có chút không rõ, lúc này nàng phát hiện cảnh giới của mình, vậy mà thần kỳ đột phá đến thất tinh Võ Tôn. Tần Diệp vội vàng nhìn về phía mình cảnh giới, phát hiện mình vậy mà đột phá đến mười hai sao Võ Tôn. Liền nghe như vậy một hồi, vậy mà liền để cho mình Võ Tôn trọn vẹn, Tần Diệp cũng là giật nảy cả mình. Tần Diệp lần nữa ánh mắt nhìn về phía thạch quan, hai mắt trong nháy mắt bắn ra đáng sợ quang mang. Lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng, nguyên lai tại trên quan tài đá có một ít khắc hoạ, mà tại những này khắc hoạ bên trong, trong đó có một bức đúng là hắn vừa rồi nhìn thấy một màn kia. Nói cách khác, là những này khắc hoạ để Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ lâm vào đi vào, từ đó thu hoạch không ít. Chỉ là, Tần Diệp lại là có chút hoang mang, đã lâm vào trong đó, có thể nghe được Tiên Nhân giảng đạo truyền kinh, nói cách khác đạt được tiên nhân truyền thụ, đây chính là mười đời đều cầu không đến chuyện tốt. Thế nhưng là vừa mới phía ngoài quái thú, vì cái gì phát ra tiếng kêu đánh gãy hai bọn họ cơ duyên. Đây là Tần Diệp khó mà giải hoặc địa phương. Tần Diệp nói với Hủy Thiên Thánh nữ ra trong lòng hoang mang, Hủy Thiên Thánh nữ cũng rơi vào trầm tư, phía ngoài quái thú tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đánh gãy hai bọn họ cơ duyên. Một lát sau, Hủy Thiên Thánh nữ nói với Tần Diệp: "Nếu như phía ngoài Tiên thú đối với chúng ta không có ác ý lời nói, như vậy chúng ta lại nghe xuống dưới, có lẽ cũng không phải là cơ duyên..." Nàng biết bên ngoài quái thú có lẽ đang quan sát hai người bọn họ nhất cử nhất động, cho nên nàng cố ý gọi chúng nó Tiên thú, đủ để nhìn ra nàng có một viên linh lung chi tâm. Tần Diệp nghe Hủy Thiên Thánh nữ, đôi mắt sáng lên, trong nháy mắt lĩnh ngộ. Nghe được tiên nhân truyền kinh giảng đạo, cái này đích xác là mười đời không cầu được chuyện tốt, thế nhưng là lòng tham không đủ rắn nuốt voi. Bọn hắn chỉ là nghe một hồi, liền liên tục tăng lên mấy cái tiểu cảnh giới, nếu là một khi tiếp tục nghe tiếp, như vậy bọn hắn kết cục, có lẽ chính là t·ử v·ong. Hai người bọn họ dù sao cũng là phàm nhân, mà lại cảnh giới cũng chỉ là Võ Tôn, căn bản không thể lâu dài thời gian nghe Tiên Nhân truyền kinh giảng đạo. "Tần công tử, đây là cạm bẫy, nếu như đạo tâm không kiên, sợ là không ra một canh giờ thời gian, liền sẽ hôi phi yên diệt." Hủy Thiên Thánh nữ có chút nghĩ mà sợ nói. Tần Diệp cũng là giật nảy mình, chế tạo cái này thạch quan người quá âm hiểm, cố ý tại trên quan tài đá khắc hoạ những hình vẽ này, vì chính là để những cái kia đánh cái này thạch quan tính toán tặc nhân, mình đem mình đùa chơi c·hết. Mà lại, loại thủ đoạn này quả thực là g·iết người ở vô hình bất kỳ người nào đều không thể nhẫn tâm cự tuyệt. Hắn cùng Hủy Thiên Thánh nữ hai người đạo tâm cường đại cỡ nào, thế nhưng là hai người bọn họ y nguyên trầm mê đi vào, nếu không phải phía ngoài quái thú kịp thời nhắc nhở, hai người bọn họ lần này sợ là thật cắm.