Chương 629: Khôi phục tu vi Nhìn thấy Hải Lang Quy cứ như vậy c·hết thảm, thậm chí nổ chỉ còn lại một cái mai rùa, Song Sí Thánh Hải Ngạc bị hù ngây người tại nguyên chỗ. Trước kia hắn cũng là nghĩ chạy, nhưng là Hải Lang Quy trước hắn một bước đào tẩu, hắn vừa kịp phản ứng, Hải Lang Quy liền cái này đã bị Ngư Lăng Vi đ·ánh c·hết. "Phù phù!" Song Sí Thánh Hải Ngạc không khỏi bị hù rơi vào đáy biển, hai con ngươi bên trong tràn đầy sợ hãi, sớm biết còn không bằng một mực ở tại trong thiên lao, chí ít ngư nhân tộc một mực không có g·iết hắn. Song Sí Thánh Hải Ngạc hối hận không thôi, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn về phía Ngư Lăng Vi ánh mắt, tràn đầy kiêng kị cùng kinh khủng. Nhìn xem Ngư Lăng Vi trên đỉnh đầu trôi nổi tám khỏa vàng óng ánh Kim Đan, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Ngư Lăng Vi lúc này ánh mắt nhìn về phía Song Sí Thánh Hải Ngạc, trong mắt hiện ra sát ý lạnh như băng. "Không! Ngươi không thể g·iết ta!" Song Sí Thánh Hải Ngạc cảm giác được Ngư Lăng Vi trên thân sát ý nồng nặc, bị hù thất kinh nói. "Ngươi Song Sí Thánh Hải Ngạc lấy oán trả ơn, bản tọa hôm nay liền đại biểu Hải Hoàng thu ngươi!" Ngư Lăng Vi cười nhạt một tiếng, sau đó cánh tay nhẹ giơ lên, nhẹ nhàng đưa tay một chưởng vỗ ra, một chưởng này, mặc dù không có khí thế kinh thiên động địa, nhưng mà một chưởng đánh xuống, chưởng thế lại là bao trùm Song Sí Thánh Hải Ngạc. Tại một chưởng này chấn nh·iếp phía dưới, để Song Sí Thánh Hải Ngạc linh hồn dao động, vậy mà không cách nào động đậy. "Không!" Song Sí Thánh Hải Ngạc tự nhiên không cam tâm như vậy t·ử v·ong, hắn chính là Yêu Vương chi tử, có chịu cam tâm c·hết ở chỗ này. Hắn hét lớn một tiếng, liên tiếp đánh ra mấy môn võ học, muốn dùng cái này đối kháng Ngư Lăng Vi công kích. Nhưng mà, Ngư Lăng Vi một chưởng này, tuỳ tiện liền phá hủy hắn tất cả võ học công kích, cuối cùng rơi xuống trên người hắn. "Rống!" Ngay một khắc này, từ Song Sí Thánh Hải Ngạc trên thân trôi nổi ra một con to lớn Song Sí Thánh Hải Ngạc hư ảnh, đứng vững Ngư Lăng Vi bàn tay, cũng hướng phía nàng gào thét. Ngư Lăng Vi nhìn cái này to lớn Song Sí Thánh Hải Ngạc, Nga Mi nhẹ chau lại, nhẹ nhàng nói ra: "Song Sí Thánh Hải Ngạc vương, ngươi cũng c·hết rồi, lại còn giữ lại một đạo ý chí tại con trai ngươi trên thân, ngươi nhưng thật ra vô cùng quan tâm ngươi đứa con trai này. Đáng tiếc, bản tọa muốn g·iết hắn, đừng nói ngươi c·hết, coi như ngươi không c·hết, ngươi cũng bảo hộ không được hắn!" Song Sí Thánh Hải Ngạc tại một khắc cuối cùng, từ trên người hắn xuất hiện Song Sí Thánh Hải Ngạc vương ý chí, lúc này mới cứu được Song Sí Thánh Hải Ngạc một mạng. Song Sí Thánh Hải Ngạc vương hay là vô cùng bảo vệ hắn đứa con trai này, bằng không cũng sẽ không lưu lại một đạo ý chí ở trên người hắn. Chỉ là đáng tiếc hắn đạo này ý chí, mặc dù cường đại, nhưng là người xuất thủ lại là Ngư Lăng Vi. Bát giai Yêu Vương thực lực, một khi bạo phát đi ra, đừng bảo là Song Sí Thánh Hải Ngạc vương đ·ã c·hết, coi như hắn không có c·hết, cũng không phải là đối thủ của nàng. "Hống hống hống! ! !" Song Sí Thánh Hải Ngạc vương không ngừng hướng phía Ngư Lăng Vi gào thét, muốn đem Ngư Lăng Vi dọa lùi. "Bản tọa đều nói, ngươi bảo hộ không được hắn!" Ngư Lăng Vi khẽ lắc đầu, cánh tay khẽ động, một cỗ so trước đó lực lượng cường đại hơn phun ra ngoài, trực tiếp hướng phía dưới ép xuống. Song Sí Thánh Hải Ngạc vương ý chí dưới một chưởng này, trực tiếp bị ép sụp đổ, bàn tay cuối cùng rơi xuống Song Sí Thánh Hải Ngạc trên thân. "Không! Ta không muốn c·hết!" Song Sí Thánh Hải Ngạc không cam lòng hét lớn. Ầm ầm! Kinh khủng t·iếng n·ổ liên tục vang lên, Song Sí Thánh Hải Ngạc tại bạo tạc bên trong hài cốt không còn. Ngư Lăng Vi liên tiếp đối Hải Lang Quy cùng Song Sí Thánh Hải Ngạc xuất thủ, Hoàng Kim Hổ Sa Vương chờ Yêu Vương cũng không xuất thủ ngăn cản. Trong mắt bọn hắn, không thành Yêu Vương, chung quy là sâu kiến, há lại sẽ đáng giá bọn hắn đi liều mạng cứu giúp. ... Thanh Nguyệt Các bên trong, Tần Diệp đã thành công đem năm viên Kim Đan cắm vào Ngư Văn Tâm thể nội, hiện tại ngay tại đem một viên cuối cùng Kim Đan cắm vào, một khi cắm vào thành công, như vậy Ngư Văn Tâm sẽ đột phá Lục giai Võ Vương, cũng chính là Khai Dương cảnh. Có trước mặt kinh nghiệm, lại thêm Ngư Văn Tâm đã chẳng phải thống khổ. Bất quá, Ngư Văn Tâm cũng không dám chủ quan, quá trình này muốn vô cùng cẩn thận, ai cũng không biết ở trong quá trình này có thể hay không xảy ra bất trắc, một khi xảy ra bất trắc, liền có khả năng trí mạng. Tần Diệp cũng không dám chủ quan, vì mau chóng thành công, hắn thậm chí trực tiếp thiêu đốt một đầu cao cấp linh mạch, đem đại lượng linh khí rót vào đến Ngư Văn Tâm trong cơ thể. Thời gian không phụ người hữu tâm, tại Tần Diệp nỗ lực dưới, cuối cùng một viên Kim Đan rốt cục thành công cắm vào đến Ngư Văn Tâm thể nội, Ngư Văn Tâm khí tức lập tức lại một lần nữa tăng vọt, cả người trên thân tản mát ra tầng tầng kim quang, khí tức cũng đạt tới Khai Dương cảnh sơ kỳ. Tần Diệp khẽ nhíu mày, sau đó lại lấy ra một đầu cao cấp linh mạch, trực tiếp thiêu đốt toàn bộ linh mạch, đem linh khí liên tục không ngừng rót vào đến Ngư Văn Tâm trong cơ thể. "Sư phụ, ngươi đây là?" Ngư Văn Tâm mở to mắt, nhìn về phía Tần Diệp. "Không cần lên tiếng, nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện, tranh thủ ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan!" Tần Diệp nói. "Vâng, sư phụ!" Ngư Văn Tâm cũng biết cơ hội khó được, lúc này nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa vào trong thể nội linh khí. Tần Diệp sở dĩ to gan như vậy, là bởi vì Ngư Văn Tâm trước đó cũng đã là Yêu Vương đỉnh phong, có cái này kinh nghiệm, cho nên ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan, bắn vọt Dao Quang cảnh cũng không phải là vấn đề. Có Tần Diệp hỗ trợ, lại thêm linh khí sung túc, Ngư Văn Tâm ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan, có thể nói là phi thường thuận lợi sự tình. Tại Tần Diệp trợ giúp phía dưới, Ngư Văn Tâm cảnh giới tiếp lấy tăng lên. "Công tử ngươi không sao chứ!" Không biết khi nào, Liên Tinh xuất hiện trong phòng, nhìn thấy Tần Diệp sắc mặt có chút tái nhợt, trên trán hiện đầy mồ hôi, quan tâm hỏi. Tần Diệp khoát tay áo, nói ra: "Ta không sao, chỉ là tiêu hao linh lực quá lớn, nghỉ ngơi một hồi liền không sao." Liên Tinh nhìn Ngư Văn Tâm một chút, liền xem thấu nàng ngay tại cô đọng thứ bảy khỏa Kim Đan, kinh ngạc nói: "Công tử, ngươi thành công? Hơn nữa còn giúp nàng ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan." "Thực lực của nàng nhất định phải tăng lên, không phải trấn không được Hải tộc." Tần Diệp thản nhiên nói. Hải tộc thực lực cường đại như vậy, nhất định phải mình tín nhiệm người trấn thủ, thích hợp nhất chính là Ngư Văn Tâm. Chỉ cần để Ngư Văn Tâm mau chóng khôi phục thực lực, mới có thể để cho nàng bảo trụ Hải Hoàng vị trí, về sau, tự nhiên sẽ đưa nàng đưa đến bên người dạy bảo. "Nhìn nàng bộ dạng này, sắp thành công. Hải tộc bên kia hiện tại đánh rất hung, xuất hiện không ít Yêu Vương, tỷ tỷ còn nói phát hiện dị tộc tung tích, hỏi ngươi muốn hay không nàng xuất thủ." Liên Tinh nói. Tần Diệp cảm ứng một chút, phát hiện Yêu Nguyệt cũng không tại Thanh Nguyệt Các, hỏi: "Nàng đi qua?" "Đúng vậy, tỷ tỷ đi xem náo nhiệt." Liên Tinh hồi đáp. "Nàng đến liền để nàng đi thôi, lấy nàng thực lực, bọn hắn còn bắt không được nàng. Chờ Văn Tâm ngưng tụ thành công, chúng ta liền đi qua." Tần Diệp con mắt có chút híp híp, thản nhiên nói. Hắn đã sớm phát hiện dị tộc khí tức, mà lại đối phương lần này vậy mà phái ra ba vị Yêu Vương, xem ra cái này thế lực sau lưng không đơn giản, Tần Diệp suy đoán có lẽ chính là trọng thương Văn Tâm cái kia Biên Bức tộc. "Ầm ầm..." Đúng lúc này, Ngư Văn Tâm trên thân bộc phát ra chướng mắt kim quang, tại bụng của nàng một viên vàng óng ánh Kim Đan, từ nhỏ đến lớn, chậm rãi hình thành. "Thành công!" Tần Diệp sắc mặt vui mừng. Đương kim quang biến mất về sau, từ trên người nàng bạo phát ra Dao Quang cảnh khí tức, sau đó nàng mở to mắt, thu nạp khí tức. "Chúc mừng Văn Tâm!" Liên Tinh mỉm cười, chúc mừng. "Liên Tinh tỷ tỷ, đây đều là nắm sư phụ phúc, nếu là không có sư phụ, ta cũng sẽ không như thế nhanh khôi phục tu vi." Ngư Văn Tâm nói. Nàng mặc dù còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là thực lực bây giờ lại là có thời đỉnh cao tám thành, đối phó những phản quân này đầy đủ.