Chương 321: Tấn Sở Tử Hấp thu lão giả suốt đời công lực, để Chu Vô Thị lập tức đột phá đến Thất giai Đại Tông Sư. Thánh tử nhìn thấy mình người hộ đạo trong chớp mắt liền bị hút khô, dọa đến sắc mặt một trận tái nhợt, vội vàng nhảy đến Thái Thượng trưởng lão bên người. Vừa mới hắn nhưng là cùng lão giả đứng chung một chỗ, nếu là Chu Vô Thị xuống tay với hắn, như vậy c·hết chính là mình. Thái Thượng trưởng lão cũng không có bị Chu Vô Thị công pháp hù đến, cười lạnh nói: "Nguyên lai là tu luyện bực này âm tà công pháp, trách không được cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, các ngươi nếu là đem công pháp hiến cho lão phu, lão phu có thể cân nhắc buông tha hai người các ngươi." "Ha ha!" Tần Diệp khinh thường cười lạnh hai tiếng, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén lên, "Ngươi thật đúng là có chút lòng tham không đáy, bất quá ngươi liền không sợ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao?" "Ha ha ha ha. . ." Thái Thượng trưởng lão ngửa đầu cười ha hả. "Tiểu tử, bảo ngươi một tiếng Tần tông chủ, ngươi còn tưởng là thật mình là tông chủ sao?" Thái Thượng trưởng lão giễu cợt nói: "Nếu như không phải có người này che chở ngươi, lão phu định sẽ không để cho ngươi sống." "Dạng này, lão phu cùng ngươi làm một vụ giao dịch như thế nào. Ngươi bây giờ nếu là giao ra công pháp, lão phu có thể đáp ứng Thần Nguyệt Cung rời khỏi Đại Tần, từ đây Đại Tần thuộc về ngươi Thanh Phong Tông thống trị." Thái Thượng trưởng lão giao dịch này nhìn như là tiện nghi Tần Diệp, nhưng là trên thực tế, chỉ là ăn nói suông, hôm nay đáp ứng, ngày mai liền có thể đổi ý, mà Tần Diệp nỗ lực lại là một môn công pháp. Tần Diệp đương nhiên sẽ không tin tưởng hắn lời nói này. "Làm sao! Ngươi không nguyện ý làm khoản giao dịch này?" Thái Thượng trưởng lão mắt lộ sát ý, hỏi. "Giữa chúng ta cũng không có làm giao dịch khả năng." Tần Diệp lạnh nhạt nói. " tốt! Liền để lão phu đến xem Tần tông chủ thực lực đi." Thái Thượng trưởng lão cười lạnh nói. "Sẽ để cho ngươi thấy." Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong, đột nhiên nói ra: "Nhìn lâu như vậy hí, các hạ hẳn là đi ra rồi hả." "Cái gì còn có người?" Mọi người sắc mặt tất cả giật mình, không nghĩ tới cái này bốn phía lại còn cất giấu người. Thái Thượng trưởng lão cũng là biến sắc, thời gian dài như vậy, hắn vậy mà không có phát hiện chung quanh nơi này lại còn có người ẩn giấu đi, cái này khiến hắn một trận hoảng sợ. Hắn thả ra thần niệm, quét mắt bốn phía, lại là không có bất kỳ cái gì động tĩnh, ngay cả một hình bóng đều không nhìn thấy. Hắn có chút hoài nghi Tần Diệp có phải hay không đang cố lộng huyền hư, hay là tại cả cái gì yêu thiêu thân. "Ai! Xem ra các hạ là muốn bản tọa tự mình mời ngươi ra." Tần Diệp thở dài một tiếng, lập tức tay phải vung lên. Chỉ nghe oanh một tiếng, một cỗ khí tức kinh khủng từ Tần Diệp thể nội bạo phát đi ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi. "Phanh phanh! !" Thái Thượng trưởng lão bị cỗ này khí tức kinh khủng bức lui mấy bước. "Cái này, làm sao có thể? Hắn làm sao khủng bố như vậy?" Thái Thượng trưởng lão biến sắc, không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi. "Hừ! Bản tọa nhìn ngươi có thể giấu đi nơi nào!" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, sau đó vừa sải bước ra, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa. Tần Diệp tốc độ quá nhanh, Thái Thượng trưởng lão thần niệm đều đuổi không kịp Tần Diệp tốc độ. Mấy hơi thở, một thân ảnh đột nhiên hiện ra, sau đó Tần Diệp thân ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ. Đây là một người trung niên, thân thể lẫm liệt, tướng mạo đường đường, áo gấm, một bộ tao nhã nho nhã dáng vẻ. Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy người trung niên này, sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn không nghĩ tới lại còn thật sự có người trốn ở chỗ này, mà lại người này vẫn là hắn. "Sư phụ!" Bị Thái Thượng trưởng lão phong bế tu vi Phó Cao Kiệt, lúc này nhìn thấy trung niên nhân, biến sắc, lập tức quỳ lạy nói. Người trung niên này chính là Phó Cao Kiệt sư phụ, Tinh Tú Môn môn chủ Tấn Sở Tử, đồng thời cũng là Tinh Túc Điện điện chủ. Tinh Túc Điện kỳ thật một mực chưởng khống trong tay hắn, biết tin tức này người cũng không nhiều. Thái Thượng trưởng lão nhìn xem hắn, cười lạnh nói: "Tốt một cái Tấn Sở Tử, ngươi đánh thật đúng là ý kiến hay, vì cái này Võ Vương bảo tàng, thậm chí ngay cả đồ đệ của mình tính mệnh đều không để ý." Tấn Sở Tử mỉm cười, nói ra: "Địch tiền bối đây là nói gì vậy, vãn bối cũng chỉ là mới vừa tới mà thôi, còn không rõ ràng lắm nơi này chuyện gì xảy ra." "Thật sao?" Thái Thượng trưởng lão cười lạnh một tiếng, hiển nhiên không tin Tấn Sở Tử chuyện ma quỷ. Tần Diệp vừa rồi đều nói rõ hắn nhìn thời gian dài như vậy hí, há lại sẽ là vừa vặn mới đến, nhưng là trong lòng của hắn lại là đối Tấn Sở Tử tràn đầy cảnh giác. Có thể tại mình ngay dưới mắt ẩn giấu thời gian dài như vậy, mình vậy mà không có chút nào phát hiện, có thể thấy được cái này Tấn Sở Tử tu vi hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. Đương nhiên, càng thêm đáng sợ là, hắn vừa rồi g·iết Tấn Sở Tử đồ đệ, lại đả thương Phó Cao Kiệt, mà Tấn Sở Tử vậy mà có thể làm được thờ ơ, cái này để hắn có chút rợn cả tóc gáy. Mặc dù bản thân hắn cũng là một cái tâm ngoan thủ lạt người, nhưng là nếu là có người đối với hắn đồ đệ ra tay, hắn tuyệt đối sẽ không thờ ơ. Huống chi, hắn hai người đồ đệ này thiên phú đều rất không tệ, hai cái Đại Tông Sư cảnh cường giả, đặt ở Thần Nguyệt Cung đó cũng là Thái Thượng trưởng lão. Một cái Đại Tông Sư cường giả, cho dù là Thần Nguyệt Cung cũng là phượng mao lân giác, căn bản tổn thất không nổi. Hắn đã sớm nghe nói cái này Tấn Sở Tử là một cái Lãnh Huyết người vô tình, hiện tại xem ra đích thật là như thế. Vì cái này Võ Vương bảo tàng, ngay cả mình đồ đệ cũng không để ý. "Tần tông chủ, thật đúng là tốt tu vi a, có thể tại linh lực mỏng manh Bắc Vực tu luyện tới cảnh giới như thế, Tần tông chủ quả nhiên là thiên hạ đệ nhất nhân." Tấn Sở Tử ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, mỉm cười. "Ngươi chính là Tinh Túc Điện điện chủ?" Tần Diệp hỏi. "Không tệ!" Tấn Sở Tử nhẹ gật đầu: "Tại hạ không chỉ có là Tinh Túc Điện điện chủ, hơn nữa còn là Tinh Tú Môn môn chủ. Năm đó, đời trước môn chủ trong lúc vô tình đạt được một tin tức, có một cái Võ Vương khả năng táng thân tại Bắc Vực, thế là thành lập Tinh Túc Điện điều động đệ tử âm thầm tìm kiếm, tìm mấy năm đều không có tin tức gì, về sau ngoài ý muốn đạt được tàng bảo đồ tin tức, dốc hết toàn lực mới tìm được hai tấm, thời gian không phụ người hữu tâm, đến gần đây mới gom góp cả trương tàng bảo đồ." Ánh mắt nhìn về phía Thẩm Thiên Hào t·hi t·hể, tiếp lấy nói ra: "Chỉ là tên nghịch đồ này, vậy mà muốn nuốt một mình nơi này bảo tàng, lúc này mới đem các ngươi dẫn tới, từ đó tạo thành vô tận g·iết chóc. Tên nghịch đồ này, không chỉ có là ta Tinh Tú Môn tội nhân, cũng là Đại Tần tội nhân, cho nên hắn đáng c·hết. Hắn rơi xuống hôm nay tình trạng này, là trừng phạt đúng tội." "Lúc đầu nơi này bảo tàng thuộc về ta Tinh Tú Môn tất cả, nhưng là lại như thế đấu nữa, cũng chỉ là đồ thêm rất nhiều g·iết chóc mà thôi. Ta Tinh Tú Môn nguyện ý đem nơi này bảo tàng chia sẻ ra, mọi người cùng nhau đi vào, ai đạt được bảo vật đó chính là ai, toàn bằng người bản sự như thế nào?" Tấn Sở Tử đây là tuyên bố trước bảo tàng hẳn là thuộc về Tinh Tú Môn tất cả, nhưng là hắn cũng biết dựa vào bản thân thực lực, hôm nay ăn không vô nơi này bảo tàng, cho nên mới sẽ hào phóng cùng Tần Diệp còn có Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ cùng hưởng. Nhưng là, Thái Thượng trưởng lão cũng không tin tưởng Tấn Sở Tử, có lẽ Tấn Sở Tử bất mãn hắn cái kia đồ đệ, nhưng mà mình g·iết hắn cái kia đồ đệ, hắn sao lại hảo tâm như vậy còn chia sẻ bảo tàng, trong này khẳng định có âm mưu quỷ kế gì. Tần Diệp ý vị thâm trường nhìn Tấn Sở Tử một chút, đồng ý nói: "Tấn môn chủ nói rất đúng, chúng ta ở chỗ này đấu không ngừng, đừng đến lúc đó để người khác nhặt được tiện nghi." ============================INDEX==321==END============================