Chương 779: Gặp mặt "Ta Đao Vương tung hoành Tây Vực nhiều năm, còn chưa hề sợ qua ai, dù cho Võ Tôn ở trước mặt ta lại như thế nào? Ta một đao là đủ!" Đao Vương hừ lạnh một tiếng, nói. Ngữ khí của hắn tràn đầy bá khí, có lẽ hắn không phải là đối thủ của Võ Tôn, nhưng là hắn cũng không sợ. Dù là Võ Tôn thật đích thân tới, hắn cũng sẽ liều c·hết một trận chiến. "Đã như vậy, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông tùy thời hoan nghênh Đao Vương gia nhập." Công Tôn Hách cười cười, Đao Vương cự tuyệt tại dự liệu của hắn ở trong. Đao Vương tính cách, từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn liền có thể có chỗ phát giác. Hắn cũng không sốt ruột, Nam Thiên Kiếm Tông thực lực cường đại, thêm một cái Đao Vương tự nhiên là tốt, dù cho không có mời chào thành công, vậy cũng không có cái gì cùng lắm thì. Lại nói, về sau sự tình không ai nói chắc được, dù sao Đao Vương cùng đại quân dị tộc trở mặt, nói không chừng sẽ tao ngộ đến dị tộc t·ruy s·át, đến lúc đó cùng đường mạt lộ, tự nhiên sẽ đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông. Công Tôn Hách nói xong, liền bắt đầu trực tiếp đi lên núi. Đi đến tông môn cổng, hắn cũng không có tiến vào. "Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách đến đây bái sơn!" Công Tôn Hách cất cao giọng nói. Không bao lâu, Hồ Linh Vận bay vọt mà đến, rơi xuống trước mặt hắn. "Chấp pháp trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?" "Linh Vận, ngươi quả nhiên ở chỗ này." Công Tôn Hách nhìn thấy Hồ Linh Vận, nhãn tình sáng lên, thấy được nàng sắc mặt hồng nhuận, xem ra cũng không có bị bạc đãi. Hắn lại cẩn thận nhìn Hồ Linh Vận vài lần, phát hiện nàng vẫn là hoàn bích chi thân, triệt để thở dài một hơi. Hắn là ủng hộ Hồ Linh Vận trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp, nếu là Hồ Linh Vận thất thân, như vậy tất nhiên sẽ bị đại trưởng lão một phương công kích, dù cho tông chủ đứng tại tông chủ bên này, nàng muốn làm trên dưới một nhiệm kỳ tông chủ hi vọng cũng sẽ phi thường xa vời. "Chấp pháp trưởng lão, ngươi làm sao đích thân đến? Thế nhưng là tông môn chuyện gì xảy ra?" Hồ Linh Vận dò hỏi, Chấp pháp trưởng lão bình thường sẽ không ra tông môn, một khi ra tông môn nhất định là chuyện gì xảy ra. "Tông môn hết thảy mạnh khỏe, lần này là đến Võ Định thành, đi ngang qua nơi này liền muốn bái phỏng một chút, lại đến gặp một lần ngươi. Qua một thời gian ngắn, lão phu liền muốn đi Kiếm Thành." Công Tôn Hách nói. "Chấp pháp trưởng lão ngươi muốn đi Kiếm Thành?" Hồ Linh Vận thần sắc giật mình, Kiếm Thành cũng không phải một nơi tốt, thường ngày các thế lực lớn cũng không nguyện ý nói đến Kiếm Thành, hiện tại chủ động tiến về Kiếm Thành, khẳng định là bởi vì chuyện gì xảy ra. "Kiếm Thành muốn vì bọn họ lão tổ qua đại thọ, mời các thế lực lớn tiến về. Nếu là ngươi tại tông môn, lần này vốn nên là từ ngươi dẫn đầu trưởng lão tiến đến, dù sao ngươi là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử." Công Tôn Hách nói. Lần này tất nhiên sẽ có các thế lực lớn tiến về Kiếm Thành, mà lại các thế lực lớn nhất định sẽ mang theo đệ tử đắc ý của mình tiến về, tên là gặp một lần việc đời, trên thực tế lại là đối bên ngoài khoe khoang thế hệ tuổi trẻ thực lực. Nếu như Hồ Linh Vận không ra chuyện này, lần này cho dù hắn đi theo tiến về, cũng tất nhiên là lấy Hồ Linh Vận làm chủ, như thế mới có thể hiển lộ ra Hồ Linh Vận địa vị. "Kiếm Thành vị kia lão tổ mừng thọ?" Hồ Linh Vận nhíu mày hỏi, tại trong ấn tượng của nàng, Kiếm Thành lão tổ không ít. "Ngoại trừ vị kia, còn có thể là ai." "Kiếm Vô Địch —— " Hồ Linh Vận sắc mặt biến đổi lớn, cái này một vị rất sớm đã không có tin tức. Nghe nói, một mực tại Kiếm Thành trong cấm địa bế quan, chưa hề bước ra một bước. Hiện tại đột nhiên mừng thọ, trong này nếu là không có cái mục đích gì không có khả năng. "Chấp pháp trưởng lão nhưng biết Kiếm Thành làm là như vậy vì cái gì?" Hồ Linh Vận hỏi. "Nguyên nhân cụ thể không dễ đoán đo, bất quá lão phu cùng tông chủ suy đoán cái này chỉ sợ cùng dị tộc xâm lấn có quan hệ, có lẽ Kiếm Thành vì chấn nh·iếp dị tộc đi." Công Tôn Hách nói. "Chấn nh·iếp dị tộc. . ." Hồ Linh Vận trầm tư một lát, nhẹ gật đầu: "Kiếm Thành mặc dù điệu thấp, nhưng là bây giờ thế cục đối Đông Vực bất lợi, lần này mượn nhờ vị kia tên tuổi qua đại thọ dùng để chấn nh·iếp dị tộc, ngược lại là có khả năng." Mặc dù có chút không giống Kiếm Thành phong cách, nhưng là Kiếm Thành dù sao cũng là tại Đông Vực. Đoạn thời gian gần nhất, dị tộc một mực ngo ngoe muốn động, ý đồ thôn phệ Đông Vực, đã uy h·iếp đến Kiếm Thành an toàn. Tại đại thế trước mặt, Kiếm Thành muốn chỉ lo thân mình, căn bản là không thể nào. Bọn hắn lại không muốn đầu nhập vào thế lực khác, chỉ có thể chuyển ra nhà mình lão tổ. Kiếm Vô Địch làm Đông Vực đứng đầu nhất cường giả một trong, thậm chí được vinh dự Đông Vực đệ nhất cường giả, hắn thực lực thâm bất khả trắc, sống không biết bao nhiêu năm, để vô số lão tổ kiêng dè không thôi. "Tốt, chuyện này cũng không cần nói. Lão phu lần này lúc đầu gặp một lần hắn, xem ra hắn là không hội kiến ta. Nhìn ngươi không việc gì, lão phu cứ yên tâm trở về." Công Tôn Hách trầm ngâm một lát, nói. "Chấp pháp trưởng lão, nơi này có ta một phong cho tông chủ tin, mời Chấp pháp trưởng lão thay chuyển giao." Hồ Linh Vận xuất ra đã sớm viết xong một phong thư, giao cho Công Tôn Hách. Công Tôn Hách sau khi nhận lấy, liền trịnh trọng thu vào. "Ngươi còn có chuyện gì?" Công Tôn Hách hỏi. "Chấp pháp trưởng lão chờ một lát." Nói xong, Hồ Linh Vận quay người rời đi, cũng không lâu lắm, hắn liền mang đến một người. Chính là Vũ Lịch. "Chấp pháp trưởng lão, vị này Vũ Lịch huynh đệ là bằng hữu của ta, gần nhất ba tháng ta tạm thời không thể trở về tông môn. Còn xin Chấp pháp trưởng lão, dẫn hắn tiến vào tông môn, để hắn trở thành một cái nội môn đệ tử." Công Tôn Hách trầm ngâm một lát, nói ra: "Vị này Vũ công tử tu vi không yếu, nếu là ngươi giới thiệu, hẳn không có vấn đề gì." "Đa tạ Chấp pháp trưởng lão." Hồ Linh Vận cảm kích nói, mình tạm thời không thể rời đi, Vũ Lịch liền không để ý tới, chỉ có thể trước đem hắn an bài đến trong tông môn đi. Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, Công Tôn Hách liền dẫn Vũ Lịch rời đi. Hồ Linh Vận nhìn xem bọn hắn rời đi, xoay người lại, Liễu Sinh Tuyết Cơ đột nhiên xuất hiện, cười nói ra: "Linh Vận cô nương, công tử mời ngươi quá khứ." "Tần Diệp. . ." Hồ Linh Vận trong lòng đột nhiên run lên. Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng là đã đáp ứng làm Tần Diệp thị nữ, nàng vẫn là làm theo. "Hắn còn tại phía sau núi?" "Ân." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhẹ nhàng gật đầu. "Đi thôi." Hồ Linh Vận nói một tiếng, sau đó nhấc chân liền đi hướng phía sau núi. Hai nữ đi vào phía sau núi, quả nhiên gặp được Tần Diệp. "Ngươi tìm ta?" Hồ Linh Vận không chút khách khí nói. "Thấy các ngươi trưởng lão." Tần Diệp mỉm cười, nói với Hồ Linh Vận. "Là gặp, ngươi cũng không có nói không cho phép gặp đi." Hồ Linh Vận phản bác: "Ta cũng chỉ là đáp ứng ngươi làm ba tháng thị nữ, cũng không phải là bán mình. Dù cho những cái kia bán mình thị nữ, người ta cũng còn cho phép gặp cha mẹ." ". . ." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn nàng một chút, ha ha cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi muốn gặp ai chỉ thấy ai, ta cũng không có muốn ngăn ngươi ý tứ." "Vậy ngươi tìm ta làm cái gì?" Hồ Linh Vận kinh ngạc hỏi. "Ta tìm ngươi, là muốn ngươi chuẩn bị một chút, hai ngày nữa, chúng ta chuẩn bị xuất phát đi Càn Nguyên Hoàng Triều." Tần Diệp nói ra mục đích. "Ngươi muốn đi Càn Nguyên Hoàng Triều. . ." Hồ Linh Vận thần sắc giật mình. "Vì cái gì?" Nàng ngay sau đó hỏi. Tần Diệp ngón tay chỉ một chút trên bàn trà thư mời. Hồ Linh Vận nhìn về phía bàn trà, đem thư mời cầm lấy, mở ra xem. Sau khi xem xong, nàng rơi vào trầm tư. Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử lại muốn tổ chức thiên kiêu đại hội, hơn nữa còn ở Kiếm Thành vị kia sinh nhật trước đó, trong này đến cùng có hay không nhân quả, thật đúng là khó mà nói.