Chương 72: Một đao miểu sát Thanh Phong th·ành h·ạ mấy vạn tông môn đệ tử tạo thành đại quân hoành liệt, mà nghênh tiếp bọn hắn cũng chỉ có một người. Bọn hắn ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm dưới cửa thành người thanh niên này, không biết cái này nam nhân ở đâu ra lực lượng dám ngăn lại liên minh đại quân. Ngay tại dưới cửa thành xuất hiện thanh niên nam tử chính là bị Tần Diệp phái tới Quy Hải Nhất Đao. Hệ thống muốn Tần Diệp chủ động xuất kích, thế là hắn liền đem Quy Hải Nhất Đao phái tới. "Các hạ là người nào?" Mục Đồng ánh mắt đánh giá Quy Hải Nhất Đao, lên tiếng hỏi. "Trở về đi. Thanh Phong Tông không phải là các ngươi có thể giương oai địa phương." Quy Hải Nhất Đao lãnh khốc nói. "Các hạ xem ra là Thanh Phong Tông người." Mục Đồng ánh mắt ngưng tụ. "Thanh Phong Tông, Quy Hải Nhất Đao." Quy Hải Nhất Đao không có quanh co lòng vòng, mà là tự báo nhà tên. "Hắc hắc, Thanh Phong Tông đây là sợ sao? Vậy mà chỉ phái một mình ngươi tới, nhanh lên đem các ngươi người tông chủ kia kêu đi ra, chỉ cần hắn nguyện ý tự phế đan điền, chúng ta đại nhân có đại lượng, có thể tha cho hắn một mạng." Một cái Bát phẩm tông môn tông chủ hắc hắc đắc ý cười nói. "Là cực kỳ cực." Cái khác tông chủ nhao nhao phụ họa, càn rỡ cười to. Quy Hải Nhất Đao đứng nghiêm ở nơi đó, không nói gì, nhưng là hắn tựa như chưa ra khỏi vỏ đao, chỉ khi nào ra khỏi vỏ, giống như ma đao giáng lâm. Mục Đồng muốn dùng thần niệm dò xét Quy Hải Nhất Đao cảnh giới, nhưng là thần niệm dò xét đến trên người của đối phương lúc, lại bị một cỗ vô hình lưỡi đao chém tới, hắn âm thầm giật mình, người này lại là một đao tu, chỉ sợ đã nắm giữ đao ý. "Ta xem người này là cái lợi hại đao khách, không biết người nào đi đem hắn cầm xuống." Mục Đồng không có xuất thủ, hắn thấy, ngoại trừ Thanh Phong Tông cái kia thần bí tông chủ, những người khác cũng không đáng giá hắn xuất thủ. Lần này chính là lộ mặt cơ hội tốt, Thanh Vân Tông vậy mà nhường lại, lập tức liền có tông môn nhịn không được nhảy ra ngoài, nó cửa Chủ Thần sắc đắc ý đối Mục Đồng chắp tay nói: " Mục tông chủ, ta có một đệ tử Phan Khâu, cũng chuyên tu đao đạo, đao cảnh tiểu thành, có thể trảm g·iết người này." "Phan Khâu là ai? Đao cảnh tiểu thành, ta tại sao không có nghe nói qua thanh danh của hắn?" Có môn phái tông chủ chưa nghe nói qua Phan Khâu thanh danh, thấp giọng hướng người bên cạnh hỏi. "Phan Khâu là Ngân Đao Môn môn chủ sáu năm trước thu nhận đệ tử, nghe nói cái này Phan Khâu đao pháp thiên phú đến, tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ được đao cảnh, nghe đồn cái này Phan Khâu một năm trước xuống núi tru sát mười ba anh hùng." Có quen thuộc Phan Khâu người giải thích nói. Không ít người nghe đều kh·iếp sợ không thôi, cái này mười ba anh hùng cũng không phải là một người tên người, mà là từ mười ba người tạo thành cường đạo đoàn đội. Cái này mười ba người thực lực cường đại, mỗi người đều ít nhất là Tiên Thiên bốn cảnh trở lên tu vi, mà cao nhất là Tiên Thiên sáu cảnh. Cái này mười ba anh hùng rõ ràng là cường đạo, lại là nhất định phải lên một cái anh hùng danh tự, bọn hắn làm lấy g·iết người c·ướp c·ủa sống, tự nhiên thanh danh thối không ngửi được, thế nhưng là một năm trước lại là đột nhiên mai danh ẩn tích, nguyên lai là bị Phan Khâu g·iết đi. Mục Đồng nhẹ gật đầu, đồng ý Phan Khâu xuất chiến. "Phan Khâu!" Ngân Đao Môn môn chủ khẽ quát một tiếng. "Đệ tử tại." Một thanh niên vượt qua đám người ra, chỉ gặp thanh niên kia mi thanh mục tú, thân hình cao lớn, sau lưng cõng một thanh ngân đao. "Đây là trận đầu, không thể rơi ta Ngân Đao Môn thanh danh." Ngân Đao Môn môn chủ nói. "Vâng, sư phụ." Nói xong, Phan Khâu liền hướng Quy Hải Nhất Đao đi tới. "Tiên Thiên ngũ trọng cảnh, cái này Phan Khâu đích thật là một cái không tệ người kế tục." Mục Đồng khẽ gật đầu, tán thưởng một câu. Ngân Đao Môn môn chủ thần sắc đắc ý địa nói ra: "Phan Khâu đao cảnh tiểu thành bình thường Tiên Thiên lục trọng cảnh võ giả cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Những cái kia môn phái nhỏ đều lộ ra thần sắc hâm mộ, chỉ hận tông môn của mình bên trong tại sao không có xuất sắc như vậy đệ tử. Phan Khâu đi vào Quy Hải Nhất Đao trước mặt, thần sắc ngạo nghễ nói: "Nhìn ngươi cũng là dùng đao, c·hết tại ta đao hạ là vinh hạnh của ngươi. Nếu như ngươi không muốn c·hết, hiện tại liền có thể thối lui." "Ngươi không phải là đối thủ của ta." Quy Hải Nhất Đao thần sắc lạnh lùng nói ra. "Hừ! Đã ngươi muốn c·hết, vậy ta thành toàn ngươi." Phan Khâu hừ lạnh một tiếng, cũng chỉ vung lên, sau lưng ngân đao bay ra, rơi xuống trong tay của hắn. Chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện trước mặt Quy Hải Nhất Đao, một đao bổ ra. Quy Hải Nhất Đao không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Phan Khâu thần sắc càng thêm đắc ý, hôm nay hắn nhất định phải cầm xuống trận đầu, đánh ra Ngân Đao Môn thanh danh. Ngân Đao Môn cũng là uy tín lâu năm Bát phẩm tông môn, nhưng là những năm gần đây có chút mềm nhũn, thực lực không thể so với lúc trước, lần này Thanh Vân Tông mời, Ngân Đao Môn trên dưới đều cho rằng lần này là trọng chấn tông môn cơ hội, thế là cử tông mà tới. "Tuyệt Tình Trảm!" Quy Hải Nhất Đao động, cũng không phải là hắn thân ảnh động, mà là tay của hắn động, chói mắt bạch quang sáng lên. Phốc phốc! Chính vung đao chém tới Phan Khâu liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, liền bị một đao phân thây. Tê —— Đám người hít vào một hơi, Phan Khâu thế nhưng là lĩnh ngộ đao cảnh thiên tài, Tiên Thiên ngũ trọng cảnh thực lực, lại bị một đao liền phân thây, quá kinh khủng. "A! Giết hắn!" Ngân Đao Môn môn chủ thấy mình đệ tử bị g·iết, lập tức giận không kềm được, quát lớn. Lập tức, Ngân Đao Môn mấy trăm đệ tử trùng sát mà đi. Quy Hải Nhất Đao đầu đều không có nhấc một chút, đồng dạng là một đao vung ra, hào quang chói sáng sáng lên, xông lên mấy trăm Ngân Đao Môn đệ tử tất cả đều bị một đao chém g·iết. "Cái này —— hắn vậy mà như thế cường hãn, Ngân Đao Môn lần này thế nhưng là tổn thất lớn rồi." Những tông môn khác bên trong người tất cả đều kinh hô lên. Ngân Nguyệt Đao thân là uy tín lâu năm Bát phẩm tông môn, dù cho lại thế nào cô đơn, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vừa mới kia mấy trăm tên đệ tử đều là Tiên Thiên cảnh đệ tử, lại là ngăn cản không nổi Quy Hải Nhất Đao một đao chi uy. C·hết nhiều đệ tử như vậy, Ngân Nguyệt Đao môn chủ cũng thanh tỉnh lại, không còn phái người đi lên. Mục Đồng đem ánh mắt từ trên thân Quy Hải Nhất Đao thu hồi lại, hỏi lần nữa: "Người này thực lực cường đại, còn có ai nguyện ý cầm xuống người này?" Các môn phái tông chủ ánh mắt lấp lóe, không nguyện ý phái môn bên trong đệ tử đi chịu c·hết. Một đao miểu sát Tiên Thiên ngũ trọng cảnh, có thể thấy được cái này Quy Hải Nhất Đao thực lực ít nhất là Tiên Thiên thất trọng cảnh, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý phái đệ tử của mình đi chịu c·hết. "Hừ! Đối phương bất quá là một người, các ngươi liền sợ thành dạng này? Nhìn ta Hỏa Vân Tông như thế nào đem người này chém g·iết." Bát phẩm tông môn Hỏa Vân Tông tông chủ đứng dậy, thần sắc khinh thường nói với mọi người nói. Hỏa Vân Tông đồng dạng là một cái uy tín lâu năm Bát phẩm tông môn, nhưng là cùng Ngân Đao Môn khác biệt chính là, Hỏa Vân Tông thực lực một mực rất cường đại, mà lại cùng Thanh Vân Tông quan hệ rất tốt, nhận Thanh Vân Tông chiếu cố. "Đã Hỏa Vân Tông muốn xuất thủ, vậy liền không còn gì tốt hơn." Mục Đồng mở miệng nói. "Tốt! Vậy thì do ta đại biểu Hỏa Vân Tông xuất thủ." Từ Hỏa Vân Tông trong trận doanh đi ra một người trung niên nam tử, mặc trên người một kiện trường bào màu xám, trường bào phiêu động, trường bào bên trên còn thêu lên Hỏa Vân Tông tiêu chí. "Là Hỏa Vân Tông Tam trưởng lão Chương Vĩ." Nam tử trung niên này vừa đứng ra, liền có người đem hắn nhận ra được. Có nhận biết Hỏa Vân Tông Tam trưởng lão người nói ra: "Cái này Chương Vĩ là Hỏa Vân Tông sư đệ của tông chủ, nghe nói thiên phú so Hỏa Vân Tông tông chủ còn mạnh hơn, cứ nghe hắn chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Tiên Thiên cửu trọng cảnh." Lập tức liền có không ít người kh·iếp sợ không thôi, Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong đây đã là nhất môn chi chủ thực lực. Cho dù ở nơi này không ít tông môn tông chủ thực lực đều không có Tiên Thiên bát trọng, có thể thấy được cái này Chương Vĩ thực lực mạnh. Chương Vĩ đứng dậy, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, chỉ gặp hắn thân thể nhoáng một cái, thân ảnh của hắn mọi người ở đây ánh mắt hạ biến mất. "Thật nhanh!" "Cái này —— tốc độ thật nhanh." "Thật là lợi hại thân pháp, không hổ là Hỏa Vân Tông trưởng lão." Đám người bị Chương Vĩ thân pháp chấn kinh, nhao nhao lấy làm kỳ. Chương Vĩ thân ảnh xuất hiện tại Quy Hải Nhất Đao trước mặt, chỉ gặp hắn bước ra một bước, tay áo vung vẩy, trước người xuất hiện từng thanh từng thanh màu đỏ tiểu kiếm, mỗi một chiếc tiểu kiếm đều là từ hỏa diễm ngưng tụ thành. Chỉ gặp Chương Vĩ tay áo vung lên, hỏa diễm ngưng tụ thành tiểu kiếm liền sưu sưu bay về phía Quy Hải Nhất Đao. ============================INDEX==72==END============================