Chương 1538: Đại ác lão nhân chết Ngay sau đó, sáng chói kiếm hải trong nháy mắt đem Ma Thần hư ảnh bao phủ trong đó. Qua trong giây lát, Ma Thần hư ảnh liền bị kiếm khí bén nhọn xuyên thủng thân thể. Ma Thần hư ảnh phát ra một tiếng tiếng ai minh, lập tức bỗng nhiên nổ tung lên. Bạo tạc sinh ra năng lượng thật lớn hướng về bốn phía khuếch tán, trận pháp căn bản không chịu nổi cỗ này năng lượng kinh khủng, lập tức trận pháp liền bị tạc phá. Đại ác lão nhân lấy thân hóa trận, hắn chính là trận, trận chính là hắn, loại này lấy thân hóa trận, có thể tốt hơn điều khiển trận pháp, tăng cường trận pháp lực lượng, nhưng là một khi trận pháp bị phá, như vậy tự thân sẽ theo trận pháp cùng một chỗ hóa thành hư không. "A! Lão phu không cam tâm!" Quả nhiên, tại trận pháp bị phá một nháy mắt, đám người liền nghe được đại ác lão nhân phẫn nộ rống lên một tiếng, ngay sau đó đám người nghe được một tiếng kịch liệt bạo tạc, lập tức nhìn thấy một mảnh huyết vụ hướng về bốn phía lan tràn ra. Sau một lúc lâu về sau, đương sương mù tiêu tán về sau, Tần Diệp thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, mà đại ác lão nhân thân hình lại là từ đây biến mất. "Đại ác lão nhân c·hết rồi?" Có võ tu không dám tin hỏi. "Cái này đại ác lão nhân làm nhiều việc ác, c·hết không có gì đáng tiếc!" "Lấy thân hóa trận, trận pháp một khi bị phá, tuyệt đối không cách nào sống sót." "C·hết cũng tốt, bản thân liền là một cái việc ác bất tận người xấu." ... Tất cả mọi người đối đại ác lão nhân c·hết, không có một cái nào tiếc hận, cho dù là những dị tộc kia võ tu đều đối đại ác lão nhân không có hảo cảm gì. Đương nhiên, cũng có một số người hận đại ác lão nhân vô năng, thậm chí ngay cả Tần Diệp cũng không thể cùng một chỗ mang đi. Tần Diệp đi ra, nhìn qua hư không Trường Tôn Chiêu, nói: "Hiện tại chỉ có một mình ngươi." "Là nên làm một cái kết thúc." Trường Tôn Chiêu nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng nói. Tần Diệp nhìn trên đỉnh đầu hắn ngôi sao to lớn hư ảnh, cười nhạt một cái nói: "Ngươi cái này hư ảnh ngược lại là có chút ý tứ, so đại ác lão nhân cái này cái gọi là Ma Thần hư ảnh mạnh hơn nhiều." "Đại ác lão nhân tu luyện ma công lại há có thể cùng ta tu luyện Tinh Thần Kiếm Quyết đánh đồng!" Trường Tôn Chiêu thần sắc khinh thường nói. Tần Diệp cũng nhìn ra Tinh Thần Kiếm Quyết lai lịch bất phàm, cái này sao trời hư ảnh cùng kia Ma Thần hư ảnh lại có khác nhau. Kia Ma Thần hư ảnh ma khí cuồn cuộn, tà ác trùng điệp, mà sao trời hư ảnh lại là phong mang vô song, khí thôn vạn dặm. "Nếu không chúng ta ngồi xuống nói chuyện?" Tần Diệp khẽ cười nói. "Thế nào, ngươi sợ?" Trường Tôn Chiêu cười lạnh một tiếng. Tần Diệp nhìn thoáng qua sao trời hư ảnh, cười nhạt một cái nói: "Sợ ngược lại là chưa nói tới, ta đang muốn là ngươi c·hết, ngươi cái này Tinh Thần Kiếm Quyết chẳng phải là muốn thất truyền, không khỏi thật là đáng tiếc." Trường Tôn Chiêu cười lạnh, hắn mới không tin Tần Diệp có thể có dạng này cách cục, mà là cho rằng Tần Diệp trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, thực lực giảm lớn, đã không phải là đối thủ của mình, cho nên hắn là đang trì hoãn thời gian. Trường Tôn Chiêu đương nhiên sẽ không để cho Tần Diệp kéo dài thành công, hắn biết thời gian kéo càng dài, đối với mình càng bất lợi. Lúc này, hắn chỉ có mau chóng đem Tần Diệp chém g·iết, mới có thể một cách chân chính mạng sống. Ầm ầm! Sao trời hư ảnh quanh thân đột nhiên bộc phát ra vô tận tinh thần chi lực, ngưng tụ thành một đạo sáng chói kiếm mang, trong chốc lát, kiếm khí tung hoành, tiếng gió rít gào, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa cắt đứt. Mặc dù, một kiếm này cùng lúc trước hắn sử xuất chính là đồng dạng một kiếm, nhưng là một kiếm này uy lực hiển nhiên là lúc trước một kiếm kia phía trên. "Một kiếm này uy lực vậy mà so trước đó một kiếm kia cường đại gấp đôi, đây là làm sao làm được?" Cổ Thừa Đạo con ngươi lóe lên, tự nhủ. Về phần những người khác thì đều lộ ra chấn kinh chi sắc. Cho dù là bọn hắn đem mình hiến tế, cũng không có khả năng đạt tới Võ Thánh cảnh, điều này nói rõ Trường Tôn Chiêu bản thân tư chất cùng thiên phú cũng rất cao, tương lai tuyệt đối là Đông Vực Chí cường giả một trong, chỉ là đáng tiếc hắn tính toán Tần Diệp, cuối cùng đem mình mắc vào. Nhìn xem Trường Tôn Chiêu xuất thủ lần nữa, Tần Diệp mỉm cười, hắn nhìn ra Trường Tôn Chiêu đây là muốn mau sớm kết thúc chiến đấu, một khi trên người hắn hiến tế mà đến lực lượng rời đi, hắn liền không hề có lực hoàn thủ. "Ngươi cái này Tinh Thần Kiếm Quyết đích thật là làm cho người kinh diễm, lai lịch bất phàm, sáng tạo người tuyệt đối là đại lục ở bên trên kiếm đạo cường giả." "Bất quá, ngươi học nghệ không tinh, ta nhìn ngươi cũng chỉ học xong bốn, năm phần mười tinh túy mà thôi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Con người của ta thích nhất người khác dùng cái gì, ta cũng dùng cái gì, đã ngươi dùng kiếm, vậy ta liền dùng kiếm để g·iết ngươi." Vừa dứt lời, Tần Diệp trong tay cổ kiếm liền hướng phía Trường Tôn Chiêu bổ tới một kiếm. Một đạo kiếm mang từ thân kiếm bắn ra, kiếm khí tung hoành, xé rách trường không, tại kiếm khí kích xạ trong nháy mắt đó, toàn bộ không gian phảng phất tại giờ khắc này đều ngưng lại. Ngay một khắc này, Trường Tôn Chiêu đỉnh đầu sao trời hư ảnh phảng phất ý thức được cái gì, quanh thân sáng chói tinh thần chi lực, lần nữa điên cuồng phun trào mà ra, hóa thành một đạo so vừa rồi càng thêm cường đại sáng chói kiếm khí, hung hăng hướng phía Tần Diệp kiếm khí mà đi. Tần Diệp kiếm khí vừa phá trước đó kia một đạo kiếm khí, liền cùng về sau đạo kiếm khí này oanh một tiếng, điên cuồng v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Trong chốc lát, sao trời vỡ vụn, kiếm khí bốn phía. Tại cỗ này kinh khủng kiếm khí phía dưới, chung quanh hư không phảng phất đều muốn bị xé nát. "Phá cho ta!" Trường Tôn Chiêu đột nhiên thét dài một tiếng, đỉnh đầu sao trời hư ảnh quanh thân sáng chói tinh thần chi lực lần nữa dâng lên mà ra, hội tụ một đạo kiếm mang xuyên thấu kiếm khí nhanh chóng chém về phía Tần Diệp. Tại một kiếm này chém ra về sau, Trường Tôn Chiêu đỉnh đầu sao trời hư ảnh giờ khắc này cũng đột nhiên run lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ. Tần Diệp hai tay hợp lại, tại ngay phía trước xuất hiện một đạo vòng phòng hộ, kiếm khí trảm tại vòng phòng hộ bên trên. Trong chốc lát, ánh lửa tỏa ra bốn phía. Đương kiếm khí biến mất một sát na, Tần Diệp thân thể cũng đổ lui xa vài trăm thước. "C·hết!" Trường Tôn Chiêu lại là thấy được cơ hội, Tần Diệp đã không chịu nổi, cái này chân chính là g·iết c·hết Tần Diệp tốt nhất cơ hội. Ở trong nháy mắt này, Trường Tôn Chiêu đỉnh đầu sao trời hư ảnh lại là phát ra gầm lên giận dữ, ngay sau đó ầm vang sụp đổ, sụp đổ về sau tinh thần chi lực hội tụ thành một thanh kiếm mang màu vàng óng, hướng phía Tần Diệp gào thét mà đi. Đương kiếm mang chém ra về sau, Trường Tôn Chiêu thân hình khẽ động, cùng kiếm mang hợp hai làm một. Đây là Trường Tôn Chiêu một kích mạnh nhất, cũng là một kích toàn lực, hắn tin tưởng cho dù là cùng cảnh giới cường giả cũng không tiếp nổi một kiếm này. Hắn muốn đem Tần Diệp triệt để chém g·iết, đây cũng là hắn cơ hội cuối cùng. Nhìn xem chém tới kiếm mang, Tần Diệp thần sắc không thay đổi, trong tay cổ kiếm lần nữa hướng phía hư không một bổ. Một đạo so vừa rồi càng cường đại vô song kiếm khí trong nháy mắt chém ra, sau một khắc hung hăng đụng vào kiếm mang bên trên. Nhưng mà, Tần Diệp kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, cường đại kiếm mang bổ tới Tần Diệp trên thân. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tần Diệp thân thể mạnh mẽ phòng ngự vậy mà nứt ra một cái lỗ hổng, kiếm mang đâm vào đi nửa tấc, ngay sau đó kiếm mang tiếp tục thúc đẩy, mặc dù tốc độ tiến lên cực kỳ chậm chạp, nhưng là đây là một cái hiện tượng tốt, nói rõ Tần Diệp phòng ngự đã bị xé nứt, bước kế tiếp chính là lấy Tần Diệp tính mệnh. "Tần Diệp, hôm nay chính là của ngươi táng thân ngày!" Trường Tôn Chiêu thanh âm trong hư không vang lên, ngay sau đó kiếm mang đại thịnh, đẩy vào một tấc, máu tươi bắt đầu từ Tần Diệp ngực chảy ra.