Chương 1146: Bốn người hợp thể "Bốn người hợp thể —— " Có võ tu thấy cảnh này, sắc mặt hãi nhiên biến sắc, trợn mắt hốc mồm nói: "Đây là cái chiêu số gì, bốn người vậy mà hợp thể, hơn nữa còn là dạng này quái vật." Dạng này chiêu số, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mà lại bốn người này hợp thể về sau, cũng quá xấu, một chút nữ tính võ tu lúc này đã muốn nôn, vội vàng xoay người sang chỗ khác, không dám nhìn nhiều. "Nghĩ không ra cái này tứ tuyệt đại trận còn có dạng này sát chiêu, La gia bốn ma bản thân liền đều là Võ Tôn cường giả, lúc này bốn người bọn họ hợp thể, lại là có được có thể so với Võ Hoàng thực lực, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Có tông môn lão tổ nhìn thấy tứ tuyệt đại trận còn có dạng này sát chiêu, không khỏi tự lẩm bẩm. Tứ tuyệt đại trận lại có khủng bố như vậy sát chiêu, là ai cũng không nghĩ tới, trách không được Càn Nguyên Hoàng Triều ngay từ đầu liền định dùng tứ tuyệt đại trận đối phó Kiếm Thành lão tổ, nếu là Kiếm Thành lão tổ vội vàng không kịp chuẩn bị tiến vào tứ tuyệt đại trận, sợ là hắn thực lực mạnh hơn, cũng sẽ thất bại. "Tần Diệp, ngươi tội đáng c·hết vạn lần!" La gia bốn ma hợp thành quái vật, đối Tần Diệp quát. "Các ngươi như thế có chút ý tứ, vậy mà có thể hợp thể, đem mình biến thành bực này dọa người quái vật . Bất quá, các ngươi coi là dạng này, liền có thể đối phó ta sao?" Tần Diệp nhìn về phía giữa không trung, mặc dù quái vật to lớn trên thân tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, nhất là quái vật này cho Tần Diệp một loại cảm giác không rét mà run. Nhưng, Tần Diệp cũng không có chút nào sợ hãi. "Sắp c·hết đến nơi, còn minh ngoan bất linh!" Theo thanh âm rơi xuống, quái vật dẫn đầu công kích, vung vẩy một cái tay hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tốc độ quá nhanh, Tần Diệp còn không có kịp phản ứng, liền đã bị vỗ trúng thân thể. Ầm! Tần Diệp tại chỗ liền b·ị đ·ánh bay, dù cho Tần Diệp thân thể cường đại tới đâu, nhưng vẫn là một ngụm máu phun ra. Ngay sau đó một cái chân to hướng phía Tần Diệp đạp đến, Tần Diệp thân hình phóng lên tận trời, cùng quái vật xếp hợp lý đứng thẳng. "Giết!" Quái vật hướng phía Tần Diệp bay nhào mà đến, đồng thời bốn hai tay cánh tay hoặc quyền hoặc chưởng hoặc cầm trong tay binh khí, hướng phía Tần Diệp công kích mà tới. "Hừ!" Tần Diệp không tin tà, chủ động nghênh chiến đi lên. Nhưng mà, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền b·ị đ·ánh bay, trong thân thể mấy chiêu. Tần Diệp bị nện rơi xuống mặt đất, khẽ nhíu mày. Không nghĩ tới cái này La gia bốn ma hợp thể về sau, vậy mà có được Võ Hoàng thực lực, hơn nữa còn có trận pháp gia trì, khiến cho quái vật này thực lực càng thêm cường đại. "Rống!" Quái vật không có chút nào ngừng liền hướng về Tần Diệp công kích lần nữa đi qua, tồi khô lạp hủ, giống như tinh thần vẫn lạc. Đừng nói là Võ Tôn, chỉ sợ sẽ là Võ Hoàng cường giả, cũng không dám đón đỡ. Quái vật muốn nhân cơ hội này, đem Tần Diệp chém g·iết. Tần Diệp ánh mắt ngưng trọng, hắn biết hiện tại nếu là không đem quái vật này g·iết c·hết, mình hôm nay rất khó chạy đi. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, một cước bước ra. Sưu sưu sưu... Từ Tần Diệp thân thể nổ bắn ra nhiều vô số kể kiếm khí, dày đặc như mưa, giống như bão tố, hướng phía quái vật vọt tới. Tần Diệp đã thật lâu không có sử dụng Vạn Kiếm Quy Tông, lần này sử xuất, bắn ra mỗi một đạo kiếm khí đều có uy lực khủng bố. "Đinh đinh đinh đinh đinh đinh..." Vô số kiếm khí đâm vào quái vật trên thân thể, phát ra đinh đinh tiếng vang. Để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn chính là, quái vật này mặc dù bị nhiều vô số kể kiếm khí cho đánh lui, thế nhưng là cũng không có thụ thương. "Ha ha ha ha, Tần Diệp, ngươi cho rằng liền điểm ấy kiếm khí liền có thể làm b·ị t·hương ta? Nói cho ngươi, dù cho cường đại tới đâu gấp mười, cũng vô dụng. Ngươi bây giờ nếu là thúc thủ chịu trói, có lẽ có thể lưu ngươi một mạng!" Quái vật ha ha cười nói. Hắn thấy, hắn đã ổn thao phần thắng, bọn hắn bốn huynh đệ hợp thể, đây chính là có được Võ Hoàng cảnh thực lực, hơn nữa còn không là bình thường Võ Hoàng cảnh. Tần Diệp có mạnh đến đâu, cũng bất quá là Võ Tôn cảnh mà thôi. Lại thêm, lúc này là tại tứ tuyệt trong đại trận, bọn hắn đạt được trên trận pháp gia trì, bất kể thế nào nhìn, Tần Diệp đều là một điểm phần thắng đều không có. "Lưu ta một mạng? Vậy cũng muốn ta nhìn xem, có thể hay không lưu các ngươi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. Nhìn thấy Tần Diệp nụ cười trên mặt, quái vật cười hắc hắc: "Tần Diệp, ngươi cho rằng kéo dài thời gian liền hữu dụng không? Ngươi mấy cái kia nữ nhân, căn bản vào không được tứ tuyệt đại trận. Còn nữa, dù cho ta thả các nàng tiến đến, các nàng cũng bất quá là đi tìm c·ái c·hết mà thôi." Tại La gia bốn ma xem ra, Tần Diệp đã hết biện pháp, là đang cố ý kéo dài thời gian. "Ngươi tin hay không, một hồi, ta sẽ để cho ngươi thấy ngươi Thái nãi nãi?" Tần Diệp mở rộng cánh tay một cái, ngáp một cái, phách lối nói. "Rống! C·hết đi!" Quái vật nghe được Tần Diệp, lập tức liền phẫn nộ, chỉ gặp hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, liền hướng phía Tần Diệp nuốt quá khứ. Huyết bồn đại khẩu còn chưa tới, một ngụm máu tanh chi vị liền đã xông vào mũi. Cái này miệng vừa hạ xuống, đừng nói Tần Diệp một người, coi như một tòa cung điện chỉ sợ đều có thể bị nó một ngụm nuốt vào. "Thiên nhãn, mở!" Ngay tại cái này thời khắc nguy hiểm, Tần Diệp lại là đột nhiên mở ra thiên nhãn. "Oanh —— " Một đạo năng lượng kinh khủng từ phía trên trong mắt bắn ra, từ huyết bồn đại khẩu bên trong xuyên qua mà qua. Thiên nhãn bắn ra kinh khủng quang mang, trực tiếp đem bồn máu miệng rộng xuyên thủng. "A —— " Theo quái vật một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm, từ trên bầu trời rơi xuống đến mặt đất. Lúc này, Tần Diệp thiên nhãn một kích, uy lực cực kỳ cường đại, quái vật tuy mạnh, nhưng là căn bản không có mảy may phòng bị, này mới khiến Tần Diệp cho quái vật một kích trí mạng. Bị đánh rơi đến trên mặt đất quái vật, oanh một tiếng thể tự do, bốn đạo nhân ảnh rơi đập tới trên mặt đất. La gia bốn ma hoàn toàn ngớ ngẩn, bọn hắn hoàn toàn không thể tin được trước mắt vừa rồi phát sinh hết thảy. Bọn hắn bốn huynh đệ hợp thể, lại bị Tần Diệp cho phá, hơn nữa còn là dễ dàng như vậy, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận. Lúc này, La gia bốn ma đô bị trọng thương, bốn người qua thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, La gia lão đại mặt âm trầm, đối Tần Diệp hỏi: "Ngươi rõ ràng là nhân tộc, làm sao có thể có con mắt thứ ba? Đây là công pháp gì?" "Những này các ngươi liền không có tất yếu biết." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Ai, nghĩ không ra chúng ta bốn huynh đệ tung hoành cả đời, hôm nay vậy mà thua thảm như vậy." La gia lão đại gặp Tần Diệp không nguyện ý cáo tri, cũng không có cưỡng cầu, bọn hắn hiện tại bốn người đều thân thủ trọng thương, đã không cách nào từ Tần Diệp trong tay trốn. "Bại bởi ta không mất mặt." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Đúng vậy a, thua ngươi hoàn toàn chính xác không mất mặt, ngươi là chúng ta bốn huynh đệ thấy qua kinh khủng nhất, khó khăn nhất phỏng đoán người. Có lẽ một thế này, ngươi thật có thể sáng tạo thần thoại." La gia lão đại khẽ gật đầu, nói. Nhìn thấy Tần Diệp hướng phía mình đi tới, La gia lão nhị vội vàng nói: "Tần huynh đệ, chúng ta bốn huynh đệ tu luyện tứ tuyệt đại trận, cực kì không dễ, nếu là chúng ta c·hết rồi, trận này liền sẽ thất truyền. Ngươi nếu là giữ lại chúng ta, chúng ta nguyện ý vì ngươi hiệu mệnh." Tần Diệp dừng bước, hắn vốn là muốn đi đem bọn hắn La gia bốn ma sát c·hết, sau đó lại phá trận ra ngoài. Thế nhưng là La gia lão nhị cầu sinh, lại là để Tần Diệp chần chờ. Tứ tuyệt đại trận chỗ kinh khủng, hắn đã lĩnh giáo. Nếu là như vậy đoạn tuyệt, hoàn toàn chính xác có chút đáng tiếc. Chỉ bất quá, cái này La gia bốn ma nhìn cũng không giống cái gì chính phái người, nếu là giữ ở bên người sợ là sớm muộn sẽ sinh ra mầm tai vạ.