Chương 455: Hào phế đi, một lần nữa luyện a Lãnh Huyết dễ như trở bàn tay liền xông vào chủ điện. Chủ điện trên bảo tọa Cự Kiếm Phái tông chủ Qua Hoành, nhìn thấy Lãnh Huyết đi chủ điện, lập tức đứng lên thân, nét mặt đầy vẻ giận dữ nói ra: "Ngươi là người phương nào? Vì sao xông ta Cự Kiếm Phái?" Bọn hắn đang thương lượng nghênh địch, Lãnh Huyết lại đột nhiên xông vào. Lãnh Huyết nhìn lướt qua chủ điện, hết thảy có bốn người, ngoại trừ lời mới vừa nói tông chủ, ba người khác cũng đều là trưởng lão. Hắn lạnh lùng nhìn xem Qua Hoành, hỏi: "Ngươi chính là Cự Kiếm Phái tông chủ Qua Hoành?" "Là ta, các hạ là ai? Đến ta Cự Kiếm Phái có gì muốn làm?" Qua Hoành nghe vậy sững sờ, người này lại là vì mình mà đến, hắn không nhớ rõ đã từng đắc tội qua người thanh niên này. "Ta là Thanh Phong Tông Lãnh Huyết, nhà ta tông chủ để cho ta mang cho ngươi một câu." Lãnh Huyết nói. Lãnh Huyết lời này vừa nói ra, toàn bộ trong chủ điện bầu không khí lập tức ngưng trọng lên. Thanh Phong Tông a, bây giờ Bắc Vực thế lực nào dám khiêu khích Thanh Phong Tông uy nghiêm, trừ phi thật là muốn tìm c·ái c·hết. Chỉ là không biết, Tần tông chủ phái cái này Lãnh Huyết đến Cự Kiếm Phái làm cái gì. Nếu là Thanh Phong Tông thật muốn thu thập Cự Kiếm Phái, lấy Thanh Phong Tông thực lực, Cự Kiếm Phái căn bản ngăn không được. "Nguyên lai là Lãnh Huyết thiếu hiệp, không biết Tần tông chủ để ngươi mang lời gì?" Qua Hoành cung kính nói. "Con của ngươi gọi là Qua Cao Siêu đi." Lãnh Huyết nhìn xem Qua Hoành, hỏi. "Hồi thiếu hiệp, Qua Cao Siêu đích thật là con của ta." Qua Hoành hồi đáp, nhưng là nhưng trong lòng thì một lộp bộp, hắn đem con của mình phái đến Thanh Phong thành. Lúc này, con của hắn hẳn là tại Thanh Phong thành mới đúng, thế nhưng là Tần tông chủ lại là phái người đến Cự Kiếm Phái, sẽ không con trai mình xảy ra chuyện gì đi. "Qua Tông chủ nhi tử thật đúng là uy phong thật to a!" Lãnh Huyết lạnh lùng nói. "Cái này. . ." Qua Hoành cùng người khác trưởng lão đều là sững sờ, bọn hắn cũng còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là suy đoán khẳng định là Qua Cao Siêu lại chọc tới chuyện gì. Dù sao, bọn hắn đối Qua Cao Siêu bản tính có chút hiểu rõ, nếu là thật sự tại Thanh Phong thành chọc tới sự tình, vậy liền thật gặp rắc rối. Tất cả trưởng lão cùng một chỗ nhìn về phía Qua Hoành. "Lãnh thiếu hiệp, đây là ý gì a?" Qua Hoành nhìn xem Lãnh Huyết, hỏi. "Đây cũng là chúng ta tông chủ để cho ta mang cho ngươi." Lãnh Huyết nói. "Tê!" Tất cả trưởng lão đều hít vào một hơi, nói càng ngắn, nói rõ sự tình càng là nghiêm trọng. Hôm nay phái Lãnh Huyết tới, lần tiếp theo liền có khả năng phái Chu Vô Thị tới diệt tông, nghe nói kia Chu Vô Thị hung tàn vô cùng, tu luyện một loại chuyên môn hút người linh lực cùng tinh khí bá đạo công pháp. "Lãnh thiếu hiệp, trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?" Đại trưởng lão đứng lên, hỏi. "Không có cái gì hiểu lầm, Qua Cao Siêu tại Thanh Phong thành ngang ngược càn rỡ, khi nam phách nữ, bị chúng ta tông chủ tự mình nhìn thấy. Tốt, nói ta đã đưa đến, cáo từ!" Lãnh Huyết nói xong, liền đi ra chủ điện. "Lãnh thiếu hiệp —— " Đại trưởng lão đuổi theo ra đại điện, Lãnh Huyết đã biến mất tại trước mắt của hắn, cái này khiến hắn sửng sốt một chút, "Nghe đồn cái này Lãnh Huyết là cao giai Tông Sư, xem ra không giả a, Thanh Phong Tông thật đúng là nhân tài đông đúc." Trở lại trong chủ điện, đại trưởng lão nói ra: "Người đã đi, xem ra hắn thật là thay Tần tông chủ tiện thể nhắn." "Tông chủ, Tần tông chủ để cho người ta tiện thể nhắn, hắn đây là ý gì a? Nghe nói, cái này Tần tông chủ thủ đoạn tàn nhẫn, bị hắn nhìn thấy bình thường đều là tự mình xuất thủ trấn sát, bây giờ lại là để cho người ta tiện thể nhắn, trong này sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy?" Nói chuyện chính là một cái lão đầu khô gầy, là Cự Kiếm Phái Ngũ trưởng lão. Qua Hoành nhíu mày, cũng đang tự hỏi Tần Diệp làm như thế, là có ý gì. "Chỉ là không biết con ta bây giờ là sống hay c·hết a." Qua Hoành lo lắng nói. Đại trưởng lão châm chước một lát, chậm rãi nói ra: "Tông chủ, Thiếu chủ hẳn không có sự tình." Qua Hoành nghe, sắc mặt vui mừng, nhìn xem đại trưởng lão hỏi: "Đại trưởng lão, vì cái gì nói như vậy?" "Nếu là Tần tông chủ thật g·iết Thiếu chủ, cũng sẽ không phái người đến mang bảo." Đại trưởng lão nói. "Vậy hắn Tần Diệp rốt cuộc là ý gì?" Qua Hoành hỏi tiếp. Đại trưởng lão nghĩ nghĩ, nói ra: "Tông chủ, nếu là hắn thật g·iết Thiếu chủ, có lẽ sự tình liền không có nghiêm trọng như vậy." Qua Hoành nghe, biến sắc, lời này là có ý gì, chẳng lẽ cái này đại trưởng lão có tâm làm loạn, lập tức ánh mắt sắc bén nhìn về phía đại trưởng lão. Đại trưởng lão thấy thế, liền vội vàng lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Tông chủ không nên hiểu lầm, Thiếu chủ tính tình hoàn khố, ngươi cũng là biết đến. Tần tông chủ bây giờ là Võ Vương cường giả, Thiếu chủ đối với hắn mà nói chỉ là chỉ sâu kiến, hắn đã khinh thường động thủ. Nhưng là, hắn cũng sẽ không bỏ qua Thiếu chủ, cho nên liền phái người đến truyền lời." Qua Hoành có thể ngồi lên vị trí Tông chủ, tự nhiên đầu não không ngu ngốc, trong nháy mắt minh bạch đại trưởng lão ý tứ, lập tức đặt mông ngồi xuống, thất thần nói: "Ý của ngươi là hắn Tần Diệp để Bổn tông chủ muốn cho hắn một cái công đạo. . ." Cái khác hai vị trưởng lão cũng là biến sắc, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ minh bạch. "Không tệ! Tần tông chủ chính là cái này ý tứ, hắn sẽ không bỏ qua Thiếu chủ. Nếu là tông chủ không xử trí Thiếu chủ, như vậy trong vòng ba ngày, Cự Kiếm Phái chỉ sợ cũng không tồn tại; nếu là tông chủ kịp thời xử trí Thiếu chủ, Cự Kiếm Phái mới có thể còn sống sót." Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, nói. Tứ trưởng lão nghe đại trưởng lão, sầm mặt lại, nổi giận đùng đùng nói ra: "Hắn Tần Diệp khinh người quá đáng, Thiếu chủ tối đa cũng chính là tùy hứng làm bậy một điểm, chẳng lẽ nhất định phải chúng ta g·iết Thiếu chủ, hắn mới cao hứng hay sao? !" "Hừ! Tông chủ, ngươi yên tâm, đem Thiếu chủ tiếp trở về, chúng ta chính là chiến đến người cuối cùng, cũng sẽ không để Thiếu chủ nhận mảy may tổn thương." Đại trưởng lão trừng Tứ trưởng lão một chút, quát: "Thanh Phong Tông là thực lực gì, chúng ta là thực lực gì, trong lòng của ngươi liền không có một điểm số sao? Thanh Phong Tông chỉ phái ra một người đến, liền có thể đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt, chẳng lẽ ngươi muốn để toàn bộ Cự Kiếm Phái được chôn cất đưa sao?" "Cái này. . ." Tứ trưởng lão rụt trở về, đại trưởng lão tại tông môn bên trong uy nghiêm một mực không thua gì tông chủ. Đại trưởng lão quát lui Tứ trưởng lão, hướng phía Qua Hoành nói ra: "Tông chủ, bây giờ chỉ có xử trí Thiếu chủ, chúng ta mới có thể sống, nếu là ngươi nhớ tới thân tình, lão phu có thể thay động thủ." Qua Hoành sắc mặt thay đổi liên tục, từ đầu đến cuối không cách nào hạ quyết định. Một mực thương lượng đến xuống buổi trưa, đều không có hạ nhẫn tâm, lúc này đệ tử đến báo, Thiếu chủ trở về. Qua Cao Siêu một lần chủ điện, liền ôm Qua Hoành đầu gối, khóc rống nói: "Phụ thân, cái kia Ngô Hải chính là một cái vô tình vô nghĩa hạng người, hắn trực tiếp đem hài nhi bị đả thương, còn nói vĩnh viễn sẽ không thu ta làm đồ đệ." Qua Hoành thở dài, nói ra: "Đã Ngô tiền bối không nguyện ý thu ngươi làm đồ, quên đi đi." "Phụ thân, kia Ngô Hải khinh người quá đáng chờ hài nhi tu luyện có thành tựu, nhất định phải báo này đại thù!" Qua Cao Siêu hận hận nói. "Ngươi còn muốn báo thù?" Qua Hoành bị hắn giật nảy mình, con của mình, hắn sẽ không biết hay sao? Thiên phú cũng liền, nếu không phải mình nhi tử, há có thể lên làm Thiếu chủ. Cứ như vậy thiên phú, lại còn dám dõng dạc nói muốn tìm Ngô Hải báo thù, liền ngay cả lão tổ đều không có cái này dũng khí, đến cùng là ai cho hắn cái này dũng khí? Qua Cao Siêu y nguyên không phục nói ra: "Kia Ngô Hải bất quá là gặp Tần tông chủ, mới có thể lớn lối như thế. Ta ở trên đường trở về, nghe nói Thiên Kiêu Bảng sự tình chờ hài nhi leo lên Thiên Kiêu Bảng, lạy được danh sư, tự nhiên so kia Ngô Hải mạnh hơn." Qua Hoành bất đắc dĩ lắc đầu, mình thật đúng là sinh một cái "Hảo nhi tử" . Toàn bộ Bắc Vực có bao nhiêu thiên tài, chỉ bằng hắn cái thiên phú này cũng dám nói leo lên Thiên Kiêu Bảng. Hắn cũng nghĩ minh bạch, nếu là lần này không xử trí hắn cái này bất thành khí nhi tử, chỉ sợ thật sự có diệt tông nguy hiểm, chỉ sợ lão tổ cùng những trưởng lão này cũng sẽ không buông tha hắn. Đã như vậy, cũng chỉ có thể hi sinh hắn. Đứa con trai này xem như triệt để phế đi, chỉ có thể lại tái sinh. Dù sao hắn là Tông Sư cảnh, có nhiều thời gian, sinh cái mười mấy nhi tử không đáng kể, kiểu gì cũng sẽ bồi dưỡng được một cái tốt người thừa kế. ============================INDEX==455==END============================