Chương 1436: Cao thủ tịch mịch "Tại cái này Cửu U thành, chúng ta nói ngươi là, đó chính là." Hồ đường chủ cười đáp lại nói. Hồ đường chủ đối mặt Mai Hoa phu nhân còn muốn tìm một cái lấy cớ, thế nhưng là đối mặt Tần Diệp bọn người căn bản không cần lấy cớ, mà là không có chút nào che giấu mục đích của bọn hắn. Đây cũng là hoàng long dạy thực lực, để bọn hắn đủ để tại Cửu U thành muốn làm gì thì làm. "Ngươi liền không sợ cho hoàng long dạy chọc đại họa?" Tần Diệp cười hỏi. "Ha ha ha ha..." Hồ đường chủ cười ha ha mấy tiếng, hắn mang tới người cũng đều cười ha ha. Tần Diệp lắc đầu: "Cười đã chưa?" Tần Diệp có chút buồn cười, hắn hiện tại tâm cảnh đã hoàn toàn thay đổi, những người trước mắt này trong mắt hắn cùng sâu kiến đồng dạng. Nhìn thấy đám người này tựa như tại đùa bỡn sâu kiến, mà mình làm sao từng không phải đùa bỡn bọn hắn. Những người này tự cho là mình vô địch thiên hạ, vô pháp vô thiên, bọn hắn bằng chính là cái gì? Bằng chính là hoàng long dạy thực lực tuyệt đối. Tại Cửu U thành hoành hành không sợ đã quen, dẫn đến rất nhiều người không dám trêu chọc bọn hắn, khiến cho bọn hắn có một cái ảo giác, mình tại Cửu U thành chính là vô địch. "Tiểu tử, bản đường chủ chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần khắp nơi cái này Cửu U trong thành, là rồng ngươi đến cuộn lại, là hổ ngươi đến nằm lấy!" Hồ đường chủ cười lạnh một tiếng, nói. Đến hoàng long dạy, trước mắt tiểu tử này, cho dù là con em đại gia tộc, cũng sẽ sống không bằng c·hết, cuối cùng ngỏm củ tỏi, cho tới bây giờ không ai có thể từ hoàng long trong giáo trốn tới. "Hoàng long dạy thực lực không mạnh, ngược lại là không nghĩ tới có nhiều như vậy người cuồng vọng." Tần Diệp cười cười nói. "Tiểu tử, ta nhìn ngươi là sống ngán đi, cũng dám đối bản giáo đại bất kính!" "Tiểu tử này thật sự là không s·ợ c·hết, hừ! Chờ hắn đến hoàng long dạy đại lao liền cho hắn biết cái gì mới là sống không bằng c·hết." "Tiểu tử hiện tại còn không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đem trên thân tất cả bảo bối toàn bộ giao ra, nếu không hôm nay khó thoát một kiếp." ... Hồ đường chủ sau lưng đông đảo đệ tử nghe được Tần Diệp về sau, lập tức phẫn nộ, nhao nhao mở miệng kêu gào. "Tiểu tử, bản đường chủ cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi như hiện tại cùng chúng ta trở về, bản đường chủ sẽ không làm khó ngươi, nhưng nếu là ngươi không biết tốt xấu, như vậy bản đường chủ cũng chỉ có thể lấy đi tính mạng của ngươi." Hồ đường chủ nhìn chằm chằm Tần Diệp, cười lạnh một tiếng nói. "Không có ý tứ, ta cự tuyệt." Tần Diệp mỉm cười nói. Tần Diệp thanh âm vừa dứt, toàn bộ không gian nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, một trận khí thế kinh khủng liền hạ xuống Tần Diệp trên thân. Ở vào khí thế bên trong Tần Diệp, một mặt mỉm cười, tựa hồ cũng không nhận được khí thế ảnh hưởng, cái này khiến Hồ đường chủ trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm tàn. "Bắt lấy bọn hắn!" Hồ đường chủ ra lệnh một tiếng, hắn mang tới người tất cả đều hung ác vọt lên. "Hưu hưu hưu..." "A a a..." Đột nhiên một đạo đao mang hiện lên, xông tới tất cả mọi người dừng lại, ngay sau đó kêu thảm một tiếng, đổ trên mặt đất. Cũng chính là trong chốc lát, chỉ còn lại Hồ đường chủ một người sống tiếp được. Hồ đường chủ thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, thần sắc trầm xuống, nhìn xem xuất thủ Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?" Hắn mang tới những người này tu vi đều không yếu, Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao đem bọn hắn miểu sát, nói rõ nàng này tu vi cường đại. "Là ai đã không trọng yếu, bởi vì ngươi sắp không gặp được ngày mai mặt trời." Tần Diệp thản nhiên nói. "Hừ! Cuồng vọng!" Vừa dứt lời, liền từ Hồ đường chủ thể nội bộc phát ra kinh khủng linh lực, giống như sóng cuồng cuồn cuộn, hướng về Tần Diệp lao qua không, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ khu vực, hết thảy tất cả đồ vật đều bị phá hủy, nhưng là cỗ này linh lực đến Tần Diệp trước mặt thời điểm, liền ngừng lại, tựa hồ bị một tầng tường ngăn cản xuống dưới. "Ai, có lúc vô địch thật sự là một loại tịch mịch a." Tần Diệp chắp tay sau lưng sau lưng, khóe miệng khẽ nhếch, đứng tại chỗ bước chân đều không có di động một bước mặc cho Hồ đường chủ linh lực hướng phía hắn đánh tới, hắn vẫn không nhúc nhích, một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng. Cái này đem Hồ đường chủ nhìn tức c·hết, công kích của mình vậy mà không có đưa đến tác dụng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người này quả nhiên là cao thủ? Vẫn là người này cố ý đang cố lộng huyền hư, giả thần giả quỷ. "Cái này Hồ không ba thật sự là muốn c·hết, ngay cả hắn cũng dám trêu chọc, cái này hoàng long dạy đá phải cứng rắn tấm, hoàng long dạy lần này sợ là muốn bị nhổ tận gốc, bất quá đây cũng là chuyện tốt, hoàng long dạy làm hại nhiều năm như vậy, rốt cục đi tới tận thế." Mai Hoa phu nhân đứng tại lầu hai lan can chỗ, gặm lấy hạt dưa, nhàn nhã nhìn xem một màn này. Hoàng long dạy thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là một mực làm hại Cửu U thành, Mai Hoa phu nhân đã sớm nhìn thấy hoàng long dạy khó chịu, nếu như không phải là bởi vì một chút nguyên nhân, nàng đã sớm g·iết tới hoàng long dạy. Hiện tại chọc phải ngay cả nàng đều không chọc nổi Tần Diệp, đây quả thực là sờ lão hổ cái mông, chỉ sợ hoàng long giáo giáo chủ đến c·hết đều nghĩ mãi mà không rõ mình là bởi vì gì mà c·hết. "Bản đường chủ ngược lại là muốn nhìn ngươi đến cùng có thể có cái gì thủ đoạn?" Hồ đường chủ cắn răng, hắn vận chuyển linh lực, linh lực hóa thành một đầu cự long, xông về Tần Diệp. Cự long ẩn chứa uy lực to lớn, bay thẳng Tần Diệp mà đến, tựa hồ muốn Tần Diệp thân thể xuyên thủng. "Phanh phanh phanh phanh..." Tần Diệp vẫn không có bất kỳ động tác, cự long v·a c·hạm đến Tần Diệp trước mặt lúc, liền bị một tầng vô hình khí tường cản lại. Tùy ý cự long điên cuồng v·a c·hạm, vẫn không có đánh vỡ khí tường. "Bản đường chủ không tin ngươi thật lợi hại như vậy!" Hồ đường chủ hừ lạnh một tiếng, hắn lại lần nữa vận chuyển linh lực, trong hư không linh lực hóa thành từng chuôi phi kiếm, lít nha lít nhít, như mũi tên mưa hướng về Tần Diệp đánh thẳng tới. "Xoạt xoạt xoạt xoạt..." Đầy trời kiếm quang, phảng phất muốn xé nát hết thảy. "Phanh phanh phanh..." Trường kiếm tùy ý đụng vào khí tường bên trên, v·a c·hạm ra từng đạo hỏa hoa, nhưng y nguyên không phá được khí tường. "Cái này. . . ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Hồ đường chủ lúc này cũng ý thức được mình đụng phải cường địch, tu vi của người này mạnh, mình tuyệt đối không phải là đối thủ. "Chỉ là một Đại Tông Sư đỉnh phong, ngay cả Võ Vương đều không có nhập, ngươi cũng xứng đến hỏi ta danh tự." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, khinh miệt nói. Hồ đường chủ thần sắc biến đổi, người trước mắt tuyệt đối là Võ Vương cùng Võ Vương trở lên cường giả, ánh mắt hắn nhất chuyển, lúc này ném ra một hạt châu, oanh một tiếng bạo tạc, sương mù dâng lên, mà Hồ đường chủ thì thừa cơ đào tẩu. Đương sương mù tiêu tán về sau, Hồ đường chủ vẫn là tại nguyên chỗ, hắn vốn là muốn thừa cơ đào tẩu, nhưng khi hắn muốn chạy trốn thời điểm, lại là phát hiện mình căn bản dời không động cước. "Tiểu tử, ngươi mau thả ta, không phải giáo chủ sẽ không bỏ qua ngươi." Hồ đường chủ nghiêm nghị nói. "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút giáo chủ của các ngươi là bực nào đại nhân vật." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi —— " Chỉ là hắn ngoan thoại cũng không nói ra miệng, liền bị một đạo linh lực xuyên thủng mi tâm, thân thể ngã xuống trên mặt đất. "Đem hắn treo ở cửa khách sạn, ta ngược lại thật ra sẽ phải một hồi cái này hoàng long dạy giáo chủ." Tần Diệp nói với Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nói xong, hắn quay người nhìn về phía lầu hai Mai Hoa phu nhân: "Phu nhân, ngươi không có ý kiến gì a?" Mai Hoa phu nhân tiếu yếp như hoa nói: "Không có ý kiến, không có ý kiến, đây là khách quan cùng hoàng long dạy sự tình, chỉ cần không liên lụy đến Mai Hoa khách sạn liền tốt."