Chương 62: Thiết Kiếm Tông muốn đầu nhập vào? Thanh Phong thành, phủ thành chủ. Thanh Phong thành chủ trở về về sau, lần nữa chủ trì Thanh Phong thành. Đoạn thời gian trước chuyện phát sinh, Thanh Phong thành bên trong thế lực lớn nhỏ đều biết nhất thanh nhị sở, Dương Lăng Hầu bại vong, Thanh Phong thành chủ lại đột nhiên trở về, tất nhiên là đạt được Thanh Phong Tông ủng hộ, không phải cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám. Có Thanh Phong Tông ủng hộ, Thanh Phong thành chủ tự nhiên không có chút nào trở lực lần nữa nắm trong tay Thanh Phong thành đại quyền. Ngày này, đột nhiên thị vệ đến báo, Thiết Kiếm Tông tông chủ tới chơi. Thanh Phong thành chủ để cho người ta mời Thiết Kiếm Tông tông chủ tiến đến, hai người nhiệt tình lên tiếng chào hỏi, đều là người quen cũ. Thanh Phong thành chủ trực tiếp hướng hỏi: "Trịnh huynh, ngươi tìm đến ta là vì chuyện gì?" Thiết Kiếm Tông tông chủ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Chu huynh, ngươi cũng biết lần trước ta bị Dương Lăng Hầu nắm tới vì đó dẫn đường, những ngày gần đây, ta đêm không thể say giấc, cho nên muốn hướng Chu huynh hỏi thăm một chút Tần tông chủ đối ta cùng Thiết Kiếm Tông có ý nghĩ gì." Thanh Phong thành chủ lắc đầu cười nói: "Trịnh huynh ngươi quá lo lắng, Tần tông chủ lòng dạ khoáng đạt, lại thêm ngươi là bị bức bách, sẽ không truy cứu. Nếu như Tần tông chủ thật không muốn buông tha ngươi, ngày đó ngươi cũng không thể rời đi Thanh Phong Sơn." Nghe vậy, Thiết Kiếm Tông tông chủ thở dài một hơi, cùng hắn trước đó ý nghĩ, tại Tần tông chủ trong mắt, mình chỉ là một con kiến, chỉ sợ đều khinh thường tại g·iết chính mình. Thiết Kiếm Tông tông chủ từ trong tay áo móc ra một con bìa cứng hộp, bỏ vào Thanh Phong thành chủ trước mặt, Thanh Phong thành chủ hơi nghi hoặc một chút cầm lấy hộp mở ra, bên trong đựng lại là một bản Hoàng cấp thượng giai công pháp. Thanh Phong thành Chủ Thần sắc không hiểu hỏi: "Trịnh huynh làm cái gì vậy?" Thiết Kiếm Tông tông chủ thở dài nói: "Thanh Phong Tông quật khởi, Thanh Phong thành đã trở thành nơi thị phi. Hiện tại bày ở Thiết Kiếm Tông trước mặt chỉ có hai con đường, hoặc là rời đi Thanh Phong Sơn thay chỗ hắn, hoặc là chỉ có thể đầu nhập vào Thanh Phong Tông. Chu huynh, ngươi cũng biết giống chúng ta dạng này môn phái nhỏ, ngay cả một cái Tiên Thiên đều không có, bây giờ muốn đầu nhập vào Thanh Phong Tông, Tần tông chủ đều không nhất định để ý chúng ta. Chu huynh, nghe nói ngươi cùng Tần tông chủ giao tình không cạn, cho nên tiểu đệ là muốn cầu ngươi hỗ trợ." Thanh Phong thành chủ giờ mới hiểu được Thiết Kiếm Tông tông chủ là tới làm cái gì, chính như Thiết Kiếm Tông tông chủ nói, Thanh Phong Tông trên danh nghĩa đã trở thành Thanh Phong thành bá chủ, những tông môn khác đã không có không gian sinh tồn, dù cho Thanh Phong Tông không ra tay với bọn họ, nhưng là những tông môn khác muốn sống sót xuống dưới lại là muôn vàn khó khăn, chỉ sợ không đến mười mấy năm thời gian liền sẽ tiêu vong. Thiết Kiếm Tông chỉ là một cái tiểu môn phái, dời đến địa phương khác, cũng rất khó sống sót, cho nên Thiết Kiếm Tông tông chủ lúc này mới hưng khởi đầu nhập vào Thanh Phong Tông ý nghĩ. Thanh Phong thành chủ sớm đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông, Thiết Kiếm Tông đã muốn đầu nhập vào, như vậy hắn ngược lại là có thể từ đó giật dây, dù sao thịt muỗi cũng là thịt. Dù cho Tần tông chủ không muốn tiếp nhận, nhưng là cũng làm cho tông chủ nhìn thấy cố gắng của mình. Rời đi Thanh Phong Sơn trước đó, Nguyên Minh trưởng lão thế nhưng là hứa hẹn hắn, nếu là Thanh Phong thành sự tình làm được tốt, liền sẽ ban cho hắn đan dược trợ hắn đột phá Tiên Thiên cảnh. Thanh Phong thành chủ kẹt tại Luyện Thể cửu trọng đỉnh phong cảnh rất nhiều năm, tiềm lực sớm đã dùng tận, nếu không thể có kỳ ngộ, chỉ sợ đời này đều không nhất định có thể có cơ hội đột phá Tiên Thiên. Hiện tại cơ hội bày ở trước mắt, Thanh Phong thành chủ tự nhiên phải hảo hảo nắm chắc, lúc này đối Thiết Kiếm Tông tông chủ nói ra: "Trịnh huynh đã có này tâm, như vậy ta liền từ giữa giật dây. Ta cùng Thanh Phong Tông ngoại môn Nguyên Minh trưởng lão coi như có chút giao tình, vi huynh cái này dẫn ngươi đi bái kiến Nguyên Minh trưởng lão." "Vậy liền đa tạ Chu huynh." Thiết Kiếm Tông tông chủ sắc mặt đại hỉ. Thanh Phong thành chủ mang theo Thiết Kiếm Tông tông chủ cùng đi Thanh Phong Sơn, hai người rất nhanh liền gặp được Nguyên Minh trưởng lão. Ngoại môn mới lập, có rất nhiều sự tình còn bận rộn hơn, nhất là ăn áo ngủ nghỉ, những này đều rất phiền phức, mấy ngày nay để Nguyên Minh trưởng lão bận bịu đầu óc choáng váng. Nguyên Minh trưởng lão đã sớm đạt được Thanh Phong thành chủ trước một bước báo cáo, biết hai người tới mục đích, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Thiết Kiếm Tông tông chủ, hỏi: "Ngươi là thật tâm muốn đầu nhập vào?" Thiết Kiếm Tông tông chủ biết trước mắt là vị Tiên Thiên cảnh cường giả, không dám thất lễ, trọng trọng gật đầu xưng là. "Nguyên trưởng lão, ta nguyện ý suất lĩnh Thiết Kiếm Tông trên dưới quy thuận Thanh Phong Tông. Mặt khác, ta còn nguyện ý thuyết phục cái khác Tứ Tông cùng một chỗ quy thuận." "Ngươi rất không tệ." Nguyên Minh gật đầu nói một tiếng. Thiết Kiếm Tông tông chủ xuất ra thư, cung kính đưa cho Nguyên Minh, nói ra: "Thanh Vân Tông mời Thanh Châu tất cả tông môn thế lực cùng một chỗ đối phó Thanh Phong Tông, đây là Thanh Vân Tông truyền đến thư." Nguyên Minh trưởng lão nhìn trong tín thư cho, sắc mặt biến hóa, Thanh Vân Tông cũng không phải Dương Lăng Hầu, đây chính là so Dương Lăng Hầu thực lực mạnh rất nhiều, mà lại Thanh Vân Tông không chỉ có tự mình ra tay, còn mời toàn Thanh Châu tông môn đồng loạt ra tay, đây chính là quái vật khổng lồ a. Nguyên Minh trưởng lão không dám thất lễ, vội vàng đi gặp Tần Diệp, mà lúc này Tần Diệp đang chỉ huy Liễu Sinh Tuyết Cơ khoai lang nướng. Hôm nay, hắn vậy mà ngoài ý muốn tại hậu sơn bên trong phát hiện khoai lang, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, thật lâu không có nếm đến khoai lang hương vị, thế là không kịp chờ đợi nhóm lửa nướng thức dậy dưa tới. Nguyên Minh đầu tiên là đi đại điện, không có nhìn thấy người, biết Tần Diệp lại đi phía sau núi. Nguyên Minh đi vào phía sau núi, xa xa liền thấy Tần Diệp, vội vàng bước nhanh đi đến Tần Diệp trước mặt, khom mình hành lễ: "Tông chủ!" Tần Diệp thấy là Nguyên Minh khẽ gật đầu, hắn đối Nguyên Minh ấn tượng coi như không tệ, từ khi để lão tiểu tử này làm ngoại môn trưởng lão về sau, phát hiện lão tiểu tử này tự thân đi làm, tất cung tất thân, ngoại môn bị hắn quản lý có lý có đầu. Ngoại môn chừng một trăm người quản lý cũng là vô cùng phiền phức, mỗi ngày xử lý sự tình có một đống lớn, những này Tần Diệp tự nhiên không muốn quản. Theo Tần Diệp, làm lão bản, liền muốn có làm lão bản giác ngộ, đại phương hướng tự mình làm quyết định là được, về phần chuyện kế tiếp giao cho người có năng lực tới làm. Đương nhiên, phía dưới nếu là thật sự làm ra sự tình đến, vậy liền đem người quản lý đá rơi xuống, đổi lại một cái người quản lý. BOSS làm sao có thể phạm sai lầm, sai đều là phía dưới lãnh đạo. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Minh, hỏi: "Chuyện gì?" Nguyên Minh nói ra: "Tông chủ, Thiết Kiếm Tông tông chủ nguyện ý suất lĩnh toàn tông trên dưới đầu nhập vào chúng ta, mặt khác hắn còn nguyện ý thuyết phục những tông môn khác cùng một chỗ đầu nhập vào. Mấy cái này tông môn dù sao tại Thanh Phong thành cắm rễ rất nhiều năm, trong môn một chút đệ tử coi như có chút thiên phú, ý của ta là có thể tiếp nhận bọn hắn đầu nhập vào." "Ta muốn nhiều người như vậy làm cái gì. . ." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, Thanh Phong Tông hiện tại nhân số đã đủ nhiều, không cần thiết lại tăng thêm nhân số. Mấy cái này tông môn có hơn mấy trăm người, nếu là lại đi vào, quản lý phiền toái hơn, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, mấy cái này tông môn thực lực quá kéo đổ, ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh đều không có, Tần Diệp căn bản chướng mắt. Nếu không, tại Thanh Phong Sơn đánh một trận xong, hắn sớm đã đem mấy cái này tông môn cho thu phục. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động tông môn phụ thuộc nhiệm vụ —— Thanh Phong thành bá chủ, Thanh Phong thành làm túc chủ căn cơ chi địa, giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy, mời túc chủ trong vòng ba ngày thu phục Thanh Phong thành tất cả tông môn thế lực." "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Tăng lên túc chủ cảnh giới đến Tông Sư tam trọng." "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Thu hoạch được Tần Vương hảo cảm +10." Tần Diệp: ". . ." "Chó hệ thống, ta nhổ vào!" Cái này chó hệ thống chuyên môn đánh ta mặt đúng không. Lão tử vừa mới nói không muốn, ngươi cái này cho ta phát nhiệm vụ, vì cái gì không sớm một chút tuyên bố nhiệm vụ. "Túc chủ, mời văn minh dùng từ. Nhiệm vụ là ngẫu nhiên phát động, không phải bổn hệ thống có thể khống chế. Túc chủ vì mặt mũi, có thể lựa chọn cự tuyệt nhiệm vụ." ============================INDEX==62==END============================