Chương 647: Tông môn hiệp hội nhị trưởng lão Áo xám lão giả rõ ràng là chướng mắt Thanh Phong thành, dù sao cái này Thanh Phong thành thành này tường đích thật là cùng hắn thấy qua còn kém hơn rất nhiều. Cứ như vậy tường thành, chỉ sợ cũng liền có thể phòng ngự một chút q·uân đ·ội, tùy tiện một cái Đại Tông Sư cường giả đều có thể tuỳ tiện phá vỡ tường thành phòng ngự. Người phu xe nhỏ giọng nói ra: "Trưởng lão, cái này Thanh Phong thành dù sao cũng là vừa mới quật khởi không đến bao lâu, hẳn là còn chưa kịp tu đi." "Hừ! Lấy bây giờ Thanh Phong Tông thực lực, tu kiến tường thành rất phí sức sao? Theo bản trưởng lão nhìn, đơn thuần là vị này Tần tông chủ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng." Áo xám lão giả hừ nhẹ một tiếng, biểu thị ra đối Tần Diệp bất mãn. "Trưởng lão, bây giờ Thanh Phong Tông trên danh nghĩa thống nhất Bắc Vực, Thanh Phong thành ngay tại Thanh Phong Tông dưới chân. Dù cho, Thanh Phong thành tường thành lại cũ nát, lại có ai dám đến tiến đánh Thanh Phong thành?" Xa phu nói. Áo xám lão giả nghe phu xe lời nói, sắc mặt khẽ giật mình, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Ngươi hai câu này, ngược lại là có chút đạo lý. Lấy bây giờ Thanh Phong Tông thực lực, dù cho thành này tường là giấy, cũng không người nào dám đến chạm thử." "Trưởng lão, chúng ta nên tiến vào." Xa phu nhỏ giọng nhắc nhở. "Ừm! Đi thôi!" Nói xong, áo xám lão giả đi lên xe ngựa. Xe ngựa chậm rãi lái vào Thanh Phong thành, khi thấy Thanh Phong thành bên trong náo nhiệt như vậy phồn hoa, áo xám lão giả cũng không nói lời nào. Xe ngựa rất mau tới đến tông môn hiệp hội cổng, có nhân viên phục vụ tiến lên đem xe ngựa ngừng đến chuyên môn dừng xe chỗ đậu. Áo xám lão giả nhìn đến đây, yên lặng gật đầu: "Chiêm Thiên Hòa cái này phân hội hội trưởng, làm cũng không tệ." Áo xám lão giả đi đến, phát hiện cái này tông môn hiệp hội tầng lầu thứ nhất vậy mà tại bán vật phẩm, cái này khiến hắn nhướng mày. Ánh mắt của hắn quét một vòng, phát hiện cái này mua bán đồ vật vẫn rất đầy đủ cái gì cũng có, phi thường náo nhiệt. Vừa vặn một cái phục vụ viên từ trước mặt hắn trải qua, bị hắn một phát bắt được, đối hỏi: "Tông môn hiệp hội làm sao bắt đầu bán đồ rồi?" Phục vụ viên gặp áo xám lão giả thần thái sáng láng, sau lưng còn đi theo một cái nô bộc, biết thân phận không tầm thường, vội vàng nói: "Đây là hội trưởng chúng ta muốn chúng ta bán." "Ừm?" Áo xám lão giả nhướng mày, trên mặt biểu hiện không nhanh, trong lòng đối Chiêm Thiên Hòa có một ít bất mãn, vậy mà đem hảo hảo tông môn hiệp hội làm thành một cái bán thương phẩm cửa hàng, quả thực là quá rơi tông môn hiệp hội bức cách. "Chu huynh, về sau có tốt nhất bảo vật nhất định phải đưa đến nơi này, lão ca là sẽ không bạc đãi ngươi!" Chiêm Thiên Hòa cùng một người trẻ tuổi từ trên lầu đi xuống, cười cười nói nói, tự mình đưa người trẻ tuổi đi ra ngoài. "Hội trưởng thật sự là quá khách khí, yên tâm, có bảo vật ta nhất định đưa đến ngươi bên này." Kia họ Chu người trẻ tuổi cười hồi đáp. Đem người trẻ tuổi đưa tiễn về sau, Chiêm Thiên Hòa vẫn là một mặt mỉm cười, có thể thấy được vừa rồi cùng cái kia họ Chu người trẻ tuổi trò chuyện vui vẻ. "Ừm?" Đúng lúc này, hắn phát giác được một đạo ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm. Chiêm Thiên Hòa hướng tia mắt kia chủ nhân nhìn sang, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng chạy chậm tới, chắp tay xoay người, thần sắc cung kính nói ra: "Điền trưởng lão, ngươi làm sao đích thân đến?" "Hội trưởng đang lúc bế quan, đại trưởng lão cũng có khác sự tình muốn đi xử lý, tạm thời tới không được, chỉ có lão phu nhàn rỗi, lão phu liền tới đi một chuyến." Áo xám lão giả nhìn xem Chiêm Thiên Hòa, thản nhiên nói. "Vâng vâng vâng, Điền trưởng lão có thể tự mình tới, kia thật là phúc khí của chúng ta." Chiêm Thiên Hòa vội vàng nói. Vị này trong miệng hắn Điền trưởng lão thân phận không tầm thường, chính là Bắc Vực tông môn chứng nhận hiệp hội nhị trưởng lão, quyền cao chức trọng. Phía trên đã sớm thông tri qua hắn, sẽ có người xuống tới giúp Thanh Phong Tông chứng nhận, chỉ là không có nghĩ đến nhị trưởng lão đích thân tới, hơn nữa còn tới nhanh như vậy. Hắn vậy mà một chút chuẩn bị cũng không có, càng không có tự mình đi tiếp. Nhìn nhị trưởng lão vừa rồi bộ dạng này, sợ là phải tức giận. "Điền trưởng lão, mời tới bên này!" Chiêm Thiên Hòa nói, tự mình mang theo Điền trưởng lão đi vào tông môn hiệp hội tầng thứ hai. Tầng thứ hai này là hắn chỗ làm việc, đồng dạng cũng là hắn chiêu đãi khách nhân địa phương. Chiêm Thiên Hòa tự mình cho Điền trưởng lão đổ đầy nước trà, bưng đến Điền trưởng lão trước mặt, sau đó nói ra: "Trưởng lão, lần này tới Thanh Phong thành, thế nhưng là vì Thanh Phong Tông chứng nhận Ngũ phẩm tông môn sự tình?" Điền trưởng lão đường xá bôn ba, cảm giác được khát nước, nâng chung trà lên, uống một ngụm, lập tức cảm thấy linh khí nồng nặc tại trong miệng tràn ngập, trên mặt của hắn lộ ra một tia chấn kinh. "Trà này, thật sự là trà ngon, linh khí nồng đậm như vậy, vậy mà có thể tăng cao tu vi." Điền trưởng lão dù sao cũng là tông môn chứng nhận hiệp hội nhị trưởng lão, kiến thức rộng rãi, uống một ngụm, liền cảm giác được trà này huyền diệu. Hắn vội vàng uống nhiều mấy ngụm. "Trà ngon!" Điền trưởng lão không khỏi tán dương. "Điền trưởng lão thích uống, không bằng liền uống nhiều một chút, trà này ta còn có một số hàng tồn." Chiêm Thiên Hòa liền vội vàng cười nói. "Ừm!" Điền trưởng lão khẽ gật đầu, liên tục uống vào mấy ngụm, sau đó hỏi: "Dạng này trà ngon, là xuất từ Thanh Phong Tông đi!" Chiêm Thiên Hòa sắc mặt sững sờ, nhưng vẫn là cung kính nói ra: "Trưởng lão nói không sai, trà này đích thật là xuất từ Thanh Phong Tông, cũng chỉ có Thanh Phong Tông có." "Tốt như vậy linh trà, dù cho có linh thạch cũng mua không được, cái này Thanh Phong Tông tại sao có thể có?" Điền trưởng lão hỏi. "Hồi trưởng lão lời nói, cái này ta cũng không biết . Bất quá, nghe nói trà này là xuất từ Tần tông chủ chi thủ, cụ thể làm sao trồng ra, không có ai biết. Ta cũng chỉ là thám thính đến, Tần tông chủ cho Thanh Phong Tông một ít trưởng lão đưa một chút, còn lại đưa đến Nhiệm Vụ điện, nếu là trong môn đệ tử muốn uống, cần cầm điểm tích lũy đi hối đoái." Chiêm Thiên Hòa cung kính nói. Điền trưởng lão nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Xem ra cái này Thanh Phong Tông bí mật không ít a. Đúng, mới vừa rồi bị đưa ra ngoài người là?" "Vị kia là Thanh Phong Tông nội môn đệ tử, bọn hắn có khi sẽ đem không cần đến bảo vật lấy ra bán, cái này linh trà chính là bọn hắn nội môn đệ tử lấy ra bán cho ta." Điền trưởng lão nghe, lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi nhưng thật ra vô cùng sẽ làm buôn bán, phía dưới bán đồ vật đều là đến từ Thanh Phong Tông a." Chiêm Thiên Hòa biến sắc, thông tuệ hắn, lập tức biết nhất định là trong tông môn hiệp hội bán thương phẩm, gây nên Điền trưởng lão bất mãn. Hắn vội vàng giải thích: "Điền trưởng lão, ta cũng không muốn làm như vậy a. Nhưng là, hiện tại Thanh Phong thành một ngày một cái dạng, giá hàng lên nhanh, tại Thanh Châu bên trong, chúng ta kinh phí có hạn, nếu là không bán một vài thứ phụ cấp, chúng ta căn bản không tiếp tục sinh tồn được a." Phải biết bọn hắn những này phân hội là phi thường khó khăn, muốn đem giãy đến thu nhập tám thành muốn giao cho phía trên, còn lại hai thành ngoại trừ phát bọn hắn tiền lương phụ cấp bên ngoài, còn lại còn muốn đầu nhập vận doanh. Thanh Phong thành biến hóa quá nhanh, làm rất nhiều người có tiền, lại thêm không ngừng có ngoại lai nhà giàu tiến đến, khiến cho Thanh Phong thành giá hàng lên nhanh đích thật là hiện thực. Nhằm vào Thanh Phong thành loại tình huống này, phủ thành chủ đã đang đả kích, bây giờ cũng chỉ là sơ bộ áp chế, nhưng là rất nhiều giá tiền của vật phẩm vẫn là tại trướng, trong thời gian ngắn muốn hạ rất khó.