Chương 379: Doanh Đãng xuất hiện "Ngươi nói người này không phải là hắn?" Thành tổ nghe Doanh Khê lời này, não hải bên trong xuất hiện một thân ảnh cao lớn, người kia hắn ấn tượng phi thường khắc sâu, năm đó đồng dạng là kinh diễm thế nhân thiên tài, chỉ là không có Doanh Khê chói mắt như vậy. Người này, chính là năm đó Thái tử, Doanh Khê huynh trưởng Doanh Đãng. Hai người cùng thuộc thiên tài, chỉ là Doanh Khê ngay từ đầu quá kinh diễm, đem Thái tử Doanh Đãng cho hạ thấp xuống. Thành tổ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Doanh Khê, nhưng là Doanh Khê tấm kia kinh khủng mặt, nhưng lại có cực lớn tin phục lực. "Chuyện năm đó cuối cùng đi qua, hắn cũng đ·ã c·hết, cũng đã nhận được báo ứng, chỉ coi hai mươi năm Tần Vương, cũng đ·ã c·hết bất đắc kỳ tử." Thành tổ nhìn xem Doanh Đãng, nói. "Ha ha. . ." Doanh Khê đột nhiên ha ha cười nói: "Ta cũng vốn cho là hắn c·hết rồi, thế nhưng là vừa rồi tại ngoài thành đụng phải những cái kia Tông Sư, ta liền biết hắn còn chưa c·hết." "Không có khả năng!" Thành tổ lắc đầu phủ nhận nói: "Năm đó ta tự mình đã kiểm tra t·hi t·hể của hắn, thật sự là hắn là c·hết." "Ha ha. . ." Doanh Khê ha ha cười lạnh nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết, trước khi tới, ta liền đã tiến vào vương lăng, hắn trong mộ cũng không có t·hi t·hể." "Giả c·hết —— " Thành tổ thân thể run rẩy một chút, đột nhiên nhớ tới một vài thứ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ hắn thật tiến vào Thanh Long?" Thanh Long tổ chức phi thường thần bí, liền nối liền thành tổ biết đến cũng rất ít, mỗi một cái tiến vào Thanh Long người ở bên trong, đều là cực kỳ thần bí, nếu như công khai lộ diện qua, liền sẽ lựa chọn giả c·hết thoát thân. Nếu như Doanh Đãng thật là giả c·hết thoát thân, như vậy thì ngay cả hắn đều giấu diếm được đi. "Cho dù hắn tiến vào Thanh Long, đã nhiều năm như vậy, thiên phú của hắn không bằng ngươi, chỉ sợ cũng không nhất định có thể còn sống sót." Thành tổ nói. "Ha ha, ngươi lão già này còn ở nơi này lừa mình dối người, ngay cả ngươi cũng có thể sống đến hiện tại, ta không tin hắn cứ như vậy tuỳ tiện c·hết rồi. Chờ ta đem các ngươi toàn bộ g·iết sạch, ta cũng không tin hắn còn không ra." Doanh Khê nhìn xem thành tổ, trên mặt lộ ra thần sắc trào phúng. "Đạo huynh, nói với hắn nhiều như vậy làm gì, bọn hắn đều là cùng một bọn. Giết những người đó, tự nhiên là có thể đem hắn bức đi ra." Ngụy Vô Cực lúc này nói. Doanh Khê nhẹ gật đầu: "Chờ như thế năm, rốt cục nên ta báo thù." Nói xong, Doanh Khê đột nhiên đối thành tổ xuất thủ. Thành tổ đã sớm có phòng bị, tại Doanh Khê động thủ về sau, lập tức đánh trả. Hai người công kích ở giữa không trung đánh tới cùng một chỗ. Ầm! Một đạo tiếng vang vang lên, một cỗ cường đại sóng xung kích từ hai người v·a c·hạm chỗ bạo phát đi ra, hướng bốn phía tán đi, đem bốn phía cung điện toàn bộ phá hủy. Thành tổ thân thể b·ị đ·ánh bay, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt cũng biến thành trở nên ảm đạm. "Ha ha ha. . ." Nhìn thấy thành tổ b·ị đ·ánh tổn thương, Ngụy Vô Cực cười lên ha hả. Thành tổ ổn định thân hình, nhìn xem Doanh Khê, không khỏi cau mày nói: "Không nghĩ tới cảnh giới của ngươi đã đến trình độ như vậy, xem ra qua nhiều năm như vậy, ngươi tiến bộ thần tốc." "Hừ! C·hết đi!" Doanh Khê sắc mặt băng lãnh, lại một lần nữa vỗ tới một chưởng. Thành tổ biến sắc, tụ lên lực lượng toàn thân nghênh kích đi lên. "Oanh!" Thành tổ lại một lần nữa b·ị đ·ánh lui, ngã xuống đất bên trên, bụi mù nổi lên bốn phía. Chờ hắn lúc bò dậy, Doanh Khê trong nháy mắt bóp lấy thành tổ yết hầu, ánh mắt bốn phía bắn phá, lớn tiếng nói: "Doanh Đãng, ta biết ngươi ở chỗ này, ngươi không còn ra, ta liền đem bọn hắn cả đám đều g·iết c·hết." Chỉ là cũng không có người đáp lại hắn. "Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nhẫn nại đến khi nào." Doanh Khê hướng phía hoàng cung cách đó không xa một chỗ kiến trúc cao lớn vung ra một chưởng, linh lực trên không trung ngưng tụ cự đại thủ chưởng ấn, một tiếng ầm vang, rơi xuống, tại vô số trong tiếng kêu sợ hãi, đem toàn bộ kiến trúc đánh vào lòng đất. Tầng kia kiến trúc chủ nhân, không phải người khác, chính là đại vương tử phủ. Đại vương tử phủ lúc này đang núp ở trong phủ trong mật đạo, vốn cho rằng có thể bảo trụ một mạng, ai biết Doanh Khê trực tiếp một chưởng đem toàn bộ đại vương tử phủ đệ đập tới lòng đất. Toàn bộ đại vương tử phủ không người có thể tại một chưởng này bên trong sống sót. Một chưởng hủy diệt đại vương tử phủ, Doanh Khê ánh mắt y nguyên cẩn thận quan sát đến bốn phía, hung quang bắn ra bốn phía: "Tốt! Còn không ra, ta liền diệt Đại Tần tất cả vương thất người, nhìn ngươi còn có thể hay không nhẫn nại được." "Doanh Khê, bọn hắn dù sao cũng là tộc nhân của ngươi, Doanh Đãng sự tình không có quan hệ gì với bọn họ." Thành tổ nhìn thấy đại vương tử bỏ mình tức giận đến toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ lên. "Bọn hắn đều là Doanh Đãng hậu nhân, đáng c·hết!" Doanh Khê âm thanh lạnh lùng nói. Chỉ cần có thể đem Doanh Đãng bức đi ra, g·iết toàn bộ người, với hắn mà nói đều không có cái gì. Gặp Doanh Đãng còn không dám ra, Doanh Khê khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tay trái nắm tay, hướng phía Tần Vương bọn người oanh kích tới. "Bảo hộ đại vương!" Thiết giáp quân lập tức vọt tới Tần Vương trước người, muốn bảo hộ Tần Vương, nhưng là những này thiết giáp quân căn bản ngăn không được một quyền này. Thiết giáp quân ngay tiếp theo Tần Vương còn có nhất đẳng văn võ đại thần, dưới một quyền này, hôi phi yên diệt. Doanh Khê khẽ nhíu mày, nhìn thấy Tần Vương bị g·iết, Doanh Đãng lại còn chưa hề đi ra, chẳng lẽ vừa rồi suy đoán của mình là sai lầm? Doanh Đãng thật đ·ã c·hết rồi? "Hắn ở đâu?" Doanh Khê nhìn về phía trong tay dẫn theo thành tổ, sắc mặt điên cuồng hỏi. "Ta không biết!" Thành tổ kìm nén mặt, nói. "Đã ngươi không chịu nói, vậy liền đi c·hết đi." Doanh Khê trực tiếp vặn gãy thành tổ cổ, một chút cũng không có nương tay. Ngụy Vô Cực cùng Tề Hầu nhìn thấy Doanh Khê như thế tâm ngoan thủ lạt, đối với mình đồng tộc thật có thể hạ thủ được, quả thực bị giật nảy mình. "Hừ! Ta cũng không tin ngươi không ở nơi này!" Doanh Khê sắc mặt điên cuồng nói. "Kinh lôi diệt thế!" Doanh Khê sử xuất mình một chiêu tuyệt học, chỉ thấy bầu trời bên trong đột nhiên vang lên đinh tai nhức óc tiếng sấm. Toàn bộ hoàng cung trên không xuất hiện mây đen, che khuất toàn bộ hoàng cung, mây đen cuồn cuộn mà động, áp chế đám người thở không nổi. "Thật là lợi hại công pháp, đi mau!" Tề Hầu cùng Ngụy Vô Cực lập tức thối lui đến vài dặm có hơn. Sáu nước đại quân cũng cấp tốc lui lại, chưa kịp rút lui, chỉ có thể táng thân tại lôi điện phía dưới. Toàn bộ hoàng cung tại lôi điện bao trùm phía dưới, chỉ trong chốc lát thời gian toàn bộ hoàng cung hủy diệt tại lôi điện phía dưới. Doanh Khê lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt nhìn dưới chân hoàng cung, từng tấc từng tấc tìm kiếm. Một đạo lại một đạo thiểm điện, oanh kích lấy toàn bộ hoàng cung. Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên ngã bay ra ngoài. "Người nào?" Doanh Khê một chưởng vỗ hướng đạo thân ảnh kia. "Không được! Ta trốn!" Đạo thân ảnh kia phát giác được nguy hiểm, muốn chạy trốn, cũng là bị Doanh Khê một chưởng vỗ bên trong ngực, một tiếng ầm vang, rơi đến trên mặt đất. "Hừ! Nguyên lai là Thần Nguyệt Cung Thánh tử." Doanh Khê thấy được Thánh tử mặt, đem Thánh tử nhận ra được. Thánh tử chớp mắt, chỉ mình ra địa phương, nói ra: "Ngươi muốn tìm người kia là ở chỗ này, ta chính là bị hắn đánh ra tới." Doanh Khê lập tức bỏ đi Thánh tử, xông về hậu cung cấm địa, trong ánh mắt lóe ra một đạo hung quang, toàn lực oanh ra một quyền. Ầm ầm! Theo một t·iếng n·ổ vang chờ bụi mù tan hết, một thân ảnh hiện ra. "Doanh Đãng!" Doanh Khê nhìn thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giận dữ hét. "Hảo đệ đệ của ta, ngươi quả nhiên còn chưa c·hết, còn tìm đến đây, năm đó ta liền không nên thả ngươi rời đi Đại Tần." Doanh Đãng đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Doanh Khê, trên mặt có một chút hối hận. ============================INDEX==379==END============================