Chương 686: Sát Vô Diệt chết "Thế bất lưỡng lập?" Tần Diệp cười ha ha: "Ngươi bây giờ hẳn là nghĩ có phải hay không còn có thể sống được từ Bắc Vực rời đi..." Tần Diệp nhảy lên một cái, trong nháy mắt đến hắn trước mặt, hai chân xen lẫn lăng lệ kình phong, hướng phía Sát Vô Diệt đá vào. Sát Vô Diệt vội vàng đưa tay ngăn cản, hắn dù sao cũng là Võ Vương cường giả, nhục thân mặc dù không có Tần Diệp khủng bố như vậy, nhưng là bình thường binh khí cũng rất khó làm b·ị t·hương hắn mảy may. "Ầm ầm! !" Tần Diệp hai cái đùi hung hăng đá vào Sát Vô Diệt trên hai tay. Nhất thời, Sát Vô Diệt thân thể liền bị đá bay ra ngoài. Ngay sau đó, Tần Diệp công kích lần nữa đi vào. "Rầm rầm rầm..." Sát Vô Diệt song chưởng không ngừng đánh ra, cùng Tần Diệp công kích v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Hai người công kích không ngừng trên không trung v·a c·hạm, cuối cùng nổ tung lên, rất nhanh liền tan thành mây khói. "Đáng c·hết!" Sát Vô Diệt mặt mũi tràn đầy lửa giận, bị Tần Diệp đuổi sát công kích, để hắn không chỗ có thể trốn. Tiếp tục như vậy nữa, hắn liền thật sự có khả năng vẫn lạc tại Tần Diệp trong tay. Còn không có đợi hắn lấy lại tinh thần, Tần Diệp công kích lần nữa đi vào. Tần Diệp một chưởng vung ra, một cỗ vô hình áp lực hướng phía Sát Vô Diệt ép tới, uy lực khủng bố làm hắn ngạt thở tới cực điểm. "Tần Diệp, ngươi khinh người quá đáng!" Sát Vô Diệt giận mắng một câu, sau đó một quyền vung vẩy mà ra. Hai người công kích trên không trung lại một lần nữa v·a c·hạm đến cùng một chỗ, kinh khủng dư ba đem Sát Vô Diệt đụng bay. "Tần Diệp, ngươi hôm nay buông tha ta, bản tôn cái này rời đi Bắc Vực, thề cũng không tiếp tục đặt chân Bắc Vực." Sát Vô Diệt đứng vững thân hình, hướng phía Tần Diệp nói. Đến lúc này, hắn đã rõ ràng chính mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, tái chiến đấu nữa, hôm nay tất nhiên táng thân tại Tần Diệp trong tay. Hắn muốn chạy trốn, nhưng là Tần Diệp cuốn lấy hắn, để hắn không chỗ có thể trốn. Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ. Nếu như không phải nguy hiểm cho đến tính mạng của mình, hắn há lại sẽ buông xuống Võ Vương cường giả tôn nghiêm, hướng Tần Diệp cầu xin tha thứ. "Thề? Thế thì không cần, ngươi vẫn là lưu lại đi!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, cự tuyệt Sát Vô Diệt. Nghe được Tần Diệp cự tuyệt về sau, Sát Vô Diệt sắc mặt vô cùng âm trầm: "Tần Diệp, bản tôn dù nói thế nào cũng là Võ Vương cường giả tối đỉnh, ngươi muốn nếu là cùng bản tôn tử chiến, bản tôn hôm nay dù là c·hết nơi này, ngươi cũng không khá hơn chút nào." Sát Vô Diệt lần này ngôn ngữ, chính là muốn để Tần Diệp suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, g·iết mình có lẽ có thể làm được, nhưng là cũng muốn trả một cái giá thật là lớn. "Hừ!" Tần Diệp khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Vậy nhưng chưa hẳn!" "Ngươi thật muốn làm như thế tuyệt?" Sát Vô Diệt không nguyện ý từ bỏ hi vọng cuối cùng. "Không phải bản tọa muốn g·iết ngươi, mà là chính ngươi đưa tới cửa, đánh không lại liền muốn chạy, trên đời này nào có nhiều như vậy sự tình tốt." Tần Diệp cười lạnh. Vừa dứt lời, Tần Diệp tựa như sói giống như hổ, lại một lần nữa hướng phía Sát Vô Diệt xông tới g·iết. "Phần phật!" Tần Diệp hướng phía Sát Vô Diệt đánh ra một chưởng, một chưởng này, khí thôn sơn hà, kinh đào hải lãng, một chưởng ở giữa, vạn vật câu diệt, chư tiên vẫn lạc. Dưới một chưởng này, không gian đều vỡ vụn ra từng đạo vết rạn. "Cái gì?" Sát Vô Diệt nhìn thấy khủng bố như vậy một chưởng, sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm giác được một chưởng này cực kỳ kinh khủng. Hắn lúc này, hắn cũng nghĩ không được nhiều như vậy, chỉ có thể xuất thủ chống cự Tần Diệp công kích. "Đáng c·hết!" Nhưng là, công kích của hắn dưới một chưởng này toàn quân bị diệt. Tần Diệp một chưởng này, càng giống là đang thẩm vấn phán hắn, để hắn không chỗ ẩn núp, không chỗ an thân. "Oanh!" "Ầm!" Tần Diệp một chưởng này, lấy lôi đình vạn quân chi lực, trực tiếp đánh tới Sát Vô Diệt trên thân thể. "Ầm ầm!" Theo một tiếng vang giòn, Sát Vô Diệt thân thể vỡ ra, tiếng kêu rên liên hồi. Tất cả mọi người thấy cảnh này, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. Một vị cường đại như vậy Võ Vương cường giả cuối cùng vẫn vẫn lạc tại Tần Diệp trong tay. "Coi như có chút thực lực!" Tần Diệp đánh g·iết Sát Vô Diệt về sau, khẽ gật đầu. Cuối cùng, Tần Diệp cũng không có sử dụng Tiên thể, mà là dùng tự thân tám khỏa Kim Đan thực lực g·iết Sát Vô Diệt. Nếu không, vận dụng Tiên thể, muốn g·iết c·hết Sát Vô Diệt, căn bản không cần thời gian lâu như vậy. "Sưu sưu sưu..." Tại Sát Vô Diệt thân thể bạo tạc về sau, lưu lại bảy viên Kim Đan phóng lên tận trời, muốn chạy khỏi nơi này. "Tốt! Ngay một khắc này!" Một mực không có xuất thủ đại trưởng lão, lúc này thân hình khẽ động, trong nháy mắt xuất thủ, cản lại bảy viên Kim Đan. Đem bảy viên Kim Đan bắt vào tay về sau, đại trưởng lão phát ra đắc ý tiếng cười to. Tần Diệp nhìn xem đại trưởng lão, khẽ nhíu mày: "Các ngươi chính là Sát Vô Diệt Kim Đan?" "Ha ha..." Đại trưởng lão ha ha cười nói: "Nếu là Sát Vô Diệt có thể g·iết c·hết ngươi, như vậy bản tọa cùng hắn giao dịch tự nhiên là chắc chắn. Đã hắn không phải là đối thủ của ngươi, c·hết tại trong tay của ngươi, như vậy Kim Đan tự nhiên là lão phu." "Đại trưởng lão, ngươi tính toán bản tôn!" Tại trên kim đan, còn có Sát Vô Diệt một tia tàn hồn. "Sát Vô Diệt, chỉ có thể trách ngươi không dùng! Giao dịch giữa chúng ta là g·iết c·hết Tần Diệp, hiện tại ngươi c·hết tại Tần Diệp trong tay, cái này Kim Đan cùng lưu cho người khác, còn không bằng tiện nghi bản tọa." Đại trưởng lão cười lạnh nói. "Ngươi vô sỉ!" Sát Vô Diệt nổi giận mắng. "Ngươi cũng không phải c·hết tại bản tọa trong tay, bản tọa chẳng qua là bắt ngươi Kim Đan mà thôi. Đã ngươi đều đ·ã c·hết, như vậy giữ lại điểm ấy tàn hồn làm cái gì." "Võ cao xa, bản tôn chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Sát Vô Diệt chửi ầm lên, đại trưởng lão thậm chí ngay cả hắn tàn hồn đều muốn hủy diệt, đây là muốn đoạn mất hắn cơ hội sống lại. Sát Vô Diệt tàn hồn lập tức thoát ly Kim Đan, muốn chạy trốn, nhưng là đại trưởng lão đưa tay như thiểm điện bắt lấy hắn tàn hồn. "Ngươi yên tâm! Bản tọa sẽ g·iết c·hết Tần Diệp, báo thù cho ngươi!" Đại trưởng lão cười lạnh một tiếng, sau đó đại thủ một nắm, tại Sát Vô Diệt tiếng mắng chửi bên trong, xoá bỏ Sát Vô Diệt tàn hồn. Sát Vô Diệt là đại trưởng lão mời đi theo trợ giúp hắn đánh g·iết Tần Diệp, ai có thể nghĩ tới cuối cùng đại trưởng lão vậy mà triệt để mẫn diệt hắn, ngay cả một tia cơ hội sống lại cũng không cho hắn. Đại trưởng lão ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp: "Nói đến, bản tọa còn muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, bản tọa còn không chiếm được Sát Vô Diệt cái này bảy viên Kim Đan." "Vì hảo hảo cảm tạ ngươi, bản tọa sẽ g·iết c·hết ngươi! Lấy đi ngươi Kim Đan, để Sát Vô Diệt cùng ngươi làm bạn, cùng lên đường, cũng tốt trên đường có thể chiếu ứng lẫn nhau." "Ngươi sẽ không cho là có cái này bảy viên Kim Đan, liền có thể đối phó bản tọa a?" Tần Diệp nhìn thấy đại trưởng lão hành động này, không khỏi cười một cái nói. "Ha ha, Tần Diệp ngươi thật đúng là vô tri, bản tọa tu luyện một loại công pháp, có thể luyện hóa Kim Đan tăng lên cảnh giới." "Kim Đan thế nhưng là Võ Vương cả đời chỗ tinh hoa, luyện hóa Kim Đan, bản tọa thực lực nhất định có thể tiến thêm một bước, đến lúc đó g·iết ngươi như g·iết chó." Đại trưởng lão ha ha cười nói, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt tràn đầy khinh bỉ. Kim Đan chính là Võ Vương cường giả thể nội tinh hoa, cho nên Đông Vực sớm đã có cường giả nghiên cứu ra một chút công pháp, đem Kim Đan luyện hóa hấp thu, từ đó tăng lên thực lực của mình. Cái này công pháp từng tại Đông Vực phi thường lưu hành, chỉ là về sau gây Võ Vương cường giả người người cảm thấy bất an, săn g·iết Võ Vương cường giả sự tình thường có phát sinh. Dù cho năm tông một nước Võ Vương cường giả đi ra ngoài lúc cũng là cẩn thận từng li từng tí, về sau các thế lực lớn liên hợp lại đem loại này công pháp liệt vào cấm pháp, thiêu hủy nhiều bộ công pháp. Chưa từng nghĩ, cái này công pháp vẫn là có lưu truyền, đại trưởng lão liền ngoài ý muốn đạt được.