Chương 719: Tam thành chủ chết "Không hổ là Âm Dương lão nhân, dù cho bị luyện thành Thiên Thi, cũng có thể phát huy ra Võ Tôn thực lực, một đao kia đã đủ để chém g·iết bất luận cái gì Võ Vương, liền ngay cả lão phu cũng không dám đón đỡ." Công Tôn Hách nhìn thấy một đao này uy lực, rung động không thôi. "Âm Dương lão nhân a, nghĩ không ra lại bị luyện thành Thiên Thi." Bạch Thu An thấy cảnh này, cảm thán không thôi. Âm Dương lão nhân thanh danh rất thúi, nhưng là cũng không ảnh hưởng thực lực của hắn. Võ Tôn cảnh thực lực, phóng nhãn Đông Vực lại có mấy cái tông môn chọc nổi. "Hừ! Bất quá là điêu trùng tiểu kỹ!" Sát Thần Thiên hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Ta có một kiếm pháp, tên là thủ thiếu kiếm pháp!" "Cái này thủ thiếu kiếm pháp chưa từng có ở trước mặt người ngoài sử dụng qua, hôm nay ngược lại là có thể thi triển một chút!" Theo thanh âm của hắn rơi xuống, Sát Thần Thiên trên thân bộc phát ra kinh khủng kiếm thế, ngay sau đó sát thần trên thân kiếm tản mát ra cực nóng quang mang. Chém! Một kiếm vung xuống, một đạo kinh người kiếm mang bộc phát ra, tựa như đâm thủng bầu trời. Kiếm khí như sóng cuồng, đối diện phóng tới đao mang. Bành! Ầm ầm! Hai cỗ cường đại công kích v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp đẩy lui Sát Thần Thiên. Nhưng mà, Sát Thần Thiên chỉ là bị đẩy lui hai bước. Trái lại Âm Dương lão nhân, lại là cũng không khá hơn chút nào. Hắn bị khủng bố lực lượng đánh sâu vào ra ngoài, nện vào vài trăm mét bên ngoài. "Rống!" Âm Dương lão nhân gầm nhẹ một tiếng, quỷ mị về tới Chúc Vô Thủy bên người. Âm Dương lão nhân trạng thái cũng không tốt, lồng ngực của hắn có một đạo rõ ràng v·ết t·hương, chính là bị Sát Thần Thiên kiếm khí g·ây t·hương t·ích. "Đồng loạt ra tay!" Chúc Vô Thủy nói. Nói xong, hắn xuất thủ trước, tốc độ nhanh đến cực hạn, thẳng hướng Sát Thần Thiên. "Rống!" Âm Dương lão nhân đi theo Chúc Vô Thủy liền xông ra ngoài, tiếp lấy một đao bổ về phía Sát Thần Thiên. "Đại ca! Ta đến giúp ngươi!" Lôi Thạch Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên một cái, hướng phía Sát Thần Thiên nhào tới. Văn Nhân Bạch cũng không có động thủ, mà là đứng tại Hồ Linh Vận bên cạnh, sợ Công Tôn Hách động thủ c·ướp người. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Chúc Vô Thủy tay trái một chưởng vỗ ra, kinh khủng chưởng lực, trực tiếp đem Lôi Thạch Thiên đánh bay ra ngoài. Lôi Thạch Thiên từ dưới đất bò dậy, một ngụm máu tươi phun ra. Sát Thần Thiên dù sao cũng là Võ Tôn cường giả, chỉ là tùy ý một chưởng, cũng không phải hắn dễ chịu. "Hừ! Hai người các ngươi, không chịu nổi một kích!" Sát Thần Thiên khinh thường cười một tiếng, nhìn xem chạm mặt tới Chúc Vô Thủy cùng Âm Dương lão nhân trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai. Hai người bọn họ đều chỉ là nhất tinh Võ Tôn, mà hắn lại là nhị tinh Võ Tôn, mà lại chỗ hắn tại nhị tinh Võ Tôn nhiều năm, phi thường vững chắc, đối phó bọn hắn hai người quả thực là nghiền ép. "Hừ!" Sát Thần Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó huy động sát thần kiếm, một đạo kiếm khí quét ngang mà ra, trong nháy mắt đem Âm Dương lão nhân chém bay. Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên xuất hiện tại Chúc Vô Thủy trước người, một kiếm chém ra, cuồng bạo kiếm khí quét sạch mà xuống, chấn động cả vùng không gian. Ầm ầm! Chúc Vô Thủy cả người bị một kiếm chém bay, tại bay ngược trên đường, phun ra một ngụm máu tươi. "C·hết!" Sát Thần Thiên cũng không tiếp tục đối Chúc Vô Thủy động thủ, mà là trong nháy mắt xuất hiện tại Âm Dương lão nhân trước mặt. Bạch! Sát thần kiếm mang theo vô cùng hàn khí, giữa trời chém xuống, thân kiếm bắn ra đạo đạo ngân quang. Xùy! Sát thần kiếm không chút do dự đích phủ đầu đánh xuống, Âm Dương lão nhân không có lực phản kháng chút nào, liền b·ị đ·ánh thành hai nửa. "Không!" Chúc Vô Thủy nhìn thấy Âm Dương lão nhân bị phế, sắc mặt trở nên vô cùng điên cuồng. Âm Dương lão nhân thế nhưng là tâm huyết của hắn, hiện tại cứ như vậy bị Sát Thần Thiên cho hủy diệt. "Hiện tại đến phiên ngươi!" Sát Thần Thiên ánh mắt sâm nhiên nhìn xem Chúc Vô Thủy. "Nhị đệ tam đệ mau dẫn lấy Hồ Linh Vận đi, bản tọa đoạn hậu!" Chúc Vô Thủy biết mình thua, triệt để thua, nhưng là hắn không cam tâm. Hi sinh như thế lớn đại giới, nếu như còn không chiếm được Hồ Linh Vận, chẳng phải là thâm hụt tiền sinh ý. Hắn cho tới bây giờ không có làm qua thâm hụt tiền sinh ý. "Đại ca, gặp ở chỗ cũ!" Văn Nhân Bạch nói xong, lại hướng phía Lôi Thạch Thiên nói ra: "Tam đệ đi mau!" Nói xong, bắt lấy Hồ Linh Vận đằng không mà lên. Lôi Thạch Thiên cấp tốc đi theo. Nhưng mà đúng vào lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh, một mực không có làm ra bất kỳ phản ứng nào Hồ Linh Vận, lại là đột nhiên toàn lực đánh ra một chưởng, đánh vào Văn Nhân Bạch trên ngực. Văn Nhân Bạch không nghĩ tới Hồ Linh Vận đã giải khai hắn phong ấn, vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Hồ Linh Vận đánh lén thành công. Mặc dù cảnh giới của hắn mạnh hơn Hồ Linh Vận rất nhiều, nhưng mà hắn đối Hồ Linh Vận không có một tia phòng bị, một chưởng này bổ xuống, để hắn ngũ tạng lục phủ b·ị t·hương. Đột nhiên biến cố, chấn kinh tất cả mọi người. Ai cũng không nghĩ tới, Hồ Linh Vận vậy mà không có bị phong ấn. Nàng dĩ nhiên thẳng đến ẩn nhẫn lâu như vậy, chỉ sợ vì chính là chờ lấy giờ khắc này đánh lén. "Tốt! Không hổ là ta Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử!" Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách sờ lấy râu ria tán dương. "Tiện nữ nhân, ngươi dám đánh lén ta nhị ca, muốn c·hết!" Lôi Thạch Thiên đấm ra một quyền, không gian chấn động, một quyền này uy lực kinh khủng, đúng là hắn khổ tâm tu luyện Thiên Vũ Quyền. Hiển nhiên, Lôi Thạch Thiên động sát tâm. "Không được! Linh vận nguy hiểm!" Công Tôn Hách biến sắc, lập tức bay vọt qua. Nhưng là, hiển nhiên không đuổi kịp Lôi Thạch Thiên tốc độ. Hồ Linh Vận đồng dạng là sắc mặt đại biến, Lôi Thạch Thiên thế nhưng là Võ Vương cường giả, lấy nàng thực lực dù cho khôi phục đỉnh phong, cũng không phải là Lôi Thạch Thiên đối thủ. Ngay tại nàng chuẩn bị vận dụng nàng năng lực đặc thù, để Lôi Thạch Thiên công kích đình trệ thời điểm, đột nhiên một đạo bạch quang xuất hiện, chợt lóe lên, trong nháy mắt xuyên qua Lôi Thạch Thiên ngực. Phốc phốc! Lôi Thạch Thiên phun ra một ngụm máu tươi, công kích tiêu tán, cả người từ không trung rơi xuống. "Tam đệ!" Văn Nhân Bạch biến sắc, bay vọt qua, tiếp nhận Lôi Thạch Thiên. "Tam đệ, ngươi thế nào?" Văn Nhân Bạch lung lay Lôi Thạch Thiên, nhưng mà Lôi Thạch Thiên đã bị một kiếm làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, c·hết không thể c·hết lại. "Tam đệ, nhị ca nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" Văn Nhân Bạch xoay người, nhìn về phía Tần Diệp. "Là ngươi ra tay? !" Văn Nhân Bạch mặc dù không có tận mắt thấy Tần Diệp ra tay, nhưng là hắn cảm giác sẽ không sai, nơi này cũng chỉ có hắn có thể có năng lực này, dù sao trước đó ngay cả Sát Thần Thiên thăm dò đều bị đỡ được. "Là ta ra tay!" Để hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp cũng không có phủ nhận. "Vì cái gì? Huynh đệ chúng ta cùng ngươi cũng không ân oán, ngươi chỉ là đi ngang qua Vô Biên thành, chúng ta cùng Nam Thiên Kiếm Tông ân oán, ngươi không có lý do tham dự mới đúng. Chẳng lẽ ngươi cũng là Nam Thiên Kiếm Tông người?" Văn Nhân Bạch đè nén phẫn nộ, chất vấn. "Không phải!" Tần Diệp lắc đầu. "Vậy thì vì cái gì?" Văn Nhân Bạch nhìn chằm chằm Tần Diệp, tiếp lấy chất vấn. "Ngươi muốn bắt đi thị nữ của ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn thị nữ của ta bị các ngươi bắt đi thôi." Tần Diệp nhếch miệng cười một tiếng. "Nói hươu nói vượn! Chúng ta lúc nào bắt đi thị nữ của ngươi rồi? Hai người bọn họ không phải tại bên cạnh ngươi." Văn Nhân Bạch quát lạnh nói, hắn cảm thấy Tần Diệp là đang vu oan bọn hắn, cái kia hai người thị nữ rõ ràng ngay tại bên cạnh hắn, khi hắn mắt mù a. "A, các ngươi có lẽ còn không biết, Hồ Linh Vận chính là thị nữ của ta." Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận, mỉm cười. "Ha ha, Hồ Linh Vận là thị nữ của ngươi, còn không bằng nói nàng là nữ nhân của ngươi tới đáng tin cậy một chút." Văn Nhân Bạch tự nhiên không tin Tần Diệp lí do thoái thác, Hồ Linh Vận bất quá là Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử, vậy mà có thể để cho bọn hắn Chấp pháp trưởng lão tự mình đến cứu, có thể thấy được nàng tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị không thể coi thường, há lại sẽ làm người khác thị nữ, thật sự là buồn cười. Hắn thấy đây bất quá là Tần Diệp muốn động thủ, tùy tiện tìm một cái lấy cớ thôi.