Chương 1280: Nam Vực tới cường giả "Bằng hữu ngươi qua." Kiếm Vô Địch thản nhiên nói. "Không hổ là Kiếm Vô Địch, bản tọa ngược lại là xem thường ngươi." Theo một giọng già nua rơi xuống, chỉ gặp một cái lão giả xuất hiện ở bên ngoài, loé lên một cái, hắn đã đứng ở trong điện. Ngay sau đó, có tám cái lão giả cùng lúc xuất hiện ở chỗ này. Bọn hắn rõ ràng là lấy lão giả này cầm đầu. Lão giả này một mặt già nua, mặc trên người kim y, trên đầu mang theo kim quan, mặc dù thân hình của hắn nhìn phi thường đơn bạc, nhưng là trên người hắn huyết khí lại là phi thường tràn đầy. Như thế tràn đầy huyết khí, nói rõ lão giả này không hề giống những lão tổ kia đồng dạng ngủ say. Đương nhiên làm người ta kinh ngạc nhất chính là, trên người hắn giống như khí nôn sơn hà khí thế, để đám người kh·iếp sợ không thôi. Đây tuyệt đối là một cái cường đại võ tu. Những cái kia đến gần người, cảm nhận được trên người hắn phát ra khí thế, càng là kh·iếp sợ nói không ra lời. Những tông môn kia tông chủ thận trọng đánh giá trước mắt đột nhiên xông tới lão giả, sau đó sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn phát hiện vị lão giả này khí thế trên người vậy mà một điểm không thua bởi vô địch lão tổ. Nói cách khác lão giả này vậy mà cùng vô địch lão tổ là người cùng cảnh giới. Cái này lại há có thể không cho bọn hắn chấn kinh. Ánh mắt của mọi người vừa nhìn về phía phía sau bọn họ tám người, phát hiện tám người này tu vi đồng dạng cường đại, mặc dù thu liễm khí thế của tự thân, y nguyên làm cho lòng người sinh sợ hãi. "Là Hoàng Thánh thế gia mấy vị trưởng lão." Có người nhận ra tại tám người này bên trong, có bốn người là Hoàng Thánh thế gia trưởng lão. "Hoàng Thánh thế gia trưởng lão đều tới, mà lại lấy vị lão giả này cầm đầu, lão giả này là ai?" Những tông môn kia tông chủ, các trưởng lão đều là thần sắc giật mình. "Một mực có truyền ngôn, Hoàng Thánh thế gia có một vị phi thường cường đại lão tổ, chẳng lẽ chính là người này?" Thế lực này cường đại gia tộc và tông chủ, bọn hắn tin tức tương đối nhiều, đã sớm nghe nói Hoàng Thánh thế gia một mực có một vị còn sống lão tổ, chỉ là chưa từng có xuất thế qua. Bây giờ thấy lão giả này xuất hiện, bọn hắn liền theo bản năng cho rằng đây chính là Hoàng Thánh thế gia lão tổ. Đương nhiên, nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, nếu như người này thật là Hoàng Thánh thế gia lão tổ, thế nhưng là hắn vì cái gì lại xuất hiện ở đây. Nếu là nói cho vô địch lão tổ chúc thọ, bọn hắn tin tưởng tuyệt đối không có khả năng có như thế lớn phô trương. Mặt khác, bọn hắn phát hiện bốn người khác, đồng dạng tu vi cường đại, thậm chí bọn hắn đều nhìn không thấu. "Đây là chúc thọ sao?" Có trưởng lão nhỏ giọng hỏi nhà mình lão tổ, nhìn trận thế này, căn bản không giống như là tới chúc thọ. "Chỉ sợ là kẻ đến không thiện!" Người lão tổ kia nhíu mày nói. Ai đi chúc thọ, người chưa tới, liền muốn cho một hạ mã uy. Một chút cùng Hoàng Thánh thế gia từng có gặp nhau thế lực, nhao nhao bị những người khác thấp giọng hỏi thăm, nhưng là đạt được đáp án lại là bọn hắn cũng không biết trước mắt vị lão giả này là ai. Mặc dù không biết lão giả này là ai, nhưng là không ít người đều rõ ràng, lão giả này kẻ đến không thiện, có thể là hướng về phía Kiếm Vô Địch tới. Chỉ là không biết vì sao, Hoàng Thánh thế gia cùng lão giả này nhấc lên quan hệ. Bất quá, bọn hắn cũng không lo lắng, tuy nói cái này lão tổ có lẽ rất cường đại, nhưng là vô địch lão tổ một mực là công nhận Đông Vực đệ nhất cường giả. Nếu là lão giả này thật là không có hảo ý, tin tưởng sẽ không từ Kiếm Thành chiếm được nửa điểm tiện nghi. "Nghe nói vô địch lão tổ đại thọ, bản tọa chuyên tới để chúc thọ." Lão giả kia nhìn trừng trừng lấy Kiếm Vô Địch, nhìn có trong chốc lát, sau đó đột nhiên vừa cười vừa nói. Sau đó, từ phía sau hắn đi ra một người, trong tay của hắn bưng một cái tinh xảo hoàng kim hộp. Kiếm Vô Địch khẽ nhíu mày, hắn biết đối phương là kẻ đến không thiện, chỉ là nhất thời không nắm chắc được hắn là hướng về phía mình tới, hay là bởi vì nguyên nhân khác. Kiếm Vô Địch hướng phía đại trưởng lão nhìn thoáng qua, đại trưởng lão ngầm hiểu, đi lên trước, tiếp nhận hoàng kim hộp. Kiếm Vô Địch nhìn thoáng qua hoàng kim hộp, cũng không có mở ra, bỏ qua một bên, sau đó nhìn xem lão giả nói ra: "Các hạ, hẳn không phải là Đông Vực người đi." "Vô địch lão tổ thật sự là hảo nhãn lực, bản tọa đến từ Nam Vực." Lão giả kia vừa cười vừa nói. "Nam Vực —— " Đám người thần sắc giật mình, lão giả này lại là đến từ Nam Vực. Người này đã đến từ Nam Vực, thế nhưng là vì sao muốn cùng Hoàng Thánh thế gia thông đồng đến cùng nhau? Kiếm Vô Địch cũng không biết đối phương ý đồ đến, nhưng là chỉ cần đối phương không tại hắn thọ yến bên trên q·uấy r·ối, hắn liền sẽ không đem bọn hắn đuổi đi. "Thì ra là thế." Kiếm Vô Địch chậm rãi nói ra: "Đã đi tới Kiếm Thành, còn xin thượng tọa." Đại trưởng lão tới tự mình dẫn đường, chỉ là lão giả kia cũng không hề động thân ý tứ, mà là thần sắc trịnh trọng nói ra: "Bản tọa lần này tới Đông Vực bái phỏng lão hữu, mới biết được gia tộc của lão hữu bị người như thế khi nhục, liên tiếp hai cái Thiếu chủ đều bị g·iết." Nói đến đây, lão giả đột nhiên dừng lại. Đông đảo tân khách lại là thần sắc giật mình, không khỏi nín thở, bởi vì bọn hắn biết trọng điểm tới. Lão giả này sao lại vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là mang theo Hoàng Thánh thế gia người đến. Lúc này liền có người nhỏ giọng nói ra: "Sớm đã có nghe đồn, Hoàng Thánh thế gia tuần tự hai vị Thiếu chủ c·hết thảm, thế nhưng là đây là Tần Diệp làm, cùng Kiếm Thành có quan hệ gì. Cho dù là muốn hỏi tội, đó cũng là tìm Tần Diệp mới là, làm sao lại hỏi tội Kiếm Thành?" "Không tệ! Tần Diệp mặc dù thân ở Kiếm Thành, nhưng là Kiếm Thành cũng không có bao che, cái này Hoàng Thánh thế gia là gây cái nào một màn?" "Hoàng Thánh thế gia sẽ không cho là có ngoại viện, liền có thể đem Kiếm Thành cho diệt đi đi." ... Một đám tân khách suy đoán nhao nhao. Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ c·hết thảm, đã sớm truyền khắp Đông Vực, tất cả mọi người biết là Tần Diệp làm, Hoàng Thánh thế gia luôn không khả năng không biết đi. Thế nhưng là bọn hắn hiện tại đi vào Kiếm Thành, nói đây là có ý tứ gì? Kiếm Vô Địch cũng là nghe như lọt vào trong sương mù, nhìn xem lão giả, chậm rãi nói ra: "Ngươi nói chuyện này, lão phu cũng không có nghe nghe." Ánh mắt của hắn nhìn về phía Kiếm Thành thành chủ: "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là ta Kiếm Thành có đệ tử diệt sát người ta Thiếu chủ sao?" Kiếm Thành thành chủ vội vàng trả lời: "Hồi lão tổ, hẳn không phải là ta Kiếm Thành đệ tử gây nên. Ngược lại là từng nghe nói, Hoàng Thánh thế gia đoạn thời gian gần nhất, tuần tự có hai vị Thiếu chủ g·ặp n·ạn, nhưng cũng không phải là ta Kiếm Thành đệ tử gây nên." "A, kia là người nào gây nên?" Kiếm Vô Địch tò mò hỏi. Kiếm Thành thành chủ hướng phía Tần Diệp nhìn thoáng qua, nhìn thấy kia Tần Diệp vậy mà không tim không phổi ăn thịt rượu, không khỏi chà xát mồ hôi lạnh trên trán, hồi đáp: "Tựa hồ là cùng Tần Diệp Tần công tử phát sinh một chút xung đột, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết." Kiếm Vô Địch đâu còn không biết khẳng định là Hoàng Thánh thế gia hai vị này Thiếu chủ đắc tội Tần Diệp, bị Tần Diệp làm thịt rồi. Bất quá, người không có c·hết tại Kiếm Thành, cái này cùng Kiếm Thành cũng không có quan hệ. "Các ngươi cũng nghe đến, người cũng không phải chúng ta Kiếm Thành g·iết." Kiếm Vô Địch chậm rãi nói. Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, lập tức nói ra: "Người hoàn toàn chính xác không phải Kiếm Thành đệ tử g·iết c·hết, nhưng là h·ung t·hủ lại là ở chỗ này, bản tọa hi vọng vô địch lão tổ có thể đem người này giao cho bản tọa, để bản tọa tốt dẫn hắn về Hoàng Thánh thế gia, để cho ta lão hữu tốt tự tay chính tay đâm người này." "Bản tọa sẽ đưa lên một phần hậu lễ, còn xin vô địch lão tổ không muốn chối từ."