Chương 1468: Mộc Dao Nhi Oanh! Phù Bá vừa rồi đứng thẳng địa phương bị quang mang oanh trúng, oanh một tiếng, ném ra một cái cực lớn hố sâu, đất đá đầy trời. Tránh đi lão giả tụ lực một kích, Phù Bá ha ha cười nói: "Lão già, ngược lại là có mấy phần thực lực, bất quá chỉ dựa vào những này có thể g·iết không được bản bang chủ!" Nói xong, tay hắn nắm trường đao hướng phía lão giả chém tới. Thanh này trường đao chính là Địa cấp binh khí, vô cùng sắc bén, một vòng đao quang phảng phất như lôi điện xé rách thương khung. Một đao kia thế đại lực trầm, cương mãnh tuyệt luân, lão giả quơ quải trượng toàn lực ngăn cản, nhưng là y nguyên b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Người của lão giả ngã ầm ầm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, oa một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi. Hắn giãy dụa đứng lên, sắc mặt âm trầm nhìn xem Phù Bá. "Lão già thật đúng là có thể khiêng đánh!" Phù Bá thấy lão giả còn có dư lực, hắn cười lạnh một tiếng, đột nhiên hướng xuống đất chợt dậm chân, lập tức mặt đất vỡ ra, từng khối to lớn miếng đất dâng lên. Phù Bá thao túng những này miếng đất trong hư không nhanh chóng xoay tròn, ngưng tụ thành từng chuôi lợi kiếm, hướng phía lão giả phi đâm mà tới. Lão giả song chưởng đánh ra, một cỗ lực lượng cuồng bạo oanh kích mà ra, giống như gió lốc sóng biển, muốn phá hủy những này lợi kiếm. Phanh phanh phanh! ! ! Ngay tại những này lợi kiếm bị phá hủy trong tích tắc, Phù Bá lại là đột nhiên nhảy lên một cái, giơ cao trường đao trong tay, oanh một tiếng đánh xuống, cường đại phong mang bộc phát ra. Lão giả vội vàng quơ trong tay quải trượng ngăn cản, nhưng là lần này cũng không ngăn được, cả người lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay. Đúng lúc này, giao long tộc hai cái thanh niên bên trong giao nhưng, không biết khi nào vây quanh lão giả sau lưng, oanh song chưởng đánh ra. Phốc phốc! Lão giả lúc này b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, máu đỏ tươi chảy xuôi trên mặt đất, nhìn vô cùng thê thảm. "Hai vị đại nhân, người này khẳng định là Cửu U môn nhân vật trọng yếu, từ trong miệng của hắn, liền có thể hỏi ra còn lại Cửu U môn dư nghiệt trốn đi nơi nào." Phù Bá nói. Giao nhưng cười nói ra: "Rất tốt!" "Đừng tổn thương gia gia của ta!" Đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu vang lên, sau đó một thiếu nữ cầm kiếm g·iết tới đây. "Lại tới một người!" Phù Bá thấy thiếu nữ xuất hiện, sắc mặt lập tức vui mừng, thật sự là được đến không mất chút công phu. "Dao nhi, chạy mau!" Lão giả chịu đựng kịch liệt đau nhức, đối Mộc Dao Nhi hô. Mộc Dao Nhi thấy lão giả thương thế nghiêm trọng, con ngươi lập tức ướt át, nàng vẫy tay bên trong trường kiếm hướng phía Phù Bá đâm tới. "Dao nhi, ngươi đi mau, ngươi không phải là đối thủ của hắn!" Lão giả lần nữa la lớn, hắn đều không phải là đối thủ của Phù Bá, mình cái này ngốc tôn nữ như thế nào đối thủ của hắn. Mộc Dao Nhi mang theo nước mắt, đối lão giả nói ra: "Gia gia, ta không đi, ta muốn cứu ngươi!" "Ha ha ha ha. . ." Phù Bá thấy thế ha ha cười nói: "Các ngươi ông cháu gái thật đúng là tình thâm nghĩa trọng, bất quá các ngươi yên tâm, có đại nhân vật muốn gặp các ngươi! Ngươi cái này tôn nữ dài đẹp như thế, nói không chừng sẽ bị hắn coi trọng, đến lúc đó ngươi còn muốn cảm tạ bản bang chủ." Vừa dứt lời, trường đao trong tay của hắn bổ ra một đạo hào quang sáng chói, hướng phía Mộc Dao Nhi chém quá khứ. Mộc Dao Nhi trường kiếm trong tay chỉ là bình thường Huyền cấp binh khí, há có thể cùng Phù Bá trong tay Địa cấp v·ũ k·hí so sánh. Bịch một tiếng, tại hào quang sáng chói phía dưới, Mộc Dao Nhi trường kiếm trong tay đứt gãy, mà thân thể của nàng cũng bị một đao kia cho đánh bay ra ngoài. Oanh! Mộc Dao Nhi thân thể rơi ở trên mặt đất, há mồm phun ra một ngụm máu tươi. Nhìn thấy Mộc Dao Nhi thụ thương, lão giả trong mắt lập tức tràn đầy lửa giận. "Dao nhi, ngươi không sao chứ?" Lão giả lo lắng hô. "Ta không sao." Mộc Dao Nhi sắc mặt tái nhợt nói. "Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Lão giả thở dài một tiếng, nói ra: "Không phải để ngươi đi rồi sao?" Mộc Dao Nhi chảy nước mắt, nói ra: "Ta muốn dẫn gia gia cùng đi." Lão giả thở dài một tiếng, nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi không nên trở về tới." Mộc Dao Nhi trầm giọng nói ra: "Cho dù c·hết, ta cũng cùng gia gia c·hết cùng một chỗ." "Thật là khờ hài tử." Lão giả nhìn thoáng qua Mộc Dao Nhi, sau đó nói ra: "Bất quá, gia gia làm sao lại để ngươi c·hết rồi." Mộc Dao Nhi bỗng nhiên ý thức được cái gì, thân thể mềm mại run lên, la lớn: "Gia gia không muốn!" Nhưng là, thì đã trễ. Lão giả lúc này đằng không mà lên, linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía hắn suy yếu trong thân thể dũng mãnh lao tới. "A —— " Đại lượng linh khí hội tụ tại lão giả thể nội, lão giả ngửa đầu gào thét. Ngay sau đó, trên người lão giả làn da nhanh chóng suy yếu, khí thế trên người lại là càng ngày càng cường đại. Một cỗ hạo đãng khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, không gian tại cỗ khí tức này trấn áp xuống đều không ngừng run rẩy. "Cái này. . . Đây là. . ." Phù Bá run lên trong lòng, cỗ khí thế này quá cường đại, hơn nữa còn một mực tăng cường, cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác được vô cùng kinh khủng. "Hắn đây là thiêu đốt mình tất cả khí huyết. . ." Giao nhưng trầm giọng nói. "Cái này đáng c·hết lão gia hỏa, thật sự là không muốn sống nữa." Phù Bá mặt âm trầm, nói. Giao nhưng nhìn Phù Bá một chút, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, lão gia hỏa này vốn là phải c·hết, đây là muốn toàn lực đánh cược một lần. Một cái khác giao long tộc thanh niên giao kính lúc này mở miệng nói ra: "Không thể để cho hắn đột phá Võ Tôn, không phải chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này." Lão giả lúc này thiêu đốt sinh mệnh của mình, chính là muốn đột phá Võ Tôn, cái này nếu để cho hắn đột phá, bọn hắn hôm nay đều muốn nằm tại chỗ này. Ba người nhìn nhau, nhao nhao xuất thủ. "Lão già đi c·hết đi!" Phù Bá đằng không mà lên, một đao hung hăng hướng phía lão giả đánh xuống, muốn thừa dịp lão giả không có đột phá Võ Tôn trước đó, đem đầu của ông lão chém xuống. Giao nhưng cùng giao kính cũng là nhao nhao xuất thủ, đánh ra mình cường đại nhất công kích. "Gia gia cẩn thận —— " Mộc Dao Nhi thấy cảnh này, lớn tiếng nhắc nhở. Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, đột nhiên lão giả thân thể đột nhiên chấn động, ngay sau đó thiên địa đột biến, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người hắn bắt đầu tràn ngập ra. "Võ Tôn khí tức!" Mai Hoa trong khách sạn, Thiên Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía thành bắc, khẽ nhíu mày. Thiên Vô Tà ha ha cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này Cửu U thành thật đúng là thiên kiệt địa linh, trước có Hoàng Long Giáo chủ đột phá đến Võ Tôn, hiện tại lại có người đột phá." "Nhân tộc thân thể rất nhỏ yếu, nhưng là tất cả đều là dựa vào trí tuệ, cuối cùng lại trở thành lớn nhất bên thắng, bách tộc càng là c·hết thì c·hết, thương thì thương, thật sự là buồn cười đến cực điểm." Thiên Vô Đạo sắc mặt vô cùng khó coi. "Bách tộc?" Thiên Tĩnh Võ Hoàng cười lạnh một tiếng, sau đó lắc đầu nói: "Mỗi cái chủng tộc đều là chỉ coi trọng mình lợi ích, ai lại sẽ quan tâm chủng tộc khác, cuối cùng vì một điểm lợi ích ra tay đánh nhau, lúc trước nếu không phải bách tộc lẫn nhau tranh đấu, há lại sẽ cho nhân tộc cơ hội vùng lên." Thiên Vô Đạo một chưởng vỗ nát cái bàn, càng nghĩ càng giận, lúc đầu toàn bộ đại lục đều hẳn là bọn hắn bách tộc, thế nhưng là bây giờ bọn hắn chỉ có thể tốc độ như rùa tại Tây Vực, mà chỗ tốt nhất đều bị nhân tộc chiếm lĩnh. Hắn không cam tâm, đầu tiên trước hết cầm lại Đông Vực, về sau lại m·ưu đ·ồ Nam Vực. "Vô đạo, thượng cổ ở giữa sự tình, cũng không thể chỉ trách chúng ta tổ tiên, năm đó bách tộc tranh bá, ai không muốn đương đại lục ở bên trên kẻ thống trị, đây mới là phát sinh trận đại chiến kia căn bản nguyên nhân, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, bách tộc tranh bá, cuối cùng lúc đầu một mực nhỏ yếu nhân tộc, lại cười đến cuối cùng." Thiên Tĩnh Võ Hoàng thở dài một tiếng.