Chương 1721: Luân Hồi Thạch thuộc về (5) "Người này thiên phú không thấp a." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói với Tần Diệp. "Đích thật là bất phàm." Tần Diệp khẽ gật đầu tán thưởng: "Người này thật là thiên phú không yếu, nếu để cho hắn trưởng thành, chí ít Võ Đế cảnh đã không phải là hắn cuối cùng, chỉ là đáng tiếc là một cái dị tộc." Nói xong, Tần Diệp khẽ lắc đầu, trên mặt tránh tiết qua một tia đáng tiếc, nếu như người này không phải dị tộc, hắn liền sẽ đem người này thu nhập đến môn hạ. Đương nhiên, cũng không phải Tần Diệp kỳ thị dị tộc, mà là cho dù hắn hữu tâm thu dị tộc đến môn hạ của mình, những này dị tộc cũng không nhất định sẽ đồng ý. Cho nên, Tần Diệp cũng liền từ bỏ cái này không nên có ý nghĩ, không phải người này ngược lại là có thể nhập môn hạ của hắn. Cái này hoàng kim tộc thiếu niên mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế liền cường đại một phần, theo khí thế của hắn càng ngày càng mạnh, trên người hắn phảng phất có một cỗ cường đại lực lượng muốn bạo phát đi ra. "Đây là muốn đột phá..." Dù cho những cái kia trải qua vô số nguyệt tuổi những lão già lúc này cũng đều mở to hai mắt nhìn, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết. Có thể trong lúc kịch chiến đột phá cảnh giới, đều không ngoại lệ đều là tuyệt thế thiên kiêu. "Khí thế đến đỉnh phong, hắn sắp ngưng tụ pháp tướng." Đương không ít người ủ rũ cúi đầu thời điểm, hoàng kim tộc thiếu niên khí thế lại là đã đạt đến đỉnh phong. Ngay tại trong tích tắc, hoàng kim tộc thiếu niên bắt đầu ngưng tụ pháp tướng. "Không hổ là tộc ta Thiếu chủ, thiên phú vô song, Thiếu chủ nhất định dẫn đầu tộc ta một lần nữa leo lên thiên hạ đại thế sân khấu, ta hoàng kim tộc tuyệt đối sẽ không như vậy kết thúc." Tại hoàng kim trong cung điện ngồi xếp bằng một loạt lại một loạt lão giả, trong đó một cái lão giả nhìn thấy nhà mình Thiếu chủ ngay tại đột phá Võ Hoàng, không khỏi phá lên cười. Những lão giả khác cũng đều vì đó phấn chấn, lộ ra tiếu dung. Hoàng kim tộc từ khi bị Hổ tộc sau khi diệt quốc, còn lại hoàng kim tộc nhân quả thực là một ngày bằng một năm, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực trốn đông trốn tây, cũng chỉ là qua một đoạn thời gian thả một cái hoàng kim tộc nhân ra hoạt động một chút. Hoàng kim tộc sợ nhất chính là Hổ tộc trả thù, cho nên bọn hắn hoạt động khu vực đều là rời xa Hổ tộc khống chế địa bàn. "Ta hoàng kim tộc đồi phế nhiều năm như vậy, lão thiên gia rốt cục mở mắt, để cho ta hoàng kim tộc xuất hiện một vị thiên phú vô song thiên tài, chỉ cần chúng ta đem hắn bồi dưỡng thành Võ Tiên, ta hoàng kim tộc liền có thể một lần nữa đứng lên." Một vị lão tổ dựng râu trợn mắt nói, nói đến phần sau càng là hưng phấn loạn vũ lên, không có bình thường đoan trang. Cái khác lão tổ đều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, bất quá bọn hắn trên mặt đều là tiếu dung, bọn hắn những người này đều đã già, đã không cách nào vì tộc nhân hộ giá hộ tống, cũng chỉ có bồi dưỡng một chút mới cường giả mới được, mà bọn hắn Thiếu chủ lại là thiên phú vô song, bọn hắn nhất trí cho rằng lấy nhà mình Thiếu chủ thiên phú, tương lai hạn mức cao nhất không phải Võ Thần chính là Võ Tiên. Mà những thiên phú khác không kém thiếu niên nhìn thấy hắn bắt đầu đột phá Võ Hoàng, từng cái mặt mũi tràn đầy cay đắng, cái này nếu là sau lưng bọn hắn đột phá, bọn hắn nhiều nhất chính là hâm mộ một chút, thậm chí sẽ đầy mắt sùng bái, nhưng là tại trước mặt bọn hắn đột phá, đây không phải muốn đánh nát đạo tâm của bọn họ sao? "Hừ! Muốn đột phá, nghĩ hay thật." Hổ Ngạn thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, liền hướng về hắn g·iết tới. "Hổ Ngạn động!" Nhìn thấy Hổ Ngạn khẽ động, lập tức hấp dẫn tất cả vũ tu ánh mắt, ai cũng biết Hổ Ngạn khẳng định là muốn ngăn cản hắn đột phá. "Không biết Hổ Ngạn có thể hay không ngăn cản hắn đột phá..." Nhìn thấy Hổ Ngạn động thủ, một chút không muốn để cho hoàng kim tộc thiếu niên đột phá võ tu đều trong lòng chớp động lên các loại ý nghĩ. "Hừ! Nhà ta Thái tử thiên phú vô song, thuở nhỏ liền có thể đạt được lão tổ dạy bảo, chính là chúng ta Hắc Hổ tộc thiên tài chân chính, hoàng kim tộc bất quá là một cái xuống dốc chủng tộc, quốc đô bị Hổ tộc diệt, lại há có thể cùng nhà ta Thái tử đánh đồng, nhà ta Thái tử nhất định là thắng lợi cuối cùng nhất người." Nhìn thấy không ít người không tin Hổ Ngạn, Hắc Hổ tộc cường giả hết sức bất mãn, lạnh lùng nói. Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong, tròng mắt của hắn thiếu chút nữa trừng ra. Chỉ gặp Hổ Ngạn mang theo khí thế kinh khủng xông về hoàng kim tộc thiếu niên, thế nhưng là Hổ Ngạn công kích cách hoàng kim tộc thiếu niên chỉ có không đến một thước khoảng cách liền bị một cỗ lực lượng vô hình cản lại. Sau đó, Hổ Ngạn cả người liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Một màn như thế, để Hắc Hổ tộc chúng cường giả sắc mặt đều đen lại. Bọn hắn mới vừa rồi còn đang nổ nhà mình Thái tử, hiện tại Hổ Ngạn liền bị người đánh bay, quá mất mặt, lời nói mới rồi còn có thể thu hồi lại sao? "Quá cường đại, hắn pháp tướng sắp ngưng tụ thành công." Nhìn thấy Hổ Ngạn b·ị đ·ánh bay, liền ngay cả giao long tộc Thiếu chủ bên cạnh lão giả cũng nhịn không được sợ hãi than một câu. Nhìn thấy Hổ Ngạn lần nữa xông lại, hoàng kim tộc thiếu niên nhìn Hổ Ngạn một chút, lạnh nhạt nói: "Thiên phú của ngươi rất cường đại, có thành tựu đế chi tư, đáng tiếc ngươi cùng ta so sánh liền muốn chênh lệch nhiều lắm. Ngươi có thành tựu đế chi tư, mà ta thì có thành tiên chi tư, ngươi cùng ta chính là thiên địa khác biệt, ta là kia cao cao tại thượng trời, mà ngươi chỉ có thể là địa." Vừa dứt lời, chỉ gặp kim quang lóe lên, phảng phất thiên đạo giáng lâm, lại như Niết Bàn trùng sinh, giờ khắc này, tại hoàng kim tộc thiếu niên trên đầu xuất hiện một cái cự đại thân ảnh, kia là một đạo cao cao tại thượng hoàng kim tộc thân ảnh, lại là đầu đội vương miện, trong con ngươi lóe ra các loại thần bí kim quang, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.