Chương 1180: Vậy liền một trận chiến đi! Khi biết được Tần Diệp vậy mà cùng dị tộc cấu kết, vây xem võ tu nhóm tràn đầy phẫn nộ. Lúc này, bọn hắn nhìn về phía Yêu Nguyệt đám người ánh mắt tràn đầy sát ý, Đông Vực nhân tộc luôn luôn cùng dị tộc ở giữa tràn đầy cừu hận, huống chi lần này Thiên Vũ tộc còn xâm lấn Đông Vực, Đông Vực bây giờ mảng lớn thổ địa còn lưu lạc tại Thiên Vũ tộc trên tay, càng là sâu hơn đối dị tộc cừu hận. Tần Diệp một cái nhân tộc lại là cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, cái này chẳng phải là phản bội Đông Vực, giờ này khắc này, bọn hắn hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Nhìn xem quần tình xúc động phẫn nộ nhân tộc võ tu, Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, hắn tự nhiên là cố ý nói ra được, vì chính là muốn bôi xấu Tần Diệp thanh danh. Càn Dương Thu nhắm ngay thời cơ đứng dậy, lớn tiếng nói ra: "Tần Diệp cùng dị tộc cấu kết, tạm thời còn không thể tin, dù sao đây chỉ là dị tộc lời nói ra, nhưng là chúng ta cần đưa các nàng mang về điều tra, nếu như Tần Diệp thật cùng dị tộc cấu kết, ta Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định sẽ không bỏ qua hắn!" "Tốt!" Một đám võ tu nhao nhao gọi tốt. Nhưng là, cũng có một chút võ tu nhìn ra, Càn Dương Thu đây là muốn đưa các nàng mang về tốt uy h·iếp Tần Diệp, về phần cùng dị tộc cấu kết có tồn tại hay không cũng không trọng yếu, bọn hắn muốn chính là Tần Diệp. "Người, chúng ta muốn dẫn đi, như là đã hứa hẹn Tần Diệp, như vậy chúng ta cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt các nàng." Thiên Vô Đạo nhìn xem Càn Dương Thu, thản nhiên nói. "Đã như vậy, vậy liền một trận chiến phân ra thắng bại đi." Càn Dương Thu cũng không e ngại Thiên Vô Đạo, dù cho Thiên Vô Đạo thực lực cao thâm mạt trắc, thế nhưng là hắn thấy, thực lực của mình cũng không yếu tại Thiên Vô Đạo. "Là muốn so nhiều người sao?" Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng, phủi tay, lập tức mười mấy tôn khí tức kinh khủng phóng lên tận trời. Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu sắc mặt hai người hơi đổi, nếu như không phải Tần Diệp một trận chiến tổn thất La gia bốn ma, bọn hắn một điểm không sợ đối phương. "Thế nào? Muốn động thủ sao?" Thiên Vô Đạo một mặt mỉm cười nhìn Càn Dương Thu, bọn hắn trước đó mặc dù có chỗ hợp tác, nhưng là tình huống bây giờ không đồng dạng. Người tính không bằng trời tính, hiện tại nhất có cơ hội cầm tới chính là Tần Diệp, mà không phải Càn Dương Thu. Còn nữa, bọn hắn cùng Càn Dương Thu vốn là đứng tại mặt đối lập, sớm muộn cũng sẽ đối đầu. Lúc này, ai có thể c·ướp đoạt đến Tần Diệp nữ nhân, ai liền có cực lớn xác suất đạt được tiên thi, điểm này tin tưởng rất nhiều người đều phi thường rõ ràng. Nhìn thấy đối phương thế lớn, Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu hai người không khỏi liếc nhau, đã mất đi La gia bốn ma, lúc này nếu là cùng Thiên Vô Đạo chính diện giao thủ, bọn hắn cũng không phải là đối thủ. "Hừ! Chúng ta đi!" Càn Vân Tiêu hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại xoay người rời đi. Càn Dương Thu nhìn thật sâu Thiên Vô Đạo một chút, liền đi theo rời đi. Nhìn thấy Càn Nguyên Hoàng Triều rút lui, một đám võ tu cũng đều nhao nhao lui tán, chỉ có Hỏa Tôn lúc này đứng ra, đi vào chúng nữ trước mặt nói ra: "Chư vị, không biết bản tôn có thể hay không cùng các ngươi đồng hành?" "Ngươi —— " Yêu Nguyệt bọn người kinh ngạc nhìn Hỏa Tôn, ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều đều rút lui, hắn lại còn dám đụng lên tới. Hỏa Tôn cười nói ra: "Bản tôn từng cùng Hủy Thiên Thánh nữ đạt thành một vụ giao dịch, khoản giao dịch này còn chưa tới kỳ, cho nên chỉ có thể trước đi theo các ngươi." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận liếc nhau, sau đó Văn Lạc Lạc nói với Yêu Nguyệt: "Không bằng liền để hắn đi theo đi." Mặc kệ hắn nói là thật hay giả, Hỏa Tôn nếu là muốn đi theo các nàng cũng ngăn không được. Dù sao, nếu là Hỏa Tôn muốn động thủ, các nàng cũng không e ngại. Yêu Nguyệt trải qua suy nghĩ về sau, liền gật đầu, bất quá chỉ cho phép Hỏa Tôn xa xa đi theo. Thiên Vô Đạo nhìn thấy Hỏa Tôn muốn đi theo, nhướng mày, quả quyết cự tuyệt: "Không được!" "Thiên Vô Đạo, ngươi cùng chúng ta công tử ở giữa giao dịch, chúng ta cũng không rõ ràng, cho nên chúng ta là sẽ không theo ngươi đi." Liên Tinh đột nhiên nói. Thiên Vô Đạo sững sờ, bất quá sau đó liền hiểu tới, mấy cái này nữ tử xem ra là nhìn thấu mình ý nghĩ. Bất quá, hắn cũng không hề để ý, chỉ là nhìn Hỏa Tôn một chút, tiếp lấy đối với các nàng cảnh cáo nói: "Các ngươi tốt nhất vẫn là theo chúng ta đi, không phải đừng trách chúng ta trở mặt Vô Tình." "Nơi này là Đông Vực thổ địa, cũng không phải là các ngươi có thể càn rỡ địa phương." Văn Lạc Lạc sắc mặt nghiêm túc nói. "Hừ! Tại Tần Diệp chưa hề đi ra trước đó, các ngươi nhất định phải cùng với chúng ta." Thiên Vô Đạo lạnh mặt nói. "Đã như vậy, vậy liền một trận chiến đi!" Hồ Linh Vận cầm trong tay trường kiếm, trực chỉ Thiên Vô Đạo. Nghe được Hồ Linh Vận, những cái kia còn không có rời đi võ tu nhao nhao trong lòng thầm khen, không hổ là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ dù cho biết rõ mình một phương này thực lực so ra kém Thiên Vô Đạo, cũng dám hướng đối phương rút kiếm. "Hồ Linh Vận, ta Thiên Vô Đạo cũng không muốn đối địch với Nam Thiên Kiếm Tông, nhưng nếu là ngươi tiếp tục đối địch với ta, cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác." Thiên Vô Đạo ánh mắt nhìn Hồ Linh Vận, miệng thảo luận lấy ngoan thoại, thế nhưng là ánh mắt bên trong lại là toát ra nồng đậm mùi âm mưu. "Ta Hồ Linh Vận cận kề c·ái c·hết một trận chiến, cũng sẽ không cùng dị tộc tằng tịu với nhau." Hồ Linh Vận đối Thiên Vô Đạo âm thầm ra hiệu tới một cái ánh mắt, sau đó hiên ngang lẫm liệt nói. Thiên Vô Đạo thấy được Hồ Linh Vận ánh mắt, con mắt nhắm lại, sau đó lạnh lùng nói ra: "Đã các ngươi muốn tìm c·hết, như vậy thì thành toàn các ngươi." "Giết!" Ra lệnh một tiếng, hai phe lập tức chém g·iết. Lãnh Khuynh Tịch vừa muốn động thủ, Bách Lý Vân đột nhiên hiện thân, đem nó cản đến xuống tới. "Lãnh sư muội, cái này Tiên Nhân mộ nháo kịch cũng kết thúc, ngươi nên cùng ta trở về." Bách Lý Vân nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch nói. "Sư huynh, ngươi muốn ngăn ta?" Lãnh Khuynh Tịch lạnh giọng nói. "Ta biết sư muội thực lực tiến bộ rất nhanh, liền để sư huynh đến xem sư muội thực lực đến cùng tiến bộ có bao nhiêu." Bách Lý Vân cười ha ha, nói. "Tốt! Vậy chúng ta liền không trung một trận chiến đi!" Nói xong, Lãnh Khuynh Tịch phi thăng mà lên, thẳng tới không trung. Bách Lý Vân cười khẩy, đuổi theo. Hai người lúc này ở trên không trung nhanh chóng giao thủ với nhau. Hai người vốn chính là đồng tông đệ tử, Lãnh Khuynh Tịch cảnh giới bên trên mặc dù không sánh bằng Bách Lý Vân, nhưng nếu là chiến đấu chân chính lực cũng không so Bách Lý Vân chênh lệch. Trên mặt đất, cũng kịch chiến. Bất quá, đối phương nhân số nhiều, Yêu Nguyệt các nàng tương đối ăn thiệt thòi, nhưng là bọn hắn muốn mau sớm kết thúc chiến đấu cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Nhìn thấy hai phe đánh lên, Hỏa Tôn lại là khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng không biết nên giúp ai. Nếu là dựa theo cùng Hủy Thiên Thánh nữ đạt thành hiệp nghị, hắn hẳn là trợ giúp Yêu Nguyệt các nàng ngăn cản Thiên Vô Đạo những này dị tộc, nhưng là bây giờ Thiên Vô Đạo bọn hắn thế lớn, hắn ngược lại là đánh trống lui quân. Vây xem võ tu nhóm nhìn thấy chúng nữ cùng Thiên Vô Đạo chiến đấu, tất cả đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, thậm chí một số người cho rằng bọn họ có phải hay không phân phối không vân, từ đó đưa tới chiến hỏa. Lúc đầu đã rời đi Càn Dương Thu nghe được tin tức, lần nữa trở về, nhìn thấy bọn hắn chém g·iết, cười lạnh: "Chém g·iết tốt, để bọn hắn chém g·iết chờ bọn hắn đều kiệt sức, chính là chúng ta c·ướp người thời điểm."