Chương 1502: Hai con đường "Đại trưởng lão, chúng ta vì cái gì không động thủ đem Không Gian Thược Thi c·ướp đến tay?" Lại một cái người áo đỏ mở to mắt nói. Còn lại người áo đỏ tất cả đều mở mắt, ngay trong bọn họ phần lớn người đều cùng vừa rồi nói chuyện người áo đỏ đồng dạng ý nghĩ. Như là đã xác nhận Không Gian Thược Thi tại Tần Diệp trong tay, như vậy từ Tần Diệp trong tay c·ướp tới chính là, chỉ có Không Gian Thược Thi đặt ở trong tay của mình mới thật sự là an toàn. Kia đại trưởng lão quét mắt đám người một chút, lạnh nhạt nói ra: "Người này cũng không tốt đối phó, một khi động thủ động tĩnh quá lớn, tộc ta từ xưa đến nay không dung tại các tộc, đụng phải vây công sẽ không tốt." Cái khác người áo đỏ nghĩ cũng phải, bọn hắn cái chủng tộc này hoàn toàn chính xác không thể lộ ra ánh sáng, chỉ có thể điệu thấp làm việc. Đã Tần Diệp đã nguyện ý đem tất cả mọi người bỏ vào, bọn hắn cũng không có tất yếu lại đi tranh đoạt Không Gian Thược Thi. Tần Diệp tiếp tục tại Mai Hoa trong khách sạn ở lại, Mộc Dao Nhi tiến vào Tần Diệp gian phòng, hắn nhìn xem có chút câu nệ Mộc Dao Nhi, hướng nàng hỏi: "Có chuyện gì sao?" Mộc Dao Nhi cái này xem xét chính là có chuyện, Tần Diệp cũng có kiên nhẫn nhìn xem nàng, cũng không có thúc giục. Nguyên lai là Mộc Dao Nhi hôm nay thấy được Tần Diệp thực lực, liền càng thêm kiên định quyết tâm phải thật tốt tu luyện, chỉ có cường đại, nàng mới có thể vì gia gia của mình báo thù. Phù phù! Mộc Dao Nhi quỳ trên mặt đất, dập đầu ba cái, sau đó trực lăng lăng nhìn xem Tần Diệp. Tần Diệp nhìn thấy Mộc Dao Nhi cử động, một mặt mộng, thế nhưng là hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, nhìn xem nàng nói ra: "Ngươi là muốn theo ta bái sư?" Mộc Dao Nhi nặng nề gật đầu, nói ra: "Mời công tử thu ta nhập môn!" Mộc Dao Nhi trong lòng rất rõ ràng, nếu là không thể bái nhập Tần Diệp môn hạ, Tần Diệp nhiều nhất cho nàng một chút tài nguyên cùng một chút phổ thông công pháp, cũng chỉ có bái nhập Tần Diệp môn hạ, nàng mới có thể nhanh chóng trưởng thành. Nói qua câu nói này về sau, Mộc Dao Nhi cúi đầu, trong lòng khẩn trương không thôi, hôm nay tại thấy được Tần Diệp cường đại về sau, này mới khiến Mộc Dao Nhi sinh ra muốn bái sư xúc động. Tần Diệp nhìn xem quỳ trên mặt đất Mộc Dao Nhi, mỉm cười nói ra: "Ngươi cũng đã biết thiên phú của mình?" Mộc Dao Nhi thần sắc sững sờ, sau đó hồi đáp: "Gia gia của ta nói qua ta thiên phú chưa nói tới thượng đẳng, cuối cùng cả đời nhiều đến nhất đến Võ Vương cảnh." Tần Diệp nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Võ Vương cảnh, cái này cảnh giới không tính thấp, có thể khai tông lập phái." Tại Đông Vực Võ Vương cảnh có thể đi đại tông môn làm trưởng lão, kém nhất treo khách khanh, sống cũng là phi thường tự do tự tại. Có hùng tâm tráng chí Võ Vương, đi mở tông lập phái cũng không phải vấn đề. "Thế nhưng là ta muốn trở thành người cường đại hơn." Mộc Dao Nhi thần sắc kiên định nói. "Ngươi cho rằng lấy chính ngươi thiên phú, có thể trở thành cường giả sao?" Tần Diệp cười hỏi. "Ta..." Mộc Dao Nhi lại là không có lòng tin, nàng rất rõ ràng thiên phú của mình, thế nhưng là nàng lại không muốn từ bỏ. "Như vậy đi, ta hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi cho rằng hạng người gì mới có thể trở thành võ đạo cường giả?" Tần Diệp nói. Mộc Dao Nhi nhíu mày, trầm tư một lát, nàng mới hồi đáp: "Thiên phú cường đại người, mới có thể trở thành cường giả." Tần Diệp lắc đầu, cười nói ra: "Thiên phú cường đại người còn nhiều, có lẽ có cơ hội trở thành một phương cường giả, nhưng lại là không thể trở thành võ đạo đỉnh phong cường giả." "Thiên phú cường đại, lại bái nhập đại tông môn người, bọn hắn tương lai không phải cường giả sao?" Mộc Dao Nhi lại nói. Tần Diệp nhìn xem Mộc Dao Nhi, tiếp tục lắc đầu nói: "Bái nhập tông môn chỗ tốt, chính là không thiếu hụt công pháp và tài nguyên tu luyện, lại có thể đạt được các sư phụ dạy bảo, đích thật là so tán tu lại càng dễ thu hoạch được trưởng thành, bọn hắn tương lai trưởng thành xác suất đích thật là tương đối lớn . Bất quá, tông môn kỳ thật cũng hạn chế bọn hắn trưởng thành, tông môn hạn mức cao nhất, cũng là bọn hắn hạn mức cao nhất, rất khó lại trưởng thành." Bái nhập tông môn, ưu thế cùng tệ nạn đều rất rõ ràng, ưu thế chính là không thiếu hụt công pháp cùng tài nguyên tu luyện cùng còn nổi danh sư dạy bảo, nhưng là tệ nạn cũng rất rõ ràng, đó chính là trừ phi bái nhập đại lục cường đại nhất tông môn, bằng không đều sẽ có một cái hạn mức cao nhất, vô luận là công pháp, tài nguyên cùng danh sư. Tựa như cùng một cái thiên tài bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông cùng Huyền Thiên Giáo vẫn là có khác biệt, Nam Thiên Kiếm Tông là không so được Huyền Thiên Giáo nội tình, cuối cùng chênh lệch cũng rất lớn, cùng thiên phú thiên tài cuối cùng thành tựu kỳ thật cũng không giống. Đánh cái so sánh, nếu như Mộc Dao Nhi bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông, tương lai đột phá hạn mức cao nhất là Võ Vương, nhưng là tại Huyền Thiên Giáo nàng liền có khả năng đột phá đến Võ Tôn. Nhưng nếu là để Mộc Dao Nhi bái nhập cường đại hơn tông môn, tỉ như Trung Châu những cái kia cường đại tông môn, tương lai có lẽ trở thành Võ Hoàng, có lẽ Võ Hoàng phía trên cũng không phải là không thể được. Thiên phú vẻn vẹn trở thành cường giả điều kiện một trong, thường thường càng nhiều hơn chính là xấu cảnh. Đương nhiên, vạn sự cũng sẽ không tuyệt đối, luôn luôn có một ít đặc thù người dù cho không có bái nhập tông môn, cũng sẽ quật khởi. Cho dù là lão thiên gia cũng có ngủ gật thời điểm, nhưng là loại người này có thể bỏ qua không tính, bởi vì dạng này người, mấy chục năm mấy trăm năm cũng rất khó xuất hiện một hai cái. Nhìn thấy Mộc Dao Nhi trầm tư, Tần Diệp tiếp tục hỏi: "Còn gì nữa không?" Mộc Dao Nhi trầm tư một lát sau lắc đầu, nàng đã không nghĩ ra được. "Kỳ thật đáp án có rất nhiều, muốn trở thành vô địch chân chính cường giả, kỳ thật chỉ cần có một cái điều kiện bất kỳ người nào cũng sẽ không là đối thủ của ngươi." Tần Diệp cười cười, nói. "Điều kiện gì?" Mộc Dao Nhi không kịp chờ đợi hỏi. Tần Diệp nói: "Bất tử người." "Bất tử người?" Mộc Dao Nhi không khỏi thần sắc khẽ giật mình, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tần Diệp, nàng có chút nghĩ không thông lời này là có ý gì. "Chỉ có bất tử, mới có hi vọng, cũng chỉ có bất tử, mới có thể vượt qua người khác, vẫn là bất tử, mới có thể đứng đến đỉnh phong." Tần Diệp cười nói ra: "Làm ngươi sống đầy đủ lâu thời điểm, dù là địch nhân của ngươi mạnh hơn, cũng sẽ bị ngươi chịu c·hết, nếu là ngươi có thể sống mấy chục vạn năm, cho dù là một con lợn, ngươi cũng nên là cái này võ đạo Chí cường giả một trong." "Thế nhưng là giống chúng ta những phàm nhân này, muốn sống trăm năm đều là vô cùng khó khăn." Mộc Dao Nhi khẽ lắc đầu nói. "Thiên phú chênh lệch, hoặc là ngươi nghĩ biện pháp đề cao thiên phú, hoặc là liền nghĩ biện pháp sống so người khác lâu." Tần Diệp mỉm cười nhìn Mộc Dao Nhi, cũng đối hỏi: "Ngươi là muốn đề cao thiên phú, vẫn là muốn sống so người khác lâu?" "Ý của công tử là?" Mộc Dao Nhi hỏi, nàng cảm thấy Tần Diệp tựa hồ cho mình hai lựa chọn, cũng chính là hai đầu đạo đường, cái này hai đầu đạo đường đều là có thể trở thành cường giả, nhưng là cái này hai đầu đạo đường lại có khác nhau, đầu thứ nhất con đường đề cao thiên phú, tự nhiên cực kì dễ dàng trở thành cường giả, mà đầu thứ hai chính là nghĩ biện pháp chịu, so bất luận kẻ nào sống được lâu, chính như Tần Diệp vừa rồi nói, chỉ cần sống đủ lâu, kiểu gì cũng sẽ trở thành Chí cường giả. "Ta có hai môn công pháp, một môn công pháp có thể để ngươi tu luyện thành đại lục Chí cường giả, đủ để cho ngươi vô địch thiên hạ, môn công pháp này cần cực kỳ cường đại thiên phú, ngươi thiên phú mặc dù không tính quá tốt, nhưng là đề cao thiên phú của ngươi cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng cuối cùng có hạn chế." "Mặt khác một môn công pháp, có chút đặc thù, môn công pháp này lại là một môn trường thọ công pháp, môn công pháp này không tính là cường đại, nhưng là có thể để ngươi so bất luận kẻ nào sống được thời gian dài, có thể đền bù ngươi thiên phú bên trên không đủ." Tần Diệp giải thích nói.