Chương 421: Đại Ngụy đệ nhất thiên tài Tới là ba nam một nữ, nói chuyện chính là đi ở chính giữa cái kia mặc hoa lệ cẩm phục, eo buộc đai lưng ngọc, tướng mạo cực kỳ thiếu niên anh tuấn. Mặt khác hai người thiếu niên tướng mạo không có thiếu niên này suất khí, nhưng là cũng không kém, nhất là ánh mắt của bọn hắn phi thường sắc bén, cùng bọn hắn đối mặt có thể từ trong lòng sinh ra một tia sợ hãi. Một cái khác là chừng hai mươi nữ tử, tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, nhìn quanh sinh huy, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn đầy mị hoặc. Bốn người này vừa xuất hiện, đưa tới không nhỏ oanh động. Bởi vì bốn người này lai lịch đều không đơn giản. Kia anh tuấn thiếu niên danh xưng Đại Ngụy đệ nhất thiên tài, gọi Nh·iếp Thẩm, đã từng đạt được rất nhiều tiền bối tán dương, bây giờ cũng bất quá là hơn hai mươi tuổi, cũng đã là Tiên Thiên thất trọng cảnh tu vi, đoạn thời gian trước còn bị vương thất lão tổ tự mình chiêu gặp, tán thưởng hắn tại trong vòng mười năm tất thành Tông Sư. Câu nói này truyền tới về sau, Nh·iếp Thẩm thanh danh truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy. Mà đổi thành bên ngoài hai người phân biệt gọi Trương Văn Hoa cùng Trương Văn Vinh, là một đôi thân huynh đệ, bọn hắn cũng là vương thân quốc thích, bọn hắn tiểu cô gả cho đương kim Ngụy Vương, cho nên Trương gia từ đây phát đạt. Trương thị huynh đệ cũng không phải phế vật, tại Trương thị gia tộc bồi dưỡng dưới, rất nhanh liền triển lộ ra thiên phú kinh người, bây giờ hai người đều là Tiên Thiên nhị trọng cảnh. Mặc dù so ra kém Nh·iếp Thẩm, nhưng là cũng là Đại Ngụy ít có tuổi trẻ tuấn kiệt, liền ngay cả Ngụy Vương đều phi thường xem trọng hai người, chuẩn bị để bọn hắn đi trong quân lịch luyện một phen, tương lai chắc chắn ủy thác trách nhiệm. Chỉ là Trương thị huynh đệ không biết làm sao cùng Nh·iếp Thẩm nhập bọn với nhau. Còn lại cái kia mỹ lệ nữ tử, thân phận liền càng thêm không tầm thường. Chính là đương kim Ngụy Vương cháu gái ruột, rất được Ngụy Vương sủng ái, đặc địa ban thưởng nàng quận chúa danh hào —— Nam An quận chúa. Nam An quận chúa lúc này cùng Nh·iếp Thẩm cực kỳ thân mật, còn kém ôm ở cùng nhau, chỉ cần con mắt không mù, liền biết hai người đã thông đồng đến cùng nhau. Nghe đồn, Nam An quận chúa mặc dù thiên phú rất mạnh, nhưng là hành vi bên trên lại là có chút phóng đãng, nuôi không ít trai lơ. Hôm nay nhìn thấy Nam An quận chúa như thế vũ mị, xem ra truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói. "Nh·iếp Thẩm tới." "Trương thị huynh đệ cũng tới." "Đây không phải là Nam An quận chúa sao? Hắn vậy mà cùng Nh·iếp Thẩm câu được." "Hừ! Nh·iếp Thẩm thì thế nào? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, tại sao phải sợ bọn hắn bốn người sao?" . . . Đám người nghị luận ầm ĩ. Nh·iếp Thẩm bốn người bọn họ đi tới, đám người không khỏi lui về phía sau hai bước. Nam An quận chúa bĩu môi khinh thường, một đám hèn nhát, thân thể hướng phía Nh·iếp Thẩm dựa sát vào nhau đi qua. Nh·iếp Thẩm nhìn xem thạch nhân giống bên trên đồ án, châm chọc nói: "Cái này bí cảnh xem xét chính là bất phàm, phía trên này ghi lại công pháp tất nhiên sẽ không thấp hơn Địa cấp, coi như các ngươi có thể ngộ đến, lấy các ngươi tư chất có thể tu luyện thành công sao?" Đám người nghe được Nh·iếp Thẩm nói như vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Bọn hắn thừa nhận là Nh·iếp Thẩm Đại Ngụy đệ nhất thiên tài, nhưng là cũng mẹ nó khoa trương, đừng quên, bọn hắn cũng đều là thiên tài, cũng chỉ là so Nh·iếp Thẩm kém một chút mà thôi. "Nh·iếp Thẩm, ngươi đừng khoa trương, người đá này giống phía trên công pháp, chúng ta đều có thể ngộ được ra, nói rõ tư chất của chúng ta không nhất định so ngươi chênh lệch, có ít người tên tuổi mặc dù vang, nhưng là cũng không nhất định có thể từ thạch nhân giống bên trong ngộ ra công pháp." Một thiếu niên võ giả lên tiếng châm chọc nói. Nh·iếp Thẩm ánh mắt nhìn lướt qua kia nói chuyện võ giả, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Vân gia đệ nhất thiên tài Vân Tân, nghe nói ngươi đã bị Vân gia liệt vào Thiếu chủ. Ta nhìn tư chất ngươi không tệ, không bằng liền theo bản công tử, dù sao cũng tốt hơn ngươi đợi tại Vân gia." Nghe được câu này, Vân Tân sắc mặt cực kỳ khó coi, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Vân gia mặc dù xuống dốc, nhưng là cũng chưa chắc không có trọng chấn cơ hội." "Nh·iếp huynh, mọi người cùng thuộc Ngụy quốc, đã đều đến nơi này, nói rõ tất cả mọi người hữu duyên, hòa khí sinh tài mới là." Một thanh niên đi ra, mỉm cười nhìn Nh·iếp Thẩm nói. Nh·iếp Thẩm nhìn xem thanh niên này, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nguyên lai là Lý gia Lý Kính, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước cũng đã trở thành Lý gia Thiếu chủ, còn không có chúc mừng ngươi. Đúng, bản công tử còn nghe nói Lý gia trước Thiếu chủ Lý Diễm, đến Tần quốc. Tần quốc võ đạo hưng thịnh, ngươi liền không sợ Lý Diễm bái nhập đại tông môn, học được một thân bản lĩnh trở lại Lý gia báo thù sao?" "Nh·iếp huynh nói đùa, Lý Diễm là tự nguyện rời đi Lý gia, cái này nhưng cùng chúng ta không có quan hệ." Lý Kính vừa cười vừa nói. "Thật sao? Thế nhưng là bản công tử làm sao nghe nói, Lý Diễm là bị người đuổi ra Lý gia, dọc theo con đường này đều có sát thủ đang đuổi g·iết hắn." Nh·iếp Thẩm cười lạnh nói. Nghe được câu này, người chung quanh lập tức nghị luận ầm ĩ. Nh·iếp Thẩm nói là sự thật sao? Đương nhiên biết nội tình người cũng không ít, tất cả đều im miệng không nói, dù sao Lý gia cũng là một đại gia tộc, sẽ không vì Lý Diễm mà đắc tội Lý gia. Nghe được Nh·iếp Thẩm, Lý Kính sắc mặt cứng đờ, sau đó nói ra: "Đây đều là không có lửa thì sao có khói, chúng ta Lý gia làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, sao lại phái sát thủ t·ruy s·át Lý Diễm. Lý Diễm dù sao cũng là Lý gia trước Thiếu chủ, ta Lý gia sao lại làm ra người kiểu này thần cộng phẫn sự tình." Nh·iếp Thẩm nghe được câu này, đôi mắt lóe lên một cái, sau đó cười ha ha lên, nói ra: "Đây là các ngươi Lý gia sự tình, cùng bản công tử có thể không quan, tùy các ngươi nói thế nào." "Hừ!" Lý Kính hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái, nói xong liền quay người rời đi. Những người khác thấy thế, cũng không còn phản ứng Nh·iếp Thẩm mấy người, mà là tiếp tục quan sát thạch nhân giống bên trên đồ án. Nh·iếp Thẩm lúc này nhìn về phía Tần Diệp cùng Liên Tinh, ánh mắt nhất là trên người Liên Tinh lưu luyến thời gian rất lâu, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Trách không được Thái tử một chút chọn trúng nữ nhân này, thật sự là nữ nhân này thật sự là quá đẹp, cùng nàng so sánh, Nam An quận chúa chính là một cái thôn cô." Nam An quận chúa nhưng không biết, mình nhìn trúng nam nhân đã đưa nàng ví von thành một cái thôn cô, cái này nếu là biết, chẳng phải là muốn tức c·hết. "Không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?" Nh·iếp Thẩm chủ động hướng Tần Diệp chào hỏi. "Họ Tần." "A, nguyên lai là Tần công tử. Vậy vị này cô nương xưng hô như thế nào?" Nh·iếp Thẩm nhìn về phía Liên Tinh, hỏi. Liên Tinh không để ý tới hắn, Nh·iếp Thẩm có chút xấu hổ. Nh·iếp Thẩm cũng trở về đi xem thạch nhân giống bên trên đồ án, rất nhanh liền cùng những người khác đồng dạng say mê, bắt đầu hai tay diễn luyện. Nh·iếp Thẩm thiên phú đích thật là cao, hắn diễn luyện tốc độ rõ ràng càng nhanh. Tần Diệp cũng tìm một cái đồ án, cẩn thận nhìn, cái kia đồ án chính là là một cái lão giả xếp bằng ở không trung, mà trên mặt đất một đám nhân loại bái phục trên mặt đất. Từ cái này trên đồ án truyền đến nội dung đến xem, lão giả này là một vị đại năng, thoạt nhìn như là tại truyền đạo, hay là tại thụ đám người cúng bái. Nhưng là, kỳ quái là, Tần Diệp từ đầu đến cuối không cách nào thăm dò đến đồ án bên trong công pháp. Đến cuối cùng, Tần Diệp chỉ có thể thừa nhận tư chất của mình đích thật là rất kém cỏi. Theo thời gian trôi qua, đến ngày thứ ba buổi sáng, càng ngày càng nhiều người đi tới nơi này, hết thảy có hơn hai trăm người. Tiến đến năm trăm người, hơn hai trăm người vậy mà đi tới nơi này. Cái này có chút kỳ quái, cái này bí cảnh cũng không nhỏ, nhưng là làm sao có thể nhiều người như vậy đều đi vào cùng một nơi. "Chẳng lẽ là cạm bẫy?" Tần Diệp con mắt nhắm lại, đã nhận ra một tia âm mưu hương vị. ============================INDEX==421==END============================