Chương 785: Ma Quỷ Vực "Công tử muốn biết cái gì?" Lưu Hãn bồi khuôn mặt tươi cười, nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Nhìn bộ dáng của các ngươi hẳn là trong tông môn người a?" Tần Diệp hỏi. "Hừ! Chúng ta đến từ Bích Bắc Tông!" Vu Mã mũi vểnh lên trời nói một câu. "Lắm miệng!" Lưu Hãn bất mãn trừng Vu Mã một chút, hắn có chút không hiểu chính mình cái này đại đệ tử bình thường hay là vô cùng ổn trọng, chỉ là hôm nay làm sao như thế không ổn trọng, nhà mình tông môn danh tự vậy mà liền như thế để lộ ra đi. Đây là cực kỳ nguy hiểm. "Bạch huynh, có nghe nói qua Bích Bắc Tông?" Tần Diệp hướng Bạch Thu An hỏi, trong khoảng thời gian này hắn cũng nhìn không ít cổ thư, hiểu rõ không ít thế lực, nhưng là trong này đều không có Bích Bắc Tông ghi chép. "Bích Bắc Tông. . ." Bạch Thu An suy nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu nói: "Hoàn toàn chưa nghe nói qua, hẳn không phải là Lục phẩm trở lên tông môn." "Công tử nói đùa, Bích Bắc Tông chỉ là Bát phẩm tông môn, không có danh khí, chưa nghe nói qua là rất bình thường." Lưu Hãn giải thích nói. "Nguyên lai là Bát phẩm tông môn, trách không được ta một chút ấn tượng đều không có." Bạch Thu An không khỏi lắc đầu, có thể để cho hắn nhớ thế lực chí ít đều có Lục phẩm, Lục phẩm trở xuống thế lực, cũng khó khăn nhập mắt của hắn. "Thật sự là khẩu khí thật lớn, sư phụ ta chính là Tông Sư cường giả." Vu Mã dương dương tự đắc nói. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Thật sự là thất kính, nguyên lai là Tông Sư cường giả." "Kia là tự nhiên." Vu Mã ngạo nghễ nói. "Im miệng!" Lưu Hãn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt liếc hắn một cái, lấy nhãn lực của hắn, đã sớm nhìn ra Tần Diệp đoàn người này lai lịch bất phàm, nhất là bên cạnh bọn họ có nhiều như vậy cô gái xinh đẹp, nếu là không có một điểm năng lực bảo vệ, những cô gái này sớm đã b·ị c·ướp đi. Đông Vực vốn là không yên ổn tĩnh, cường đạo thổ phỉ hoành hành, g·iết người c·ướp b·óc mỗi ngày đều sẽ phát sinh. Từ khi dị tộc xâm lấn Đông Vực về sau, một chút chạy ra võ giả không có xuất xứ, liền sẽ trở thành mới cường đạo thổ phỉ, bọn hắn xuất thủ so trước đó cường đạo thổ phỉ còn muốn hung ác. Trước đó cường đạo thổ phỉ có lẽ chỉ là c·ướp tiền không g·iết người, nhưng là bọn hắn g·iết người c·ướp tiền đoạt nữ nhân, sự tình gì đều có thể làm được. Tần Diệp đương nhiên sẽ không cùng Vu Mã so đo, lấy hắn bây giờ thân phận, Vu Mã chỉ là sâu kiến mà thôi. Cùng một cái nho nhỏ sâu kiến so đo, có sai lầm thân phận của hắn. "Đúng rồi, ta chỉ là muốn hỏi một chút, cái thành nhỏ này sao lại tới đây nhiều người như vậy? Chẳng lẽ đều là chạy nạn tới?" Tần Diệp hỏi nghi ngờ trong lòng. "Ừm? Công tử chẳng lẽ không phải hướng về phía Ma Quỷ Vực tới?" Lưu Hãn thần sắc kỳ quái nhìn xem Tần Diệp, tới đây võ giả đều là hướng về phía Ma Quỷ Vực mà tới. "Ma Quỷ Vực. . ." Tần Diệp khẽ nhíu mày, lập tức nhớ tới tại « Đông Vực du ký » trong quyển sách này nhìn thấy liên quan tới Ma Quỷ Vực ghi chép. Truyền thuyết tại mấy chục vạn năm trước Ma Quỷ Vực cũng không gọi Ma Quỷ Vực, mà gọi là Lạc Phong thành. Nơi này vốn là một cái siêu cấp thành lớn, người ánh sáng miệng liền có hơn ngàn vạn. Lạc Phong thành là làm lúc Đông Vực lớn nhất thành, thổ địa phi thường bao la, thống trị toàn bộ Đông Vực. Tại cái này Lạc Phong trong thành có mấy trăm cái thế lực, mà những thế lực này toàn bộ thần phục với một cái siêu cấp thế lực, đó chính là Thiên Nhất Tông. Truyền thuyết Thiên Nhất Tông truyền thừa chí thượng cổ, thực lực khổng lồ, thống trị toàn bộ Đông Vực. Thiên Nhất Tông hiệu lệnh vừa ra, toàn bộ Đông Vực tất cả thế lực đều sẽ tuân theo. Nhất làm cho người nói chuyện say sưa chính là, Thiên Nhất Tông đã từng đi ra mấy cái thiên phú vô song đệ tử, đi vào Trung Châu, tranh đoạt Tiên Tôn chi vị, mặc dù cuối cùng đều thất bại, nhưng là Thiên Nhất Tông uy danh lại là không giảm trái lại còn tăng. Như thế một cái thế lực cường đại, nhưng mà không ai từng nghĩ tới vậy mà tại trong vòng một đêm bị thế lực thần bí tiêu diệt. Ai cũng không biết, cái này thế lực thần bí đến từ chỗ nào, bởi vì lúc ấy tại Đông Vực, Thiên Nhất Tông chính là vô địch. Nghe nói, cho dù là Trung Châu thế lực cường đại xuất thủ, muốn một đêm tiêu diệt Thiên Nhất Tông cũng tuyệt đối không thể. Nhất làm cho người kỳ quái là, Lạc Phong thành toàn bộ cương thổ bị hắc khí bao phủ, xâm nhiễm toàn bộ đại địa. Ngoại nhân căn bản là không có cách tiến vào bên trong. Chuyện này sau khi phát sinh, vô số thế lực tới từng điều tra, nhưng là đều không có tra được diệt vong nguyên nhân. Thậm chí, liền ngay cả nghe được tin tức Trung Châu cũng phái người đến thẩm tra, chỉ là Trung Châu người điều tra mấy ngày sau, liền trầm mặc không nói trở về. Cũng có người không s·ợ c·hết đi vào trong đó, nhưng là sẽ không còn đi tới, thẳng đến hóa thành bạch cốt. Bởi vì quá tà dị, cho nên được xưng Ma Quỷ Vực. Từ đó về sau, hàng năm đều sẽ có rất nhiều người đi vào tầm bảo, nhưng là chỉ c·ần s·au khi đi vào, liền sẽ không còn ra. Các thế lực lớn thiên kiêu, trưởng lão, lão tổ không biết có bao nhiêu n·gười c·hết ở bên trong, thậm chí liền ngay cả Võ Tôn cường giả tiến vào đều không còn có đi ra ngoài. Dù vậy, y nguyên hàng năm có rất nhiều người không s·ợ c·hết xông vào, chỉ vì tìm kiếm Thiên Nhất Tông bảo tàng. "Các ngươi cũng là hướng về phía Ma Quỷ Vực mà đến?" Tần Diệp nhìn xem bọn hắn, hỏi. Ma Quỷ Vực khủng bố như vậy địa phương, Võ Tôn cường giả tiến vào đều là hẳn phải c·hết, liền bọn hắn chút thực lực ấy, chỉ sợ còn không có đi bao xa liền biến thành bạch cốt. "Công tử nói đùa, chúng ta chút thực lực ấy nào dám đi vào, lần này chỉ là trùng hợp ở phụ cận đây, cho nên thuận tiện tới gặp một lần việc đời." Lưu Hãn cười làm lành nói. "Chỉ sợ không chỉ là tới gặp thấy một lần việc đời đi. Nghe nói, Ma Quỷ Vực chính là đã từng Đông Vực kẻ thống trị Thiên Nhất Tông cựu thổ, Thiên Nhất Tông trong vòng một đêm lật úp, bên trong có vô số thần binh lợi khí các loại bảo vật tồn tại. Dù cho lúc trước Thiên Nhất Tông bảo vật đều bị người khác lấy đi, nhưng là từ Thiên Nhất Tông bị diệt về sau, có vô số cường giả tiến vào bên trong, dù chỉ là nhặt được một hai kiện bảo vật, cũng là đầy đủ các ngươi Bích Bắc Tông phát triển." "Công tử nói đùa, tiểu lão nhân bọn người vẫn là có tự biết rõ." Nghe được Tần Diệp kiểu nói này, Lưu Hãn biến sắc, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. Tần Diệp nhìn hắn một cái, tiếp lấy nói ra: "Ta còn nghe nói, Ma Quỷ Vực mặc dù bị thần bí hắc khí bao phủ lại, nhưng là về sau có người phát hiện hắc khí kia mật độ một năm so một năm ít, nói rõ hắc khí kia cũng không phải là vĩnh tồn." "Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi này là cách Ma Quỷ Vực gần nhất thành trì. Lần này lại tới nhiều như vậy thế lực, xem ra cái này Ma Quỷ Vực là phát sinh biến cố." "Công tử đã biết tất cả mọi chuyện, vì sao còn muốn hỏi tiểu lão nhân." Lưu Hãn cười khổ nói. "Trước đó, ta cũng không biết, xem ra cái này Ma Quỷ Vực là thật phát sinh biến cố." Tần Diệp nói. "Công tử nói không sai, Ma Quỷ Vực gần nhất hắc khí càng ngày càng ít, có truyền ngôn nói hắc khí sẽ tại gần đây hoàn toàn biến mất. Chúng ta chính là đạt được tin tức, liền chạy tới, cũng không trông cậy vào có thể tìm tới thần binh lợi khí gì, chỉ hi vọng có thể tìm một chút có giá trị bảo vật." "Ma Quỷ Vực hắc khí sẽ hoàn toàn biến mất." Bạch thu dương nghe vậy, lập tức rơi vào trầm mặc. Làm sinh trưởng ở địa phương người địa phương, hắn đương nhiên biết Ma Quỷ Vực là địa phương nào. Ma Quỷ Vực cũng không chỉ là có Thiên Nhất Tông, còn có cực kỳ cường đại tông môn, những tông môn này cùng Thiên Nhất Tông, trong vòng một đêm bị tiêu diệt. Bao phủ Ma Quỷ Vực hắc khí một khi biến mất, như vậy tất nhiên sẽ gây nên các thế lực lớn c·ướp đoạt. Ai cũng không biết tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong có bao nhiêu bảo bối, mấy chục vạn năm nhất thống Đông Vực tông môn, suy nghĩ một chút liền biết nội tình kinh khủng. Còn nữa, đối với Đông Vực các thế lực lớn tới nói, bọn hắn cũng nghĩ làm rõ ràng năm đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì cường đại đến có thể cùng Trung Châu thế lực chống lại Thiên Nhất Tông, sẽ ở trong vòng một đêm lật úp, hủy diệt thế lực của nó thì là ai? Còn có bao phủ tại Ma Quỷ Vực mấy chục vạn lâu hắc khí đầu nguồn đến cùng là cái gì? Hắc khí bao phủ lâu như vậy, phi thường không bình thường. Cái này từng cái bí ẩn, các thế lực lớn đều nghĩ làm rõ ràng, cho nên nếu là hắc khí thật biến mất, tin tưởng Đông Vực các thế lực lớn tự nhiên đều sẽ tới.