Chương 1055: Cổ quan kinh khủng Lăng Thiên lão nhân nhìn xem đại xà chui vào trong đất bùn, thở dài một hơi. Đầu này đại xà thực lực không đơn giản, Lăng Thiên lão nhân cũng không dám nói mình có thể cầm xuống nó. Vì một gốc linh dược, cùng đại xà này chém g·iết không có lời, dù cho chiến thắng, đạt được viên linh dược này, nhưng là một khi thụ thương, phía dưới đường đi như thế nào, trừ phi bọn hắn hiện tại liền rời khỏi Tiên Nhân mộ. Tân tân khổ khổ bốc lên phong hiểm tiến vào Tiên Nhân mộ, chỉ vì một gốc linh dược liền rời khỏi, Lăng Thiên lão nhân tự nhiên là không cam lòng. Lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, hắn là chuẩn bị liều mạng một lần, vì có thể tìm tới đột phá đến Võ Tôn linh dược. Vừa rồi cây kia linh dược cũng không thể để hắn đột phá, nếu không dù cho kia đại xà lợi hại hơn nữa, hắn cũng sẽ liều mạng c·ướp đoạt. Lăng Thiên lão nhân không hổ là lão giang hồ, biết lấy hay bỏ, nếu như đổi thành một người trẻ tuổi, chỉ sợ cũng chịu không được dạng này dụ hoặc. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, thấy được một tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao v·út trong mây. Tần Diệp không có chút nào do dự, trực tiếp lên núi. "Lão tổ, bọn hắn lên núi, chúng ta có theo hay không?" Một vị Lăng Thiên Bảo tộc nhân hỏi. Lăng Thiên lão nhân do dự một chút, liền nói ra: "Theo sau!" Hắn cũng rất tò mò, Tần Diệp tại sao muốn leo lên ngọn núi này, trên thực tế đầu này đường nhỏ cũng không cần trực tiếp lên núi, có thể tại chân núi xuyên qua. Tần Diệp bọn hắn đợi thời gian thật dài, mới trèo l·ên đ·ỉnh núi. Bọn hắn không kịp thưởng thức đỉnh núi trong mây phiêu miểu cảnh sắc, mà là thấy được một con to lớn vách đá dựng đứng tại đỉnh núi chỗ cao nhất, trên vách đá đỉnh chỗ giống một con kình thiên bàn tay, nâng một bộ to lớn cổ quan. Cổ quan toàn thân màu đỏ, trạm trỗ long phượng, đường vân rất nhiều, có chút tinh xảo, cái này to lớn cổ quan bị cái này kình thiên bàn tay kéo lên, vững như Thái Sơn. Truy Mệnh ngẩng đầu nhìn cái này to lớn cổ quan, trợn mắt hốc mồm nói: "Lại có người dạng này hạ táng, đây là muốn hấp thu ánh nắng, vẫn là phải hấp thu ánh trăng a." "Có lẽ là muốn hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, duy trì bên trong vị kia nhục thân bất hủ." Hồ Linh Vận chỉ vào cổ quan mặt ngoài những cái kia lít nha lít nhít đường vân, nói ra: "Các ngươi nhìn những văn lộ kia trên thực tế chính là bị khắc trận pháp, có thể đem nhật nguyệt tinh hoa luyện hóa về sau, bị trong quan tài nhục thân hấp thu, từ đó trì hoãn nhục thân mục nát." "Cũng không biết cái này trong quan tài nằm là ai, vậy mà hiểu được dạng này tuyệt thế trận pháp." Hồ Linh Vận nhíu mày, bởi vì dạng này trận pháp người bình thường căn bản không biết, chớ nói chi là khắc ấn tại trên quan tài. Có thể thấy được nằm tại trong quan tài cổ người, thân phận tuyệt đối không tầm thường. "Chẳng lẽ lại là một cái không c·hết người. . ." Truy Mệnh giật nảy mình, hắn ký ức khắc sâu, lần trước bọn hắn sau khi đi vào, lại đụng phải mấy cái nhân vật khủng bố. Những người này c·hết cũng không hàng, nói không chừng cái này trong quan tài cổ người có lẽ còn có một chút hi vọng sống. Nếu là như vậy, cũng không biết công tử có thể hay không ngăn cản ở, lần trước, bọn hắn hay là bởi vì có Tiên Nhân khiến mới an toàn đi ra. Đúng lúc này, Lăng Thiên lão nhân bọn hắn leo lên, ngoại trừ bọn hắn, còn có một số người, bọn hắn đồng dạng thấy được cổ quan. "Tốt một bộ cổ quan, không nói trong quan tài cổ giấu bảo vật, liền nói cái này một bộ cổ quan cũng đã là giá trị liên thành." Rất nhiều người thấy được cổ quan không giống bình thường chỗ, cho dù bọn họ không có nhìn ra cổ quan mặt ngoài đường vân là trận pháp, nhưng là cũng biết như thế cổ quan khẳng định là giá trị liên thành. Lúc này, về sau một đám người ở trong đi ra một đôi huynh đệ, chỉ gặp một người trong đó lớn tiếng cười nói: "Đã các ngươi không người nào dám động thủ, như vậy huynh đệ chúng ta liền không khách khí." "Là La Sơn song hùng, La Vũ cùng La Vương hai huynh đệ, bọn hắn đều là Đại Tông Sư cảnh." Đôi huynh đệ này vừa đứng ra, thân phận liền bị người nhận ra. Lời mới vừa nói người chính là đại ca La Vũ. Cái này hai huynh đệ tại La Sơn c·ướp b·óc, không ít thương đội gặp tai vạ, nhưng là khổ vì cái này hai huynh đệ tới vô ảnh đi vô tung, lại thêm tu vi không yếu, bắt bọn hắn một mực không có cách nào. Nhưng mà, cứ như vậy c·ướp b·óc, việc ác bất tận người, lại là cho mình lên một cái La Sơn song hùng vang dội danh hào. Thấy không có người phản đối, La Vũ ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên lão nhân: "Lăng Thiên lão tiền bối, ngươi cũng không phản đối a?" Hiển nhiên hắn là biết Lăng Thiên thân phận của ông lão, sợ Lăng Thiên lão nhân ra tay với bọn họ. Lăng Thiên lão nhân lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi nếu là bằng bản sự cầm tới, ta Lăng Thiên Bảo người sẽ không c·ướp đoạt." "Tốt! Vãn bối liền đợi đến tiền bối câu nói này." Đạt được Lăng Thiên lão nhân cam đoan, La Vũ sắc mặt vui mừng. Sau đó La Vũ cùng La Vương hai huynh đệ phi thân lên, đứng ở cổ quan phía trên, hai huynh đệ sờ lấy cái này cổ quan mặt ngoài, thần sắc mừng rỡ như điên. La Vương thần sắc kích động nói ra: "Đại ca, nhìn cái này quan tài chỉ sợ chỉ có đế vương tướng tướng nhân phương có tư cách dùng, chúng ta phát." La Vũ đồng dạng đại hỉ, điều này nói rõ cái này trong quan tài cổ người là một vị đại nhân vật, nhìn cái này cổ quan bộ dáng hiển nhiên là không có bị người trộm qua. Điều này nói rõ, trong quan tài cổ khẳng định có chôn cùng rất nhiều bảo vật. Hai người liếc nhau, lập tức liền muốn đẩy ra vách quan tài. Nhưng mà, để cho hai người ý tứ chính là, vô luận hai người ra sao dùng sức, đều không thể đẩy ra vách quan tài. "Đại ca xem ra muốn mở ra cái này quan tài, không đơn giản a." La Vương nhíu mày nói. "Hừ! Dùng đao bổ!" La Vũ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt trở nên hung hăng, nói. La Vương nhẹ gật đầu, xuất ra trường đao, bổ về phía quan tài, vang một tiếng "bang" nhưng mà cổ quan vẫn là hoàn chỉnh không tổn hao gì, ngay cả một cái vết đao đều không có để lại. "Móa nó, lão tử cũng không tin." La Vương liên tiếp chặt vài đao, nhưng mà đúng vào lúc này, từ trong quan tài cổ đột nhiên truyền ra một cỗ kinh khủng hấp lực, La Vương còn chưa kịp phản ứng, cả người hắn liền bị hút vào đến trong quan tài cổ. "Đệ đệ —— " La Vũ nhìn thấy đệ đệ bị hút vào đến cổ quan, sau đó từ trong quan tài cổ truyền ra một tiếng hét thảm, sắc mặt hắn biến đổi, không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng phải bay đi. Bất quá coi như La Vũ chạy lại nhanh, nhưng là còn không có chạy trốn cổ quan hấp lực, hắn cũng bị hút vào đi vào. Lăng Thiên lão nhân một mực nhìn chăm chú lên cổ quan, đem đây hết thảy thấy rõ ràng, cái này La Sơn song hùng bị hút vào quan tài, trong chớp mắt liền không có động tĩnh. Cái này La Sơn song hùng đều là Đại Tông Sư cảnh giới, vậy mà một cái hô hấp ở giữa liền bị hút vào trong cổ quan, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, đủ để có thể thấy được cổ quan đáng sợ. "Lui lại! Không nên tới gần cổ quan, nguy hiểm!" Lăng Thiên sắc mặt lão nhân đại biến, lập tức đối người trong tộc quát. Đám người nghe được Lăng Thiên lão nhân thanh âm, lấy lại tinh thần, lập tức lui về phía sau trên trăm bước. "Thật sự là kỳ quái, lão tổ, cái này cổ quan đều không có mở ra, cái này La Sơn song hùng hai cái người sống sờ sờ, làm sao có thể bị hút vào đến trong quan tài cổ?" Lăng Anh Hào thần sắc kỳ quái hỏi. Cổ quan khe hở nhỏ như vậy, hai người làm sao có thể tiến vào được, trừ phi vách quan tài mở ra, nhưng là bọn hắn nhiều người như vậy một mực nhìn chăm chú lên cổ quan, cũng không nhìn thấy vách quan tài mở ra. Tại trận này bên trong, duy nhất cũng không lui lại người chỉ sợ chỉ có Tần Diệp bọn hắn. Những người khác không có thấy rõ ràng, nhưng là Tần Diệp lại là thấy được tại như vậy một nháy mắt quan tài mở ra, chỉ là mở lỗ hổng không lớn, mà lại tốc độ quá nhanh, nhanh đến mắt thường căn bản thấy không rõ.