Chương 465: Tiêu Dao Tông "Tại hạ họ Tả khâu, tên thái, Tả Khâu Thái, không biết nhân huynh xưng hô như thế nào?" Nho nhã thanh niên gặp Tần Diệp đáp ứng, sắc mặt vui mừng, hướng phía Tần Diệp nói. "Gọi ta Diệp Tần liền có thể." Tần Diệp thản nhiên nói, cũng không có nói ra tên thật của mình chữ. "Diệp Tần, họ Diệp?" Tả Khâu Thái nhướng mày, "Nhân huynh, không phải là đến từ Hàn Quốc Diệp gia?" Họ Diệp phi thường phổ biến, tại bảy quốc đô có thực lực không kém gia tộc, muốn nói thực lực mạnh nhất, nổi tiếng cao nhất lời nói, thuộc về Hàn Quốc Diệp gia. "Không phải." Tần Diệp lắc đầu nói: "Chỉ là một cái đến từ một cái thành nhỏ, không đáng giá được nhắc tới." Tả Khâu Thái cũng không có tin tưởng Tần Diệp, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tần Diệp không giống bình thường, mà lại kia hai nữ tử khí chất như tiên, tuyệt đối không là bình thường người, nếu như Tần Diệp thật đến từ một cái bình thường thế lực nhỏ, hai cái này nữ hài chỉ sợ sớm đã bị người c·ướp đi. Bất quá, hắn cũng không có vạch trần. "Nhân huynh, nhưng biết Nam Hải thế lực phân bố?" Tả Khâu Thái hỏi. "Như thế nghe nói một chút, Nam Hải chúng trong thế lực lấy Thần Nguyệt Cung, Tinh Tú Môn, Man Thần Giáo cái này ba nhà là nhất." Tần Diệp nói. "Nhân huynh, khả năng không biết, bên ngoài là lấy cái này ba nhà là nhất, trên thực tế ngoại trừ cái này ba nhà, còn có một cái thế lực phi thường đặc thù." Tả Khâu Thái nói. "Cái gì thế lực?" Tả Khâu Thái, đưa tới Tần Diệp hiếu kì. "Tiêu Dao Tông." "Tiêu Dao Tông?" Tần Diệp còn là lần đầu tiên nghe nói cái này tông môn. "Không tệ!" Tả Khâu Thái vẻ mặt thành thật nói ra: "Không dối gạt nhân huynh, ta cũng là ngoài ý muốn biết được cái này tông môn. Cái này Tiêu Dao Tông trước kia là Nam Hải cường đại nhất tông môn, nhưng là gần mấy trăm năm qua, Tiêu Dao Tông suy yếu đi, bây giờ ngay cả Thần Nguyệt Cung cũng không bằng. Cái này Tiêu Dao Tông phi thường điệu thấp, vì vậy người biết không nhiều, dù cho suy sụp, nhưng là cũng không có cái nào tông môn dám khinh thường nó." Nói xong, Tả Khâu Thái một mặt tiếc hận bộ dáng. "Ta đối cái này Tiêu Dao Tông cảm thấy hứng thú vô cùng, không biết có thể lại nói một chút liên quan tới Tiêu Dao Tông sự tình." Tần Diệp đối cái này Tiêu Dao Tông có chút hứng thú, nếu là cường đại nhất tông môn, làm sao lại tuỳ tiện suy sụp, trong này chỉ sợ có không ít cố sự. "Ta biết cũng không nhiều, chỉ biết là nghe đồn cái này Tiêu Dao Tông không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, cho dù là Tinh Tú Môn đối Tiêu Dao Tông đều là tôn kính không thôi." "Làm sao? Nhân huynh không phải là muốn bái nhập Tiêu Dao Tông?" Tả Khâu Thái trêu ghẹo nói. "Có gì không thể?" Tần Diệp hỏi. "Nhân huynh có chỗ không biết, cái này Tiêu Dao Tông cũng không khai sơn nhận người, mà đều là phái ra trưởng lão đến Bắc Vực đến du lịch, lại đem người hữu duyên đưa vào trong tông, cho nên Tiêu Dao Tông đệ tử cũng không nhiều." Tả Khâu Thái nói. "Trách không được sẽ suy sụp." Liên Tinh lắc đầu bật cười nói. "Thuyền tới —— " Đột nhiên, một thanh âm truyền đến, mọi người nhất thời hướng biển mặt nhìn lại. Chỉ gặp một chiếc cao lớn thuyền đang hướng về bên này chậm rãi lái tới. Đương chiếc thuyền này chỉ dựa vào gần về sau, đám người có thể thấy rõ ràng chiếc thuyền này chỉ phi thường cao lớn, dài tới ít hai trăm trượng, rộng năm mươi trượng, cao đến có hai mươi trượng, như thế lớn thuyền tạo tuyệt đối không phải bình thường. Tất cả mọi người bị chiếc này cao lớn thuyền lớn chấn nh·iếp rồi. "Chiếc thuyền lớn này chính là Thần Nguyệt Cung độc hữu, được xưng là Thần Nguyệt chiến thuyền, mà lại cận tồn ba chiếc, những tông môn khác cho dù cũng có thuyền lớn, nhưng lại là so ra kém cái này Thần Nguyệt chiến thuyền." Tả Khâu Thái hướng Tần Diệp giới thiệu nói. Tần Diệp nhìn Tả Khâu Thái một chút, tiểu tử này quả nhiên không đơn giản, vậy mà đối Nam Hải trên đảo những chuyện này biết đến nhiều như vậy, lai lịch tuyệt đối không tầm thường. Chiếc thuyền lớn này cập bờ về sau, từ trong khoang thuyền đi ra mấy chục người, trong đó dẫn đầu là một người trung niên nam tử, chính là Thần Nguyệt Cung chấp sự. Hắn đứng ở đầu thuyền, cư cao lâm hạ nhìn xem bên bờ đám người, chậm rãi nói ra: "Lần này lên thuyền người chỉ có thể là tham gia Thiên Kiêu Bảng bên trên tuấn kiệt, cái khác nhân viên không quan hệ, cự không tiếp đãi, nếu là phát hiện giở trò dối trá người, g·iết c·hết bất luận tội." Tiếng nói của hắn rơi xuống, lập tức trong đám người xuất hiện một trận phun trào, lập tức có mấy trăm người hướng phía sau lui. Những người này có là những này tuấn kiệt người hầu, có là tộc nhân, cũng có là phụ mẫu trưởng bối, đương nhiên ở trong đó cũng có muốn đi Nam Hải đục nước béo cò. Trung niên nam tử kia nhìn xem rời khỏi người, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cảnh tượng như vậy, hắn đụng nhiều, trước mấy ngày cũng là như thế, nhưng là Thần Nguyệt Cung nổi tiếng bên ngoài, lời này vừa nói ra, những cái kia có mang dị tâm người, cơ bản đều đánh trống lui quân. "Chiếc thuyền lớn này, chính là chúng ta Thần Nguyệt Cung đặc hữu Thần Nguyệt chiến thuyền. Đối với lần này tham gia Thiên Kiêu Bảng tuấn kiệt nhóm, chúng ta sẽ có ưu đãi, lên thuyền người chỉ cần giao 10 khỏa hạ phẩm linh thạch, nếu là muốn gian phòng, cần mặt khác giao tiền." Nam tử trung niên nói lần nữa. 10 khỏa hạ phẩm linh thạch đối với bọn hắn tới nói cũng không nhiều, tất cả mọi người lai lịch bất phàm, 10 khỏa hạ phẩm linh thạch, còn không để vào mắt, cho nên cũng không có người có ý kiến. Nam tử trung niên tiếp lấy lại nói ra: "Ngoài ra còn có tốt nhất gian phòng, trong phòng thiết trí có cỡ nhỏ tụ khí trận, cung cấp người tu luyện, nếu là có ý ở lại người, cần giao năm viên trung phẩm linh thạch." Năm viên trung phẩm linh thạch giá cả phi thường đắt đỏ, bọn hắn mặc dù cầm ra được, nhưng là cũng không muốn tiêu phí cái này tiền tiêu uổng phí. Dù cho đúng như hắn lời nói, trong gian phòng đó thiết trí cỡ nhỏ tụ khí trận, linh khí lại có thể nồng đậm đi nơi nào. Nhưng là, đối với có chút xuất thân tốt người mà nói, tự nhiên muốn ở tốt nhất gian phòng, năm viên trung phẩm linh thạch mặc dù hơi nhỏ quý, nhưng là còn lấy ra được tới. Lúc này liền có một cái quý công tử hô: "Cho ta đến một gian tốt nhất gian phòng." "Ta cũng tới một gian." "Bất quá là năm viên trung phẩm linh thạch mà thôi, đối với bản công tử tới nói, không tính là gì." "Bổn thiếu chủ không thiếu chút linh thạch này, cũng mở một gian đi." . . . "Vậy thì tốt, mời các vị giao linh thạch lên thuyền đi." Nam tử trung niên mỉm cười nói. Rất nhanh đám người bắt đầu có trật tự giao linh thạch lên thuyền, bên bờ lúc đầu có mấy ngàn người, nhưng là cuối cùng lên thuyền cũng liền mấy trăm người mà thôi, mà cái này mấy trăm người bên trong ở lại tốt gian phòng cũng vẻn vẹn hơn mười người. "Cũng không biết có ít người xuyên hình người dáng người, cũng không biết trên người có không có linh thạch?" Bành Lâu nhìn thấy Tần Diệp mang theo hai nữ đi thuyền, âm dương quái khí nói. Tần Diệp trên thân cũng không có hạ phẩm linh thạch, trực tiếp ném ra một khối thượng phẩm linh thạch, trung niên nam tử kia lấy làm kinh hãi, lần thứ nhất nhìn thấy Bắc Vực lại có người hào phóng như vậy, không khỏi nhìn nhiều Tần Diệp một chút. "Chúng ta bốn người người, không cần tìm." Tần Diệp khí quyển nói. Một khối thượng phẩm linh thạch có thể đổi được một trăm khối trung phẩm linh thạch, nhưng là trên thực tế, dù cho có trung phẩm linh thạch người ta cũng không nhất định nguyện ý hối đoái, dù sao thượng phẩm linh thạch giá trị cao hơn. Tần Diệp bốn người cũng liền hai mươi khối trung phẩm linh thạch, còn lại tám mươi trung phẩm linh thạch đều sẽ tiến túi bên eo của hắn, cái này khiến nam tử trung niên sắc mặt vui mừng, lập tức vui vẻ để cho người ta đem Tần Diệp dẫn tới tốt nhất gian phòng. Cái này đem Bành Lâu tức giận gần c·hết, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thật có thể xuất ra thượng phẩm linh thạch. Bọn hắn còn đứng ở đầu thuyền các loại, mà Tần Diệp mấy người vậy mà trước bọn hắn một bước được mời đi vào, Bành Lâu trong lòng tự nhiên cực kì không thoải mái. "Bành huynh, người này chỉ sợ không đơn giản, có thể cầm được ra thượng phẩm linh thạch, chỉ sợ cũng chỉ có bảy nước những cái kia nhất lưu thế lực." Cùng Bành Lâu đứng chung một chỗ trong đó một vị thiếu niên sắc mặt nghiêm túc nói với hắn. "Vậy thì thế nào? Cho dù hắn đến từ nhất lưu thế lực, có thể so sánh qua được ta Vô Hoa Tông sao? Thượng phẩm linh thạch, bản công tử cũng cầm ra được, chỉ là như thế phô trương lãng phí, kia là đồ đần hành vi." Bành Lâu khinh thường nói. ============================INDEX==465==END============================