Chương 1549: Cho Đông Vực một cái cơ hội Ba cái lão giả nhìn lẫn nhau một cái, bên trái nhất vị lão giả kia run rẩy đối với Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, ba người chúng ta lão gia hỏa mặc dù thực lực không đủ, nhưng lại là có thể nhìn ra Tần tông chủ đi lên trước đó, cùng xuống tới về sau, trên thân chỗ toát ra khí tức lại là có biến hóa không nhỏ, chúng ta suy đoán Tần tông chủ nhất định ở trên đỉnh núi đạt được đại cơ duyên đại tạo hóa." Tần Diệp kinh ngạc nhìn ba người hắn một chút, cái này ba cái lão giả thực lực bình thường, nhưng là nhãn lực kình lại là không tệ, vậy mà có thể nhìn ra mình trước sau biến hóa. Tần Diệp lần này đột phá ngàn vạn Võ Thánh, khí tức bên trên có chút hơi biến hóa, bị cái này ba cái lão giả phát hiện ra. "Các ngươi ba lão gia hỏa này, dù cho công tử nhà ta thực sự đến cơ duyên gì, đó cũng là thuộc về công tử chúng ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh nói. Ba cái lão giả liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, bọn hắn biết Tần Diệp là không nguyện ý sẽ tại đỉnh núi đạt được tạo hóa lấy ra chia sẻ. Ba người sống đến từng tuổi này, lúc này lại là làm lấy nhiều người như vậy mặt mặt dạn mày dày quỳ gối một cái tuổi trẻ hậu bối trước mặt, bọn hắn vì cái gì, còn không phải là vì có thể từ Tần Diệp nơi này đạt được một chút tạo hóa. Nếu quả như thật có thể từ Tần Diệp nơi này có thể chia sẻ đến một chút tạo hóa, bọn hắn có lẽ liền có cơ hội đột phá cảnh giới càng cao hơn, từ đó để cho mình gia tộc hoặc là tông môn trở nên càng thêm cường đại. To lớn như vậy chỗ tốt, quỳ xuống đáng là gì. Lại nói, thế giới này mặc dù cũng là luận tư luận bối phận, nhưng là trọng yếu nhất vẫn là thực lực cường đại, nếu là thực lực cường đại, dù cho lão tổ đều sẽ hướng vãn bối dựa vào, nếu như thực lực không mạnh, dù là bối phận lại cao hơn, tối đa cũng liền mặt ngoài đưa ngươi cúng bái, ngay cả một điểm quyền lực đều không có. Đương nhiên, bọn hắn sơ tâm là hi vọng có thể vì hậu nhân tranh thủ tạo hóa, bọn hắn đã già, cho dù tìm được tạo hóa, cũng rất khó lại tiến bộ, thế nhưng là thế hệ trẻ tuổi không giống, đạt được tạo hóa, ra một hai cái thiên chi kiêu tử, nhảy lên liền có thể trở thành đại tông môn đại gia tộc. Dạng này dụ hoặc, tổn thất chút mặt mũi tính là gì. "Dao nhi, ngươi thấy thế nào?" Tần Diệp cũng không có làm quyết định, ngược lại là hỏi tới Mộc Dao Nhi. Mộc Dao Nhi nghe vậy sững sờ, không nghĩ tới sư tôn vậy mà hỏi mình. "Ngươi cho rằng vi sư phải chăng hẳn là chia sẻ một chút tạo hóa cho bọn hắn?" Tần Diệp có lẽ là sợ Mộc Dao Nhi thất thần, không có nghe tiếng, hỏi lần nữa. Mộc Dao Nhi trầm ngâm một chút, lập tức mỉm cười nói ra: "Sư tôn, đệ tử cho rằng, cơ duyên và tạo hóa chính là thiên địa ban tặng, giảng cứu duyên phận, nếu như duyên phận không đến, cưỡng cầu cũng vô dụng." "Nhưng nếu là cưỡng cầu cơ duyên, chẳng những cái gì cũng không chiếm được, ngược lại còn có thể đại họa lâm đầu." Tần Diệp nghe xong mỉm cười, Mộc Dao Nhi vẫn có chút trí tuệ. Bên phải lão giả kia thành khẩn nói ra: "Tần tông chủ, chúng ta sở cầu tạo hóa không phải chúng ta mấy cái này lão già sở cầu, chính là vì Đông Vực hậu bối, nếu là Tần tông chủ nguyện ý tặng cho bọn hắn tạo hóa, chúng ta những lão gia hỏa này lập tức c·hết đều cam tâm tình nguyện." "Công tử không nên đáp ứng bọn hắn, những người này quá vô sỉ, ta g·iết bọn hắn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đằng đằng sát khí nói. Tần Diệp ánh mắt quét ba cái lão giả một chút, sau đó lại quét về những người khác, mỗi người trong mắt đều tràn đầy khát vọng, nhưng là bọn hắn không có dạng này dũng khí. Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn ra Tần Diệp tâm tư, thấp giọng nói với Tần Diệp: "Nếu là thật sự lấy ra cho bọn hắn chia sẻ, bọn hắn cũng chỉ sẽ cảm kích ba người này, chưa chắc sẽ chân tâm thật ý sẽ cảm tạ công tử." Tần Diệp nghe xong mỉm cười, trong lòng của hắn đã có quyết định, không do dự nữa, đối đám người nói ra: "Thôi được, tại Đông Vực chờ đợi thời gian dài như vậy, cũng là nên cho Đông Vực nhân tộc một điểm hồi báo." Nói, tay phải vung lên, giữa không trung xuất hiện một tòa bia đá, chính là ở trên đỉnh núi đạt được toà kia bia đá. "Toà này bia đá chính là ta tại đỉnh núi đạt được bảo vật, ta liền ở chỗ này cho các ngươi ba ngày thời gian, tại cái này trong vòng ba ngày bất kỳ người nào đều có thể tới đây cảm ngộ, về phần có thể hay không ngộ ra thứ gì, liền nhìn các ngươi cơ duyên của mỗi người." Ba cái lão giả nghe xong vui mừng quá đỗi, nói cám ơn liên tục, bọn hắn biết, Tần Diệp có thể cho bọn hắn chia sẻ tạo hóa, đã là thiên đại ban ân. Bọn hắn không dám hi vọng xa vời quá nhiều, vội vàng chào hỏi bọn hậu bối tiến lên bái tạ Tần Diệp. Tần Diệp khống chế bia đá trôi nổi tại giữa không trung, làm cho tất cả mọi người đến cảm ngộ, nếu là thật sự có thể ngộ đến cái gì, tương lai quật khởi cũng không phải là không thể được. "Công tử, thật sự là tiện nghi bọn hắn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khó chịu nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói: "Đông Vực bây giờ bị dị tộc chà đạp, không ít tông môn bị diệt, dù cho vẫn còn tồn tại tông môn, cũng là tình cảnh gian nan. Bọn hắn nhắc nhở ta, cũng là thời điểm cho Đông Vực nhân tộc một cái cơ hội, nếu là bọn họ thật có thể ngộ đến một vài thứ, tương lai Đông Vực có lẽ sẽ nghênh đón phồn vinh." Mộc Dao Nhi sùng bái nói ra: "Sư tôn, ngươi thật là quá thiện lương." Tần Diệp mỉm cười: "Ta chỉ là cho bọn hắn một hi vọng, cũng là cho Đông Vực một cái cơ hội." Theo người khác, Tần Diệp đây chính là oan đại đầu, bị đạo đức b·ắt c·óc. Nhưng là, bọn hắn làm sao biết, bây giờ Đông Vực nhân tộc thật rất gian nan, Tần Diệp cũng là vì Đông Vực tốt hơn sinh tồn. Một thế này, Tần Diệp có thể giúp Đông Vực đuổi đi Thiên Vũ tộc những này dị tộc xâm lấn, nhưng mà quá khứ trăm năm, mấy trăm năm, còn sẽ có dị tộc xâm lấn, đến lúc kia, chân chính có thể dựa vào liền chỉ có Đông Vực mình. Đây là Tần Diệp tại cho Đông Vực một cái cơ hội. Một cái tự cứu cơ hội. "Đa tạ Tần tông chủ!" Đông Vực nhân tộc võ tu nhóm nhao nhao quỳ xuống bái tạ. Tây Vực tới những cái kia võ tu thấy cảnh này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, cái này Tần Diệp không phải là đồ đần đi, thậm chí ngay cả dạng này tạo hóa đều bỏ được lấy ra. "Đầu óc của hắn là b·ị đ·ánh hỏng đi, ta nhìn tấm bia đá này lai lịch không đơn giản, bảo vật như vậy, hắn đều bỏ được lấy ra..." Giao long tộc Thiếu chủ cười nhạo một tiếng nói. Hổ Ngạn cười lạnh một tiếng nói: "Nguyên lai tưởng rằng là cỡ nào không tầm thường, chẳng qua là một cái kẻ ngu thôi, nhất thời vận khí đi không dài xa." "Chưa chắc!" Thiên Vô Đạo sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Hắn đây là cho Đông Vực lưu lại một cái hỏa chủng, cái này hỏa chủng nếu là không giẫm diệt, Đông Vực cường giả sẽ tầng tầng lớp lớp." "Ừm?" Giao long tộc Thiếu chủ cùng Hổ Ngạn ánh mắt đồng thời nhìn về phía Thiên Vô Đạo. Mỗi ngày đạo sắc mặt âm trầm nói ra: "Đông Vực kỳ thật không hề thiếu thiên tài, càng nhiều hơn chính là không có công pháp, không có tài nguyên, không cách nào trưởng thành liền giữa đường vẫn lạc, Tần Diệp đây là muốn đem công pháp truyền bá ra ngoài, hắn đây là muốn vì Đông Vực bồi dưỡng vô số cường giả." Giao long tộc Thiếu chủ cùng Hổ Ngạn đồng thời trở về qua thần đến, sắc mặt hai người vô cùng khó coi, nếu quả như thật là như thế này, đối bọn hắn những này dị tộc uy h·iếp quá lớn. "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Giao long tộc Thiếu chủ mặt âm trầm hỏi. Thiên Vô Đạo nói ra: "Chúng ta bây giờ cái gì đều không làm được, bằng vào chúng ta tu vi hiện tại không phải là đối thủ của Tần Diệp." "Đáng c·hết! Chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn cảm ngộ." Hổ Ngạn không cam lòng nói.