Chương 1818: Phá hủy Huyết Linh Đại Trận (1) Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, vội vàng xuất hiện sau lưng Hồ Linh Vận, đưa nàng đỡ lấy, lập tức xuất ra một viên đan dược nhét vào trong miệng của nàng. Sau một lúc lâu, Hồ Linh Vận sắc mặt mới trở nên hồng nhuận một chút. Nàng bây giờ vận dụng Vấn Thiên Kiếm, cũng là vô cùng phí sức. "Đã sớm nghe nói Vấn Thiên Kiếm lợi hại, hôm nay gặp mặt quả nhiên không phụ nổi danh." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Hồ Linh Vận lắc đầu nói: "Uy lực mạnh mẽ ngược lại là thật, chỉ là ta hiện tại sử dụng hay là vô cùng phí sức." "Ngươi bây giờ tu vi còn chưa đủ chờ ngươi tu vi trở nên cường đại, mới có thể chân chính khống chế Vấn Thiên Kiếm." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ân." Hồ Linh Vận cũng biết điểm này. "Tốt, chúng ta nghỉ ngơi một chút, lập tức trở về. Đối phương vận dụng Huyết Linh Đại Trận, tin tức này nhất định phải kịp thời truyền trở về." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. Đám người nghỉ ngơi một chút, liền nhanh chóng đi đường. Trở lại doanh địa về sau, các nàng liền đem tin tức lập tức truyền trở về. Mà lúc này, Hán ngựa trong thành đại quân dị tộc còn đang không ngừng đem nhân tộc vùi đầu vào trong trận pháp, mà Huyết Linh đã ra đời nhóm thứ ba, nhóm thứ tư Huyết Linh đang sinh ra bên trong. Những cái kia bị khống chế nhân tộc tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn trơ mắt nhìn mình bị vùi đầu vào trong trận pháp, lại là bất lực. "Ngươi, đi vào!" Một cái Thiên Vũ tộc chiến sĩ chỉ vào một cái lão giả nói. Lão giả kia cũng không phải là người bình thường, mà là một cái gia tộc lão tổ, bị bọn hắn vồ tới, hắn một mực không có phản kháng. Lúc này, cái này lão tổ nhìn thấy những này dị tộc là đem bọn hắn vùi đầu vào trong trận pháp, hiển nhiên là muốn đem bọn hắn luyện hóa, hắn đương nhiên không nguyện ý c·hết, thế là tìm cơ hội, tại trải qua kia Thiên Vũ tộc chiến sĩ bên cạnh lúc, đột nhiên xuất thủ bắt lấy Thiên Vũ tộc chiến sĩ ngực, đem hắn ném vào trận pháp. Cái này đột nhiên một màn, chấn kinh tất cả mọi người, nghĩ không ra lại còn có nhân tộc dám phản kháng. "Hừ, nguyên lai còn có một Võ Vương cất giấu." Một cái đại thủ đột nhiên rơi xuống từ trên không, chộp tới lão giả. Lão giả thấy thế, quay người liền muốn đào tẩu, nhưng là bàn tay lớn kia như thiểm điện liền đem hắn bắt lấy, lập tức liền đem hắn ném vào Huyết Linh Đại Trận ở trong. "Lão phu mặc kệ trong các ngươi có hay không ẩn tàng cường giả, nhưng là nơi này có lão phu trấn thủ bất kỳ người nào cũng không thể đào tẩu." Xuất thủ lão giả cười lạnh một tiếng, thanh âm của hắn ở trên bầu trời vang lên. Bị bắt nhân tộc lập tức lâm vào tuyệt vọng, nhất là những cái kia trước đó bị phong ấn võ tu, lúc này nhìn thấy Võ Vương cảnh cường giả đều bị một chiêu cầm nã, mà bọn hắn hiện tại còn bị phong cấm, căn bản không có khả năng có cơ hội đào tẩu. "Nghĩ không ra, tông môn sẽ hủy ở trên tay của ta..." Lập tức liền có tông chủ phát ra kêu rên tuyệt vọng. Những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nơi này có nhiều như vậy Thiên Vũ tộc cường giả trấn thủ, bọn hắn căn bản không có khả năng chạy trốn. "Đáng hận, nếu là lão phu đột phá đến Võ Tôn, có lẽ liền có khả năng từ nơi này trốn." Có Võ Vương cường giả bi phẫn không thôi. Về phần những cái kia người thế tục, đã triệt để c·hết lặng, Thiên Vũ tộc cường giả muốn bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó, bởi vì bọn hắn biết mình vận mệnh đã bị người khác nắm trong tay. "Ngươi, đi vào." Một cái Thiên Vũ tộc Võ Vương cường giả đột nhiên chỉ vào trong đám người một người trung niên nam tử, quát lớn. Những người khác là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, mà chỉ có sắc mặt hắn lại là không thay đổi, tựa hồ không phải b·ị b·ắt được nơi này, mà là tại nơi này du ngoạn đồng dạng. Cử động như vậy, chọc giận lời mới vừa nói cái kia Thiên Vũ tộc Võ Vương, hắn vượt qua đám người để nam tử trung niên đi vào. Nhưng là, trung niên nam tử kia không có một chút phản ứng, cái này khiến cái kia Thiên Vũ tộc Võ Vương càng thêm tức giận, bàn tay xòe ra, hướng phía nam tử trung niên chộp tới. Nhưng mà, ngay tại cái này Thiên Vũ tộc Võ Vương đại thủ lấy xuống trong nháy mắt, trung niên nam tử kia trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, thân hình đột nhiên biến mất, hắn một trảo này vậy mà bắt không. Mà nam tử trung niên, lại là xuất hiện ở giữa không trung. "Ngược lại là không nghĩ tới, còn cất giấu một người, bất quá không dùng, c·hết đi." Kia Thiên Vũ tộc Võ Vương cười lạnh một tiếng, bộc phát ra tu vi cường đại, hướng về nam tử trung niên phát động cường đại công kích. Nhưng mà, công kích của hắn đi vào nam tử trung niên trước mặt lúc, công kích lại là biến mất vô tung vô ảnh. "Ừm? Ngươi rốt cuộc là ai?" Thiên Vũ tộc Võ Vương thấy thế, lộ ra mười phần ngoài ý muốn, nhanh chóng lui lại, cùng nam tử trung niên kéo dài khoảng cách. Nam tử trung niên một câu chưa hề nói, trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Thiên Vũ tộc Võ Vương sau lưng, mà Thiên Vũ tộc Võ Vương t·hi t·hể từ không trung rơi vào trên mặt đất. "Bắt hắn lại!" Trong lúc nhất thời, đại lượng Thiên Vũ tộc cường giả xúm lại đi lên. Nhưng mà, trung niên nam tử này chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, phất tay, chính là vô địch công kích, xúm lại đi lên Thiên Vũ tộc cường giả bị một chiêu giải quyết, từng cỗ t·hi t·hể từ không trung rơi xuống. "Cái này. . . Người này là ai? Như thế nào mạnh như thế mạnh?" "Các ngươi nhưng có ai nhận biết người này?" "Không biết, tại phương viên mấy ngàn dặm bên trong, tất cả gia tộc và tông môn lão tổ, ta đều biết, người này, ta chưa từng có thấy qua." "Kia người này là ai? Chẳng lẽ là một cái ẩn tàng cường giả?" ... Nhân tộc ở trong võ tu, thấy cảnh này, tất cả đều giật nảy cả mình. Trong đó không ít người là gia tộc tộc trưởng cùng tông môn tông chủ, bọn hắn thân phận tất cả đều không tầm thường ấn lý tới nói bọn hắn hẳn là nhận biết nam tử trung niên này, thế nhưng là trên thực tế, bọn hắn lại không một người nhận biết người này. Cho nên, nam tử trung niên này đến cùng là ai, bọn hắn cũng không nhận ra. Tu vi cường đại như thế, tuyệt không có khả năng là hạng người vô danh. Nhưng là, càng nhiều người lại là lắc đầu, nam tử trung niên này tu vi hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng cũng chỉ là tương đối bọn hắn mà nói, mà Thiên Vũ tộc thực lực cường đại cỡ nào, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, hắn cũng không phải cái thứ nhất phản kháng, mà trước đó phản kháng đều không ngoại lệ đều bị ném vào Huyết Linh Đại Trận trúng. Đương nhiên, cũng có một số người hi vọng người này, có thể g·iết c·hết những này dị tộc, cứu bọn họ ra ngoài, cho dù là cái này hi vọng vô cùng nhỏ bé. "Oanh!" Đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức từ trên trời hạ xuống, ba tên Thiên Vũ tộc Võ Tôn cường giả hiện thân, đem nam tử trung niên bao vây lại, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nam tử trung niên. "Ngươi là cái nào tông môn lão tổ?" Đứng tại phương tây vị trí tên kia Võ Tôn, lạnh lùng nhìn xem nam tử trung niên. Nam tử trung niên cũng không nói lời nào, mà là đối hắn cười một tiếng, thân hình lóe lên, xuất hiện tại phương bắc vị tên kia Võ Tôn sau lưng. "Cẩn thận!" Phương tây vị Võ Tôn thấy thế, đột nhiên lên tiếng nhắc nhở. Thế nhưng là lúc này trễ, trung niên nam tử kia tay đã đem tên kia Võ Tôn trái tim cho móc ra, mà hắn vậy mà đều phản ứng không kịp. Nhanh như vậy tốc độ, quả thực là đem mặt khác hai tên Võ Tôn cho kinh trụ. "Nghiệt súc!" Hai cái Thiên Vũ tộc Võ Tôn một trái một phải đối nam tử trung niên phát động công kích, bên trái Võ Tôn hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, chưởng phong như núi, bao phủ hướng nam tử trung niên. Bên phải Võ Tôn thì là tế ra một thanh cổ lão trường thương, trường thương quét ngang, quét về nam tử trung niên. Nam tử trung niên đối mặt hai vị Thiên Vũ tộc Võ Tôn tả hữu giáp công, nhếch miệng lên một vòng lãnh ý vị sâu xa tiếu dung, thân hình giống như quỷ mị, tại trong điện quang hỏa thạch, xuyên qua hai người công kích. Thân hình hắn lóe lên, liền đã xuất hiện tại bên trái Võ Tôn trước mặt, tay phải đánh ra, nhẹ nhàng tìm tòi, liền xuyên thấu tên kia Võ Tôn hộ thể phòng ngự, cường đại chưởng lực tiến vào đối phương thể nội, trong nháy mắt phá hủy ngũ tạng lục phủ của hắn. "Phốc phốc!" Một tiếng, bên trái Võ Tôn trừng to mắt, khó có thể tin địa ngã xuống, từ không trung rơi xuống. Bên phải Võ Tôn thấy thế, muốn rách cả mí mắt, lập tức tổn thất hai cái Võ Tôn, đây đối với Thiên Vũ Hoàng Triều tới nói tổn thất vô cùng to lớn. Từ khi Tần Diệp sau khi xuất hiện, Thiên Vũ Hoàng Triều đã tổn thất không ít Võ Tôn, nhiều như vậy tổn thất, đã so ra mà vượt cùng chủng tộc khác khai chiến. "C·hết!" Trường thương trong tay của hắn hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, đâm về phía nam tử trung niên phía sau lưng. Nhưng mà, nam tử trung niên sau lưng tựa hồ mọc mắt, thân thể chỉ là có chút một bên, hắn một thương này đâm vào không khí. Đang tránh né đồng thời, hắn một phát bắt được trường thương, hướng phía trước một vùng, kia Võ Tôn thân thể hướng hắn mà tới. Kia Võ Tôn thấy thế sắc mặt đột biến, lúc này liền muốn rút đi, thế nhưng là nam tử trung niên đã áp sát tới trước mặt hắn, một chưởng khắc ở trên ngực của hắn. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, kia Võ Tôn lồng ngực trong nháy mắt lõm, cả người như là bị trọng chùy đánh trúng, thổ huyết bay ngược, cuối cùng trùng điệp quẳng xuống đất.