Chương 148: Giết chóc tức là cứu rỗi Tứ đại hộ pháp đồng loạt ra tay, muốn dùng trận pháp đánh bại Tần Diệp, nhưng là mọi người không có nghĩ tới là, Tần Diệp vậy mà nhẹ nhõm liền rách bọn hắn trận pháp. Man Vương tràn đầy nụ cười sắc mặt, lập tức cứng ngắc lại xuống tới. Tứ đại hộ pháp thế nhưng là hắn sau cùng át chủ bài, liền ngay cả bọn hắn đều bại, nếu là tổ địa cứu viện còn chưa tới, hắn coi như thật phải c·hết. Hắn biết rõ lấy thực lực của mình, tuyệt đối không phải là Tần Diệp đám người đối thủ. Man Vương đương nhiên không muốn c·hết, hắn mặt âm trầm nói ra: "Tần Diệp ngươi chớ có phách lối, chúng ta bên này nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, ngươi coi như tu vi lại cao hơn, có thể đỡ nổi sao?" "Bản tọa không phải hiếu sát người, bất quá ai xuất thủ, ai c·hết!" Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tốt! Đây là ngươi bức bản vương." "Bản vương hiện tại mệnh lệnh, toàn thành võ giả đồng loạt ra tay, g·iết bốn người này! Bọn hắn nếu không c·hết, ta Man tộc tất vong! Bản vương trước đó treo thưởng hữu hiệu như cũ, g·iết trong đó bất kỳ người nào đều có thể phong vạn hộ hầu, khác ban thưởng mỹ nữ ngàn tên, ban thưởng tài nguyên tu luyện vạn cân!" Man Vương lớn tiếng nói, lại một lần nữa đề cao ban thưởng. Tại Man Vương mê hoặc phía dưới, tất cả mọi người đỏ lên hai mắt, nhìn chằm chằm Tần Diệp bốn người. "Vì đại vương tận trung thời khắc đến, tất cả mọi người lên cho ta!" "Giết!" Thân Đồ Nghĩa cái thứ nhất hưởng ứng Man Vương hiệu triệu, suất lĩnh lấy mấy vạn đại quân hướng Tần Diệp bọn người phát khởi công kích. Sau đó càng ngày càng nhiều người hưởng ứng, rất nhiều đại thần, võ tướng, cùng trong vương thành một chút Tiên Thiên võ giả, thậm chí ngay cả một chút bình dân đều hưởng ứng. "Vì Man tộc!" "Giết Tần cẩu a!" . . . Rất nhanh nhân số càng ngày càng nhiều, trong khoảng thời gian ngắn lại tề tựu hơn mấy chục vạn. Đây quả thực là tại cầm nhân số đè c·hết Tần Diệp bọn bốn người. "Xong! Xong!" "Phụ vương, hắn đây là điên rồi! Bọn hắn đều là Man tộc tương lai, bọn hắn nếu là đều đ·ã c·hết, dù cho g·iết bọn hắn, ta Man tộc cũng triệt để hủy." Man tộc Thái tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem mấy chục vạn người kêu đánh kêu g·iết lấy phóng tới Tần Diệp, hắn mặc dù chỉ huy đếm rõ số lượng mười vạn đại quân, nhưng là cho tới bây giờ còn không có thấy qua điên cuồng như vậy tràng cảnh. "Hắn không phải điên rồi, hắn đây là bắt bọn hắn mệnh, đến đổi chính hắn mệnh!" "Đại vương vẫn cho rằng mình là chí cao vô thượng, là Man tộc vô thượng chi chủ, sinh mệnh của mình mới là trọng yếu nhất, những người khác mệnh đều là thấp hèn. Lần này đánh đánh bại, phụ vương của ngươi lúc đầu nghĩ xử tử ngươi, từ cái này có thể nhìn ra hắn lãnh huyết vô tình." Trung niên nhân lạnh nhạt nói. "Nếu không phải Triệu tiên sinh cầu tình, ta chỉ sợ đã bị xe rách ra." Man tộc Thái tử nhớ tới Man Vương lãnh huyết vô tình, cũng không khỏi đến rùng mình một cái. "Lần này sự tình qua đi, Man tộc sợ rằng sẽ không gượng dậy nổi, không có cái mấy trăm năm thời gian, sợ rất khó lại quật khởi. Mà lại, Đại Tần Vương Triều cũng sẽ không cho chúng ta mấy trăm năm thời gian tĩnh dưỡng, trừ phi tiếp tục thâm nhập sâu đại mạc di chuyển, nếu không Man tộc nguy rồi." Trung niên nhân cảm thán nói. Hai người hai mặt nhìn nhau, lại là không cách nào ngăn cản tràng t·ai n·ạn này. . . . Mấy chục vạn người cùng một chỗ hướng Tần Diệp bốn người đánh tới. Chỗ sau lưng Tần Diệp Thập Lục vương tử đã sớm bị hù sắc mặt tái nhợt, hai chân không ngừng run rẩy, hắn cho tới bây giờ không có dạng này hùng vĩ tràng diện. Nhìn xem không s·ợ c·hết xông lên mấy chục vạn người, liền ngay cả Tần Diệp đều có chút ngoài ý muốn, cái này Man Vương vì kéo dài thời gian, vậy mà bỏ được nhiều người như vậy chịu c·hết. "Hệ thống, g·iết chóc quá nhiều, đối với thiên kiếp ảnh hưởng đến ngọn nguồn lớn bao nhiêu?" Tần Diệp cũng không có trước tiên động thủ, mà là liên hệ hệ thống. "Túc chủ, ngươi rốt cục nhớ tới bổn hệ chỉ huy. . ." "Ngạch. . ." Tần Diệp có thể thật sâu cảm giác được hệ thống oán niệm, dù sao rất nhiều ngày không có liên hệ. "Túc chủ, võ đạo đột phá đến cảnh giới nhất định sẽ có thiên kiếp sinh ra. Thiên kiếp sinh ra, là thế giới quy tắc vận chuyển, mỗi một cái thế giới cũng sẽ không cho phép sinh ra quá nhiều cường giả, từ đó đánh vỡ thế giới cân bằng, ảnh hưởng thế giới phát triển, thế giới này cũng là như thế. Cho nên, tu luyện tới càng cao cấp độ, thiên kiếp liền sẽ càng thêm lợi hại, nếu như đỡ không nổi thiên kiếp liền sẽ hôi phi yên diệt." "Giết chóc quá nhiều sẽ sinh ra hai cái hậu quả, một là sẽ cho người mê thất tâm trí, sinh ra sát lục chi tâm, khi độ kiếp hiểu ý ma tăng thêm, ảnh hưởng độ kiếp thành công, không qua đêm chủ yên tâm, có bổn hệ thống tại, không có phương diện này vấn đề; hai là khi độ kiếp, thiên kiếp sẽ nhằm vào nghiệp lực quấn thân võ giả, độ kiếp độ khó muốn so võ giả tầm thường muốn khó khăn hơn nhiều." "Không qua đêm chủ yên tâm, có bổn hệ thống tại, nghiệp lực quấn thân cũng không phải là cái vấn đề lớn gì!" Hệ thống hồi đáp. Nghe được hệ thống trả lời, Tần Diệp triệt để yên tâm xuống tới, đã hệ thống có thể giải quyết sự tình, vậy thì không phải là đại sự. "Các ngươi hiện tại nếu là lui ra, bản tọa có thể tha các ngươi bất tử!" Tần Diệp khuyên nhủ. Tần Diệp tiếng nói không lớn, nhưng là mỗi người đều nghe rõ ràng. Mấy chục vạn chân người bước dừng lại, có đầu người não thanh tỉnh lại, muốn lùi bước, nhưng là thân thể cũng là bị chung quanh lôi cuốn, căn bản là không có cách rút đi. Nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể tỉnh táo lại, rất nhiều người cũng đều là đối Tần Diệp bọn hắn tràn đầy hận ý. "Đừng nghe cái này Tần cẩu, chúng ta nhiều người như vậy nhất định có thể g·iết hắn!" "Giết Tần cẩu!" "Tru Tần cẩu!" . . . Tiếng la g·iết lần nữa lẫn nhau chập trùng! Man tộc đối người Tần cừu hận triệt để bạo phát ra, càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó. Mấy chục vạn người lần nữa vọt lên, trong đó có một ít người muốn rút đi, lại chỉ có thể bị ép lôi cuốn lấy xông tới. "Công tử, ngươi nói lại nhiều cũng vô ích, bọn hắn dù sao cũng là man nhân." Tào Chính Thuần đối Tần Diệp nhắc nhở. Kiều Phong không nói gì, chỉ là ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú lên bốn phía. "Ta vốn không nguyện làm nhiều g·iết chóc, làm sao trời không tốt. Những người Man này đã như vậy chấp mê bất ngộ, vậy bản tọa cũng chỉ đành đưa bọn hắn đoạn đường!" Tần Diệp cảm thán nói. "Công tử nhân nghĩa chi tâm, thiên địa chứng giám. Bọn hắn tuy là địch nhân, g·iết bọn hắn chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, công tử lại chậm chạp không hạ thủ được, tin tưởng người trong thiên hạ đều sẽ biết công tử một phen khổ tâm!" Tần Diệp vừa cảm thán xong, Tào Chính Thuần liền tiếp lấy lời nói, cực kỳ cảm động nói. "Hi vọng như thế!" Tần Diệp cảm khái nói. Thập Lục vương tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tào Chính Thuần, lão gia hỏa này thật đúng là có thể vuốt mông ngựa, vừa nghĩ tới tính mạng của mình còn nắm giữ tại Tần Diệp trên tay, lúc này nếu là không học tập lấy một chút, chỉ sợ khó giữ được tính mạng. "Công tử nhân nghĩa, công tử nhân nghĩa, ta nguyện ý vì thiên hạ người làm chứng, đều là chính bọn hắn chịu c·hết." Tần Diệp sau khi nghe, ngắm hắn một chút, không nói gì. Lúc này, mấy chục vạn đại quân đã vọt lên. Ô ép một chút một bọn người đầu hướng phía bọn hắn vọt tới. Man Vương nhìn xem đây hết thảy, nhếch miệng lên. Mấy chục vạn người, ngươi Tần Diệp coi như lợi hại hơn nữa, ngươi g·iết xong sao? Mặc dù sẽ c·hết mấy chục vạn người, để hắn đều có một chút điểm đau lòng, nhưng là vì mình tính mệnh, dù cho c·hết nhiều người hơn nữa cũng là đáng. "Đại vương, chúng ta đi mau!" Triệu Khang lúc này kéo Man Vương, trốn vào hoàng cung chỗ sâu. Nhìn xem mấy chục vạn không sợ hãi chút nào xông lên man nhân, Tần Diệp có thể từ trong mắt của những người này nhìn ra thật sâu hận ý cùng nồng đậm sát ý. "Ai! Có người từng nói qua, g·iết chóc tức là cứu rỗi, trước kia bản tọa một mực không thể lý giải những lời này là cái gì hàm nghĩa, hiện tại bản tọa cuối cùng hiểu được. Cùng để các ngươi một mực mang theo những này thật sâu hận ý thống khổ sống sót, còn không bằng để các ngươi sớm một chút thăng nhập thế giới cực lạc." Tần Diệp thở dài một tiếng, lúc này liền đối xông lên người, tiện tay oanh ra một quyền. ============================INDEX==148==END============================