Chương 1752: Cửu U Võ Đế cuối cùng hiện thân Tần Diệp đem địa hỏa luyện hóa thành năng lượng, những năng lượng này ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, như là tia nước nhỏ tụ hợp vào biển cả, không ngừng tại trong kinh mạch du tẩu. Nhưng mà, cái này địa hỏa bên trong năng lượng cũng không phải là hoàn toàn tinh khiết, trong đó còn kèm theo một chút cuồng bạo cùng tạp nhạp nguyên tố. Tần Diệp cần vận chuyển công pháp, nhiều lần luyện hóa, đem những tạp chất này loại bỏ, chỉ để lại tinh khiết nhất năng lượng. Quá trình này cũng không dễ dàng, nhưng là Tần Diệp đã sớm quen thuộc, cho nên cũng chưa từng xuất hiện sai lầm. Đương luyện hóa đến tinh khiết nhất năng lượng về sau, Tần Diệp liền đem những năng lượng này độ đến Thánh Vực bên trong dùng để khai thác Thánh Vực phạm vi. Trước đó, Tần Diệp liền đã phát triển đến tám ngàn vạn Thánh Vực, hiện tại liền muốn lợi dụng nơi này địa hỏa khai thác từng tới ức. Thời gian đang không ngừng xói mòn, Tần Diệp thân thể giống như một cái cự đại vòng xoáy mặc cho địa hỏa lại thế nào hung mãnh đều bị hút vào trong đó, mà Thánh Vực phạm vi cũng đang nhanh chóng mở rộng, nhưng đã đến chín ngàn vạn số lượng về sau, tiếp xuống phát triển phạm vi bắt đầu trở nên chậm chạp. Mà theo thời gian trôi qua, không gian địa hỏa đang không ngừng giảm bớt, lại nhiều địa hỏa cũng chịu đựng không được Tần Diệp khủng bố như vậy luyện hóa. Cũng không biết đi qua bao lâu, đương Tần Diệp mở mắt một sát na, hắn Thánh Vực đã phát triển đến một trăm triệu, mà bên trong không gian này địa hỏa cận tồn không đến một phần sáu. Tần Diệp đứng lên, cũng không tiếp tục luyện hóa địa hỏa, mà là ánh mắt nhìn về phía đồng quan. Lúc này, đồng quan đã không di động nữa, một luồng khí tức kinh khủng từ cái này trong quan tài đồng bộc phát ra. "Ngươi rốt cục vẫn là không nhẫn nại được." Tần Diệp mở miệng nói ra. Nhưng là, trong quan tài đồng người không có trả lời. Tần Diệp mỉm cười tiếp tục nói ra: "Cửu U Võ Đế, chúng ta đều là người quen cũ, lão bằng hữu tới, ngươi cũng không ra gặp được thấy một lần." Đồng quan vẫn không có ai đáp lại. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ta biết ngươi một mực tỉnh dậy, nói đến, chúng ta cũng là bạn cũ. Lão bằng hữu đến trong nhà người làm khách, ngươi tổng sẽ không một mực trốn tránh không thấy đi." Tại một trận trầm mặc về sau, một giọng già nua từ trong quan tài đồng truyền ra: "Trước đó nhìn thấy tiểu hữu thời điểm, bản đế đã cảm thấy ngươi là có khả năng nhất đi đến người nơi này, quả là thế, ngươi dọc theo con đường này biểu hiện, quả thực để bản đế cảm giác được kinh diễm." Nếu có Cửu U thành người ở chỗ này, nhất định sẽ cảm giác được vô cùng kinh ngạc, bởi vì đạo thanh âm này quá quen thuộc, chính là trước đó đem Không Gian Thược Thi giao cho Tần Diệp lão giả. "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kỳ, rõ ràng ngươi một mực tỉnh dậy, làm ta luyện hóa địa hỏa thời điểm, ngươi vì cái gì không ra ngăn cản?" Tần Diệp tò mò hỏi. Cửu U Võ Đế thanh âm lần nữa từ trong quan tài đồng truyền đến, thanh âm bên trong tràn đầy t·ang t·hương: "Ngăn cản ngươi? Vì sao muốn ngăn cản?" "Địa hỏa mặc dù là bản đế lúc trước phí hết không nhỏ công phu tìm thấy trân bảo, nhưng đã ngươi hữu duyên đi đến nơi này, lại có năng lực luyện hóa, đó chính là cơ duyên của ngươi." Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười, hắn tiến lên trước một bước, đi hướng đồng quan: "Ồ? Nói như vậy, ta còn là phi thường vinh hạnh . Bất quá, Cửu U Võ Đế, ngươi nhìn ta người đều tới, không hiện thân thấy một lần, luôn luôn không thể nào nói nổi đi." "Bản đế đã già, chỉ có thể nằm tại trong quan tài kéo dài hơi tàn, tiểu hữu thiên phú dị bẩm, tương lai tất có một phen hành động, liền không cần gặp nhau." Cửu U Võ Đế thanh âm chậm ung dung địa truyền ra. "Thật sao?" Tần Diệp cười ha ha, nhìn xem đồng quan nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đem chúng ta dẫn tới nơi này đến, làm sao, ngay cả mặt đều không lộ, liền nguyện ý thả chúng ta ra ngoài sao?" Tần Diệp lời này vừa ra, không khí lập tức yên tĩnh trở lại. Qua thật lâu, lần nữa trong quan tài đồng truyền ra Cửu U Võ Đế thanh âm: "Tiểu hữu, nói nói gì vậy, Cửu U không gian mở ra kia là do trời chú định. Bản đế cũng là từ các ngươi cái tuổi này tới, đương nhiên biết võ tu con đường gian khổ, không gian bên trong bảo vật đều là bản đế vì người có duyên chuẩn bị." Tần Diệp nghe vậy, lại là lắc đầu bật cười: "Người khác tới đến trong nhà của ngươi quang minh chính đại cầm đồ vật, ngươi làm cái nhà này chủ nhân, không chỉ có không tức giận, còn thờ ơ, này làm sao nói ta cũng không tin." "Ồ? Tiểu hữu ngươi là tại nghi kỵ bản đế sao?" Cửu U Võ Đế ung dung nói. "Nghi kỵ? Không, ta cũng không phải là nghi kỵ ngươi, mà là từ vừa mới bắt đầu ta liền biết cái này Cửu U không gian là âm mưu của ngươi." Tần Diệp ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng đồng quan, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi khi còn sống liền đã bố trí đây hết thảy, đem chúng ta đều dẫn tới Cửu U không gian đến, đem tất cả mọi người coi là quân cờ, tại phía sau màn điều khiển đây hết thảy." Trong quan tài đồng, Cửu U Võ Đế tựa hồ bị Tần Diệp tiếp xúc động, trầm mặc một lát sau, thanh âm lại là trở nên có chút âm trầm: "Tiểu hữu, ngươi suy nghĩ nhiều, bản đế chưa từng có nghĩ tới tổn thương người khác, cái này Cửu U không gian là bản đế vì Cửu U môn lưu lại truyền thừa cùng thí luyện chi địa. Bây giờ Cửu U môn đã trở thành quá khứ, nơi này chính là thiên hạ vũ tu thí luyện chỗ, người người đều có thể đến đây, bản đế nhưng cho tới bây giờ không có xuất thủ." Tần Diệp chậm rãi đi hướng đồng quan, nhìn xem đồng quan nhàn nhạt mới nói ra: "Thật sao? Thế nhưng là ta làm sao vẫn là không tin đâu." "Tiểu hữu, ngươi nhất định là hiểu lầm. Bản đế nếu là xuất thủ, người tiến vào đều không ai sống mà đi ra đi." Cửu U Võ Đế thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là đạo thanh âm này bên trong mang theo vẻ tức giận, tựa hồ là Tần Diệp lần này vô lý lời nói để hắn có chút tức giận. "Lại nói, bản đế cùng các ngươi không oán không cừu, tại sao muốn g·iết các ngươi?" "Tiểu hữu, nếu là không tin bản đế, cũng là tình có thể hiểu, bản đế cũng không trách ngươi, tiểu hữu có thể tự mình rời đi, bản đế tuyệt không ngăn trở." "Cửu U Võ Đế, ngươi cũng đừng đóng kịch." Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia trào phúng, chậm rãi nói ra: "Ngươi đem chúng ta dẫn tới nơi này đến, nó mục đích thật cho là ta không biết sao?" "Ồ? Bản đế ngược lại là rất hiếu kỳ, tiểu hữu đã như thế ngờ vực vô căn cứ bản đế dụng tâm, vậy không bằng tiểu hữu nói một chút bản đế vì cái gì làm như thế?" Cửu U Võ Đế thanh âm truyền ra. Tần Diệp khoan thai địa cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ngươi cái này đồng quan có chút thần kỳ, có thể làm cho ngươi duy trì bất tử, thế nhưng là thân thể của ngươi cuối cùng mục nát, nếu như không có cái này đồng quan, chỉ sợ ngươi đã sớm c·hết." "Đồng quan mặc dù thần kỳ, nhưng là chỉ là bảo trì ngươi không c·hết, mà ngươi cả một đời chỉ có thể đợi tại cái này trong quan tài đồng. Làm nhất đại Võ Đế, ngươi há có thể chịu được dạng này hắc ám, cho nên ngươi muốn ra ngoài." "Lần này, ngươi cố ý thả ra Cửu U không gian, dẫn nhiều người như vậy tới, nếu như ta đoán không lầm, ngươi là muốn tìm tới một bộ thích hợp ngươi thân thể." Cửu U Võ Đế sau khi nghe xong, cười ha ha, châm chọc nói: "Tiểu hữu, không thể không nói, ngươi chứng vọng tưởng quá nghiêm trọng. Ngươi nói bản đế muốn tìm một thân thể, như vậy ngươi ngay ở chỗ này, thế nhưng là bản đế cũng không có ra tay với ngươi, cái này lại làm thế nào giải thích?" Đúng vậy a, Tần Diệp vừa rồi tại luyện hóa địa hỏa thời điểm, là Cửu U Võ Đế xuất thủ thời cơ tốt nhất, nhưng là hắn cũng không có xuất thủ, điểm này liền giải thích không thông.