Chương 1276: Đạt thành giao dịch Tần Diệp lấy được thần kiếm, là bản lãnh của hắn, Kiếm Vô Địch lần này mời Tần Diệp tới thấy một lần, cũng không có cùng hắn muốn thần kiếm ý tứ. Nào biết được Tần Diệp vậy mà hào phóng như vậy, trực tiếp muốn đưa hai quyển Thiên cấp công pháp. Bực này thủ bút, dù cho Hủy Thiên Các sợ là cũng không bỏ ra nổi tới. Tần Diệp đem đã sớm chuẩn bị xong hai môn công pháp, ném vào trong cấm địa. Phòng ngự đối với Tần Diệp tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đến Kiếm Vô Địch trong tay. "Tốt công pháp!" Chỉ là một lát, liền từ bên trong truyền ra Kiếm Vô Địch kh·iếp sợ thanh âm. Có thể thấy được Tần Diệp cho hắn công pháp, liền ngay cả Kiếm Vô Địch đều muốn kh·iếp sợ không thôi. "Tiểu hữu, thật muốn đem cái này hai môn công pháp đưa tặng cho Kiếm Thành sao?" Kiếm Vô Địch một mặt kh·iếp sợ hỏi. Tần Diệp cười nói ra: "Cái này còn có giả, công pháp không phải đến ngươi trên tay." "Là lão phu thất lễ, chỉ là lão phu có một chút không rõ, cái này hai môn công pháp, tùy tiện cho một người đều có thể kiến tạo một cái thế lực cường đại, tiểu hữu lại là vì sao cho chúng ta Kiếm Thành rồi?" Kiếm Vô Địch có chút chấn kinh Tần Diệp cách làm, lấy thực lực của hắn, rất nhiều công pháp, hắn cũng nhìn không thuận mắt. Tần Diệp cho hắn hai môn công pháp, hoàn toàn chính xác quá cường đại, liền ngay cả Kiếm Vô Địch không nỡ cự tuyệt. "Ta cũng không hi vọng Kiếm Thành như vậy diệt vong, đây mới là ta ý tưởng chân thật, Đông Vực muốn võ đạo hưng thịnh, liền cần từng cái thế lực cùng một chỗ phát triển." "Ta rất xem trọng Kiếm Thành." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. "Xem ra tiểu hữu lòng dạ rộng lớn, Đông Vực có tiểu hữu, dị tộc chi họa, sợ là chẳng mấy chốc sẽ không có." Kiếm Vô Địch cảm khái nói. "Dị tộc —— " Tần Diệp cười cười, không nói gì. "Đúng rồi, ngươi có muốn hay không muốn trị tốt trên người ngươi tổn thương?" Dừng lại một chút, Tần Diệp lại đột nhiên hỏi. "Tiểu hữu, có biện pháp có thể trị liệu trên người ta tổn thương?" Kiếm Vô Địch giật nảy cả mình, v·ết t·hương trên người hắn, chính là đột phá thất bại lưu lại, muốn hoàn toàn khôi phục căn bản là không thể nào. Kiếm Thành linh dược cấp cao đều ở nơi này, bây giờ hắn cũng chỉ có thể áp chế thương thế. Nhưng, Tần Diệp lại là nói có thể chữa trị, cái này có chút thật bất khả tư nghị. Không phải hắn không tin Tần Diệp, mà là Tần Diệp quá trẻ tuổi, rất khó làm hắn tin phục. "Đương nhiên, nếu như ngươi tin tưởng, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi chữa thương." Tần Diệp khóe miệng lộ ra nụ cười tự tin, Kiếm Vô Địch thương thế trên người hoàn toàn chính xác vô cùng nghiêm trọng, nhưng là hắn thân phụ dược thần bí điển, trị liệu Kiếm Vô Địch không đáng kể. Kiếm Vô Địch nghe được Tần Diệp, lập tức liền kích động. "Nếu như tiểu hữu thật sự có thể trị liệu lão phu thương thế, về sau tiểu hữu nhưng có phân phó, lão phu nhất định sẽ tuân theo." Kiếm Vô Địch trịnh trọng cam kết. "Ta cũng không muốn phân phó Kiếm Thành làm cái gì, chỉ cần ngươi Kiếm Thành làm một việc." "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tiểu hữu, mời nói." Kiếm Vô Địch biết thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Tần Diệp nguyện ý trị liệu thương thế trên người hắn, như vậy tự nhiên là muốn từ mình nơi này được cái gì. "Ta muốn ngươi xuất thủ tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất." Tần Diệp ngữ khí bình thản nói. Thế nhưng là lời hắn nói, lại là khiến Kiếm Vô Địch kh·iếp sợ không thôi. Càn Nguyên Hoàng Triều vị lão tổ kia cũng không tốt đối phó, cho dù là hắn cũng không dám cam đoan có thể đối phó được. Huống chi, Càn Nguyên Hoàng Triều bây giờ đạt được dị tộc trợ giúp, không biết nuôi dưỡng mấy vị Võ Hoàng cường giả. Lại thêm hoàng đô có Chu Tước đại trận bảo hộ, lấy Kiếm Thành thực lực muốn tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều cơ hồ là không thể nào. "Tiểu hữu, lão phu cũng không gạt ngươi, bằng vào ta Kiếm Thành thực lực muốn tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều cơ hồ là không thể nào." Kiếm Vô Địch thẳng thắn nói ra: "Dù cho lão phu hoàn toàn khôi phục, cũng không có cái kia nắm chắc." "Thiên Vũ tộc dù cho vì Càn Nguyên Hoàng Triều nuôi dưỡng mấy cái Võ Hoàng, ngươi cũng không cần lo lắng, đại chiến ngay từ đầu, ta liền sẽ phái người đến đây, nàng sẽ giúp đỡ ngươi tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều." "Ta muốn Càn Nguyên Hoàng Triều một đội quân đều đi không ra Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Nghe được Tần Diệp, Kiếm Vô Địch không khỏi giật nảy cả mình. Tần Diệp đây là uống rượu giả rồi? Vậy mà nói đến mê sảng. Càn Nguyên Hoàng Triều là tốt như vậy diệt sao? Kiếm Vô Địch hít vào một hơi thật dài không khí, chậm rãi nói ra: "Tiểu hữu, nếu như ngươi ta liên thủ, tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều vẫn là không đáng kể." Hắn mặc dù không có nói toàn, nhưng là hắn ý tứ rất rõ ràng, không tin Tần Diệp phái tới người có Tần Diệp thực lực. Tần Diệp cũng không thèm để ý, nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ta phái người tới, tu vi của nàng cũng không yếu, có thể nói như vậy, nàng có muốn hay không mệnh liều mạng, cùng ngươi lấy một đổi một không là vấn đề." Kiếm Vô Địch không khỏi hít vào một hơi, Tần Diệp lời nói này không thể minh bạch hơn được nữa, phái tới người là một vị Võ Hoàng, hơn nữa còn là một vị phi thường cường đại Võ Hoàng. Có thể làm được cùng mình một đổi một, chỉ sợ cũng Võ Hoàng đỉnh phong. Kiếm Vô Địch không khỏi hỏi: "Tiểu hữu rốt cuộc là ai?" Hắn đối Tần Diệp thân phận tràn đầy hoài nghi. Kiếm Thành điều tra qua Tần Diệp thân phận, tra được Tần Diệp đích thật là Bắc Vực người. Bắc Vực ra người, nhiều nhất chỉ có một ít kỳ ngộ, thế nhưng là Tần Diệp thủ hạ vậy mà phái ra Võ Hoàng cường giả, cái này để hắn chấn kinh. Tần Diệp thân phận tuyệt đối không phải đơn giản như vậy. Kiếm Thành cũng bất quá là mình cái này một vị Võ Hoàng, mà Tần Diệp lại là có thể phái ra Võ Hoàng thủ hạ, điều này nói rõ Tần Diệp thủ hạ chỉ sợ không chỉ có một vị Võ Hoàng. "Ta là người như thế nào, cũng không trọng yếu, chúng ta bây giờ cần phải làm là tiêu diệt dị tộc, khôi phục Đông Vực an bình." Tần Diệp cười nói ra: "Ta cũng hi vọng Kiếm Thành có thể tham dự tiến đến, kỳ thật ta nếu là nguyện ý, ta cũng có thể đơn độc diệt Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng là ta hay là hi vọng Kiếm Thành tham dự vào, đây cũng là các ngươi Kiếm Thành cơ hội. Lại nói các ngươi Kiếm Thành muốn phát triển, cũng là cần kinh nghiệm chiến hỏa." Trong dược trì Kiếm Vô Địch, đột nhiên mở to mắt. Ánh mắt của hắn lóe lên một vệt sáng, vừa rồi từ đầu đến cuối hắn đều không có mở to mắt. Tần Diệp nói lời không tệ, Kiếm Thành thời gian rất lâu hoàn toàn chính xác không có trải qua chiến hỏa, không ít Kiếm Thành đệ tử chỉ sợ là đã sớm quên c·hiến t·ranh là lúc nào. "Tiểu hữu nói không sai, Kiếm Thành đệ tử hoàn toàn chính xác cần chiến hỏa ma luyện." Kiếm Vô Địch cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đã tiểu hữu nói như vậy, như vậy lão phu liền đánh cược lần này, chỉ hi vọng ta Kiếm Thành đệ tử lần này tổn thất không muốn lớn như vậy." "Kiếm Thành hôm nay nỗ lực, tương lai sẽ có được gấp trăm lần hồi báo, đây đối với các ngươi Kiếm Thành tới nói là chuyện tốt." Tần Diệp thản nhiên nói. Cứ như vậy, Tần Diệp cùng Kiếm Vô Địch đạt thành giao dịch. Tần Diệp giúp Kiếm Vô Địch chữa thương, mà Kiếm Vô Địch thì suất lĩnh Kiếm Thành đệ tử tiêu diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất. Đúng lúc này, cấm địa phòng ngự được mở ra một cái lỗ hổng. Tần Diệp cười cười, đi vào. Tần Diệp tiến vào cấm địa chỗ sâu nhất, nơi này linh khí so phía ngoài càng thêm điên cuồng. "Hảo khí phách! Lại là đem ba đầu Địa cấp cực phẩm linh mạch, đánh vào dưới mặt đất, ở chỗ này tu luyện một ngày, chỉ sợ bù đắp được bên ngoài tu luyện mười ngày." Tần Diệp hướng phía dưới mặt đất nhìn thoáng qua, liền đem dưới mặt đất linh mạch nhìn rõ ràng.