Chương 466: Hạ độc Tần Diệp bốn người được an bài tiến vào tầng chót nhất bốn gian gian phòng, đích thật là tốt nhất gian phòng, gian phòng bên trong không chỉ có phi thường rộng rãi, hơn nữa còn phi thường ấm áp. Đương nhiên chính yếu nhất chính là trong gian phòng đó thật đúng là thiết trí cỡ nhỏ tụ khí trận, linh khí phi thường dư dả. Tả Khâu Thái nhìn gian phòng về sau, cố ý tới gặp Tần Diệp biểu thị nói lời cảm tạ. Tại hắn rời đi về sau, Tần Diệp đi Yêu Nguyệt gian phòng, Liên Tinh cũng ở nơi đây. "Ta cùng tỷ tỷ ở cùng một chỗ." Liên Tinh nói. Hai người bọn họ muốn ở cùng một chỗ, tỷ muội tình thâm, Tần Diệp đương nhiên sẽ không ngăn cản. "Trên thuyền này người thật là có chút không đơn giản." Ở trên thuyền về sau, hắn liền phóng thích thần thức dò xét một lần, phát hiện thuyền này chỉ lại có hai tên Tông Sư cảnh võ giả. Không hổ là Thần Nguyệt Cung, vậy mà có thể xuất ra cường đại như vậy lực lượng. "Bất quá là hai tên Tông Sư mà thôi." Yêu Nguyệt khinh thường nói, đối nàng mà nói, cho dù là Đại Tông Sư, nàng đều sẽ không con mắt nhìn trúng một chút. Liên Tinh nói ra: "Tỷ tỷ, cái này chiến thuyền không đơn giản, có thể ngăn cản được Đại Tông Sư công kích." Tần Diệp nhẹ gật đầu, Liên Tinh nói không sai, hắn cũng chú ý tới, chiếc thuyền này là chiến thuyền cải tiến tới, tạo thuyền vật liệu tương đối đặc thù, trách không được Thần Nguyệt Cung cũng chỉ có ba chiếc, chỉ sợ sẽ là chính Thần Nguyệt Cung cũng không thể tái tạo. Khi tất cả người an bài tốt về sau, thuyền lớn lên đường. Tần Diệp đối hai nữ nói ra: "Ta đi bên ngoài hít thở không khí." Nói xong, liền rời đi gian phòng. Đi vào boong tàu, nơi này y nguyên còn có không ít người, có ít người chính vịn lan can, thưởng thức biển cả mỹ cảnh, có thì ngồi xếp bằng trên boong thuyền minh tưởng. Tần Diệp giữ chặt một cái trên thuyền tạp dịch, kia tạp dịch bị Tần Diệp giữ chặt, thận trọng hỏi: "Công tử, có chuyện gì không?" "Chúng ta đây là đi cái gì đảo?" Tần Diệp hỏi. "Thần Nguyệt Đảo." Tạp dịch hồi đáp. "Thần Nguyệt Cung thế nhưng là trên Thần Nguyệt Đảo?" "Là. Quý khách có chỗ không biết, lần này Thiên Kiêu Bảng chính là trên Thần Nguyệt Đảo." Tần Diệp lại hỏi: "Như vậy lúc nào có thể tới Thần Nguyệt Đảo?" "Trưa mai có thể tới." Tần Diệp nhẹ gật đầu, buông ra tạp dịch. Tại boong tàu chờ đợi một hồi, Tần Diệp liền trở về gian phòng. Mà lúc này đây, nam tử trung niên ngay tại tầng cao nhất một cái phòng, cũng chính là tại Tần Diệp gian phòng đối diện, ngay tại vào bên trong người báo cáo. "Đại nhân, người cũng đã nhận được, lần này tổng cộng có 668 người, xem ra Thiên Kiêu Bảng sẽ bị Bắc Vực thiên tài đều hấp dẫn tới." Nam tử trung niên báo cáo. Tại gian phòng màn che đằng sau, một trong đó khí mười phần thanh âm truyền ra, "Ngươi đem người an bài đến tầng cao nhất rồi?" "Vâng! Đại nhân, ta nhìn mấy người kia xuất thủ bất phàm, hẳn là lai lịch không đơn giản, cho nên liền an bài vào phòng khách quý." Nam tử trung niên cung kính nói, lòng bàn tay ra không ít mồ hôi lạnh, cái này đương nhiên bên trong có hắn tư tâm, dù sao Tần Diệp xuất thủ hào phóng, tại quyền lợi của hắn phạm vi bên trong vì Tần Diệp an bài một cái tốt gian phòng, vẫn có thể làm được. "Đây chỉ là việc nhỏ, lần này Thiên Kiêu Bảng thế nhưng là đại sự, ta Thần Nguyệt Cung sở dĩ có thể quật khởi, dựa vào là chính là hấp thu các nơi thiên tài. Những năm qua, chúng ta tại Bắc Vực muốn vơ vét thiên tài, đều là lén lút, thế nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, những thiên tài này đều mình đưa tới cửa, chỉ cần đem bọn hắn hút vào Thần Nguyệt Cung, lớn mạnh chúng ta Thần Nguyệt Cung không nói, còn thuận tiện cắt giảm Bắc Vực thực lực." "Đại nhân, nghe nói lần này Tinh Tú Môn đem Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp cũng mời, nếu là chúng ta như thế trắng trợn hấp thu thiên tài, sợ là sẽ phải trực tiếp cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột." Nam tử trung niên lo lắng nói. "Không ai từng nghĩ tới Bắc Vực vậy mà lại một cái thiên tài như vậy, trong này khẳng định có chúng ta không biết sự tình . Bất quá, chúng ta cũng không cần quá lo lắng, năm đó cái hiệp nghị kia hữu hiệu như cũ, mặc dù hạn chế chúng ta tiến vào chiếm giữ Bắc Vực, nhưng là Bắc Vực thế lực cũng không thể tiến vào Nam Hải, không phải những người kia tự nhiên sẽ xuất thủ." "Đại nhân, liền sợ cái này Tần Diệp cũng không biết cái hiệp nghị này." "Nếu là hắn thật không biết hiệp nghị, tiến công chúng ta Nam Hải thế lực, vậy cũng tốt. Hắn bất quá là một cái tân tấn Võ Vương, những người kia đem nó chém g·iết, Bắc Vực kia hai cái lão gia hỏa cũng sẽ không lại nói cái gì." "Hừ! Nếu không phải kia hai cái lão gia hỏa một mực tại đợi tại Bắc Vực, Bắc Vực lại há có thể rơi vào Thanh Phong Tông trong tay." Nam tử trung niên hận hận nói. "Tốt, đều đã phát sinh sự tình, hiện tại lại nói cũng vô dụng. Trong khoảng thời gian này ngươi quan sát một chút, thiên phú cao một chút thanh niên tuấn kiệt có thể tiếp xúc một chút, nếu là nguyện ý đến chúng ta Thần Nguyệt Cung, ngoại môn có thể vì bọn hắn rộng mở đại môn." "Vâng, đại nhân." Nam tử trung niên ứng tiếng nói. "Đi xuống đi." "Vâng." Nam tử trung niên cung kính rời khỏi gian phòng. Sau đó hành trình, mặt biển phi thường bình tĩnh, cứ như vậy đến ban đêm dùng cơm thời gian. Tần Diệp mang theo Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đi vào dùng cơm địa phương, nơi này đã tới không ít người, phần lớn người ngay tại cao đàm khoát luận, chỉ có một số nhỏ người nhắm mắt trầm tư. Dùng cơm cũng không phải là miễn phí, cần mình lấy tiền mua, mà lại chỉ tiếp thụ hạ phẩm linh thạch. Tần Diệp cũng không có đi, mà là Liên Tinh đi chọn món ăn, sau đó thanh toán linh thạch, sau khi làm xong, lại từ tạp dịch đem bữa ăn bưng tới. Bành Lâu cùng hai người thiếu niên đi đến, bọn hắn cũng là đến dùng cơm, trong đó một thiếu niên vừa vặn nhìn thấy Tần Diệp, dùng bả vai đụng đụng Bành Lâu. Bành Lâu đạt được nhắc nhở, tự nhiên thấy được Tần Diệp, một cái khác thiếu niên nhỏ giọng nhắc nhở: "Bành huynh, cơ hội khó được, tối nay là cơ hội tốt nhất, nếu là bỏ qua, ngày mai không nhất định có cơ hội." Bành Lâu nhẹ gật đầu, bọn hắn ngồi xuống một cái góc, sau đó Bành Lâu đi hướng một chút bữa ăn địa phương. Thẳng đến hai mươi phút sau, hắn mới một lần nữa trở về, đối hai người liếc nhau một cái. Tại hắn trở về không lâu, một tên tạp dịch bưng đồ ăn hướng Tần Diệp đi tới, chỉ là hai tay của hắn có chút run rẩy. "Công tử, tiểu thư chậm dùng." Kia tạp dịch đem đồ ăn cất kỹ về sau, vội vàng rời đi. "Công tử, thức ăn này bị hạ độc." Liên Tinh nhìn thoáng qua đồ ăn, đều không có nếm, liền nhìn ra đồ ăn có độc. "Nhỏ độc mà thôi." Tần Diệp mỉm cười, cầm lấy đũa, kẹp một ngụm đồ ăn, bỏ vào trong miệng. Đến Võ Vương cảnh bình thường độc dược căn bản là không có cách đối với hắn hữu hiệu, cho nên thức ăn này có độc không có độc cũng không giống nhau. "Muốn hay không đi g·iết bọn hắn?" Liên Tinh có chút phẫn nộ nói, dám cho công tử cùng tỷ tỷ hạ độc, tội đáng c·hết vạn lần. "Tạm thời không cần." Tần Diệp lắc đầu. Ba người như vậy ăn bắt đầu ăn. Bành Lâu ba người gặp Tần Diệp bắt đầu dùng bữa, khóe miệng lộ ra một tia âm mưu nụ cười như ý. "Bành huynh, ngươi liền không sợ hai vị kia giống như tiên tử cô nương cùng một chỗ bị độc c·hết sao?" Vị kia cho Bành Lâu độc dược thiếu niên, hướng phía Bành Lâu hỏi. "Ta chỉ ở món ăn mặn bên trong hạ độc thuốc, hai vị kia nữ tử nghĩ đến sẽ không ăn ăn mặn." Bành Lâu tự tin nói. Chính như Bành Lâu nói, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh chỉ ăn một chút thức ăn chay, mà món ăn mặn đều bị Tần Diệp ăn. "Cái này hắn c·hết chắc." Nhìn thấy Tần Diệp toàn đã ăn xong, Bành Lâu trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung. ============================INDEX==466==END============================