Chương 1168: Mặt nước phù quan tài (1) Thiên Vô Đạo vẫn luôn là Thiên Vũ tộc hi vọng, chưa hề liền không có thay đổi qua, dù sao hắn là chính thống Thiên Vũ tộc Hoàng tộc huyết thống. Tần Diệp nếu như sớm đáp ứng, bọn hắn cũng sẽ trọng điểm ủng hộ Tần Diệp, nhưng là cũng sẽ không bỏ rơi đối với Thiên Vô Đạo trọng điểm bồi dưỡng. Dù sao, Thiên Vô Đạo mới là chính thống, Tần Diệp thiên phú lại cao hơn, cũng là ngoại tộc người. Lần này, bọn hắn giống như tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, mà lại đầu này lão hổ còn ẩn núp tại âm thầm, không biết lúc nào liền nhảy ra ăn như gió cuốn, lại thêm còn có nhiều như vậy ngoại địch, cho nên, bọn hắn mới không thể không lựa chọn cùng Tần Diệp hợp tác. Để Tần Diệp đến c·ướp đoạt tiên thi, cái này có thể nói là lựa chọn sáng suốt nhất, nếu như Tiên Nhân mộ chúa tể thật là hướng về phía tiên thi tới, như vậy hắn cái thứ nhất muốn đối phó người chính là Tần Diệp, cái này cho bọn hắn đầy đủ thời gian thoát đi. Tần Diệp sau khi trở về, phát hiện Hủy Thiên Thánh nữ đã xuất hiện ở đây. Hủy Thiên Thánh nữ trên thực tế một mực tại phụ cận, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện, đương Tần Diệp đi Càn Nguyên Hoàng Triều doanh địa thời điểm, nàng mới đi đến nơi này một mực chờ Tần Diệp trở về. "Thiên Vô Đạo tìm ngươi đi, có phải hay không muốn để ngươi đoạt tiên thi?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Tần Diệp trở về, liền không kịp chờ đợi hỏi. "Không tệ!" Tần Diệp nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, nói ra: "Bọn họ đích xác là muốn cùng ta hợp tác c·ướp đoạt tiên thi." Đối với Hủy Thiên Thánh nữ, Tần Diệp cũng không có cái gì tốt giấu diếm. "Ngươi đáp ứng?" Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày. "Đáp ứng." Tần Diệp nói. "Vì cái gì?" Hủy Thiên Thánh nữ không hiểu hỏi. Lấy nàng đối Tần Diệp hiểu rõ, Tần Diệp cũng không khả năng đáp ứng cùng Thiên Vũ tộc hợp tác mới đúng, bây giờ lại là đáp ứng xuống, cái này khiến nàng có chút trăm mối vẫn không có cách giải. Lại nói, nếu là Tần Diệp thật cùng bọn hắn hợp tác, như vậy đối với mình hẳn là có chỗ giấu diếm mới đúng. Bây giờ lại là không có bất kỳ cái gì giấu diếm nói với mình, nói rõ Tần Diệp vẫn tin tưởng mình. Trên thực tế, trong nội tâm nàng đối Tần Diệp cũng là tin tưởng trăm phần trăm, nàng tự tin sẽ không nhìn lầm người. Tần Diệp nhìn xem nàng, cười nói ra: "Ta đây là trước ổn định bọn hắn, lần này chúng ta không phải muốn c·ướp đoạt tiên thi, mà là muốn bảo trụ tiên thi. Nếu là Thiên Vô Đạo bọn hắn bị ta ổn định, đây đối với chúng ta tới nói phi thường có lợi." "Thiên Vô Đạo người này cũng không phải tốt như vậy lắc lư, liền sợ ngươi không có lắc lư đến hắn, ngược lại bị hắn lợi dụng." Hủy Thiên Thánh nữ nhịn không được nói. Liên Tinh không khỏi nói ra: "Công tử há lại tốt như vậy lừa dối, Hủy Thiên Thánh nữ, công tử chúng ta tính toán vô song, Thiên Vô Đạo âm mưu quỷ kế lại nhiều, ở trước mặt công tử chỉ có kinh ngạc phần." Yêu Nguyệt lại là nói ra: "Không thể chủ quan, cái này Thiên Vô Đạo mặc dù nhìn tuổi trẻ, nhưng là người này tâm cơ thâm trầm, lại thêm sau lưng của hắn chỉ sợ còn có một số lão bất tử, sợ là không phải dễ dàng đối phó như vậy." "Yêu Nguyệt nói không sai, người này xác thực cũng không phải là dễ đối phó như vậy, hôm nay ở nơi đó ta liền phát hiện mười mấy vị cường giả, trong đó Võ Tôn liền chiếm hơn phân nửa, hơn nữa còn có một vị cường giả, khí tức cường đại, chí ít cũng là một vị Võ Hoàng, hẳn là Càn Nguyên Hoàng Triều một vị nào đó lão tổ." Tần Diệp như nói thật nói. Tam nữ vì đó động dung, dù sao Thiên Vũ tộc loại này từ thượng cổ lưu truyền xuống chủng tộc, trong tộc có chút cao thủ rất bình thường. Thiên Vũ tộc mặc dù nội bộ cũng có các loại thế lực, thế nhưng là dù sao có một cái đại nhất thống thế lực Thiên Vũ Hoàng Triều. Nói trắng ra, Thiên Vũ tộc mặc dù là một cái cự đại tộc đàn, trong tộc đàn cũng là phân bố rất nhiều thế lực, nhưng là Thiên Vũ Hoàng Triều lại là thống trị những thế lực này. Làm như vậy chỗ tốt, có thể phát huy ra toàn tộc thực lực, khiến cho chủng tộc khác không dám khi dễ. Nhưng, đồng dạng có chỗ xấu, Hoàng tộc chiếm lĩnh toàn tộc đại bộ phận tài nguyên, vì phòng ngừa thế lực khác thay thế Hoàng tộc, bọn hắn liền sẽ không ngừng áp bách thế lực khác, khiến cho bọn hắn không cách nào chân chính trưởng thành. Kỳ thật, cái này cùng nhân tộc hoàng triều thống trị thủ đoạn, nhưng là một khi có dây dẫn nổ, những này bị áp chế thế lực, bọn hắn liền sẽ tuyệt địa phản kích, cho Hoàng tộc một kích trí mạng. Đúng lúc này, ra ngoài tìm hiểu tin tức Doanh Ngọc Mạn, Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc, Truy Mệnh bốn người trở về. Bốn người nhìn thấy Tần Diệp an toàn trở về, tất cả đều thở dài một hơi. Các nàng bốn người tu vi bên trên không bằng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, tại Tần Diệp cùng người khác tác chiến thời điểm, các nàng trốn ở trong đám người dò thăm không ít tin tức. Tỉ như các đại tông môn lại tại làm lôi kéo một bộ này, nhất là một chút có chút thực lực tông môn, đều bị bọn hắn tranh nhau lôi kéo. Những này môn phái nhỏ biết mình thực lực không đủ cường đại, muốn c·ướp được tiên thi hi vọng phi thường xa vời, cho nên phi thường vui lòng tiếp nhận những thế lực này lôi kéo. Phải biết, nếu là đặt ở bình thường, những này đại tông môn thế lực căn bản không đem bọn hắn để vào mắt. Cùng ngày bình an quá khứ, cũng không có người tới quấy rầy Tần Diệp một đám người. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tiên nữ nước hồ trên mặt lần nữa truyền ra động tĩnh. Tiên nữ hồ trên mặt hồ trước kia nồng đậm sương trắng biến mất không thấy gì nữa, tiên nữ hồ toàn cảnh bại lộ ở trước mặt mọi người. Tất cả mọi người thời khắc chú ý tiên nữ hồ, nhìn thấy tiên nữ hồ động tĩnh, tự nhiên tất cả đều đem ánh mắt bắn ra đi qua. "Chẳng lẽ tiên thi sắp xuất thế sao?" Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc, tiên nữ hồ như thế biến hóa, nói rõ tiên thi thật sự có có thể muốn xuất thế. Lúc này, bầu không khí phá lệ kiềm chế, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm tiên nữ hồ. Tần Diệp mang theo chúng nữ lại tới đây, con mắt nhìn về phía tiên nữ hồ, hắn mặc dù không cách nào khẳng định tiên nữ hồ xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng biết có lẽ tiên thi hôm nay sẽ xuất hiện. "Một hồi phát sinh đại chiến, các ngươi cũng không cần tham dự, tận lực trốn đến giữa đám người." Tần Diệp đối Doanh Ngọc Mạn chờ chúng nữ dặn dò. Doanh Ngọc Mạn chúng nữ còn có Truy Mệnh, thực lực kém cỏi nhất, đại chiến như vậy không phải các nàng có thể tham dự, chỉ có thể để các nàng trốn đến trong đám người, như thế mới có thể bảo mệnh. Cứ như vậy, đám người một mực chờ đến trưa, thế nhưng là vẫn không có nhìn thấy tiên thi xuất hiện, đám người nhất thời mộng bức, chẳng lẽ suy đoán là sai lầm? Một chút tính tình gấp người, đã không kịp chờ đợi muốn ngồi thuyền đi vớt tiên thi. "Phanh —— " Đúng lúc này, lúc đầu yên tĩnh mặt nước lại là truyền ra động tĩnh, một bộ quan tài đột nhiên nổi lên mặt nước. "Quan tài!" Khi con này cổ quan hiện ra mặt thời điểm, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trong con ngươi đều là tràn đầy tham lam. Đám người hai tay nắm chặt binh khí, bây giờ tại trong mắt của bọn hắn, chỉ có cỗ này quan tài, cái gì khác đều không có. Ai dám ngăn cản con đường của bọn hắn, bọn hắn liền g·iết ai, ngay cả thân sinh cha mẹ đều không được. Những cái kia Tử thi lúc này cũng đều mở mắt, ánh mắt lấp lánh nhìn xem trên mặt hồ quan tài. "Không đúng!" Liên Tinh nhìn kỹ trên mặt hồ quan tài, đối Tần Diệp nói ra: "Công tử, cái này quan tài cùng dị tượng bên trên quan tài không khớp, chứa tiên nhân trên quan tài lần dị tượng bên trên biểu hiện rõ ràng là thạch quan, thế nhưng là ngươi nhìn cái này quan tài nó lại là mộc quan." Tần Diệp cẩn thận nghĩ nghĩ, dị tượng bên trên biểu hiện quan tài thật là thạch quan, mà trước mắt quan tài lại là một bộ mộc quan, hiển nhiên cũng không phải là chứa tiên thi quan tài.