Chương 52: Che giấu tung tích Tiêu Ngọc Nương Tiêu Ngọc Nương lấy không đến thời gian một nén nhang liền đi ra mê huyễn trận, kinh động đến Khâu Trấn Điền, Lưu Cảnh hai người. Hai bọn họ nghĩ thầm có lẽ là cái này đáng thương tiểu nữ hài tâm tư đơn thuần, không có cái gì dục vọng, lúc này mới dễ dàng như vậy phá trận mà ra. Bọn hắn đem tiểu nữ hài này tin tức báo cáo nhanh cho Nguyên Minh, Nguyên Minh nghe nói về sau, cũng có chút giật mình, có thể nhanh như vậy đi ra trận pháp, nàng lại là đệ nhất nhân, có lẽ thiên phú không đơn giản. Thế là, Nguyên Minh liền để hai bọn họ trọng điểm chú ý tiểu nữ hài này. Bất quá tiểu cô nương này đáng giá chú ý, dù sao khảo nghiệm mấy trăm người, có thể lấy thời gian một nén nhang liền đi ra mê huyễn trận nàng vẫn là đệ nhất nhân. Tại cô bé này về sau, lần lượt tới mấy người, cửa thứ nhất đều không có thông qua, ảm đạm rời đi. "Tiểu cô nương này có chút ý tứ." Trong trận pháp phát sinh mọi chuyện, Tần Diệp đều có thể cảm giác được, tiểu cô nương này ăn mặc giống một tên ăn mày, thế nhưng là tại cái này huyễn cảnh bên trong ca ca đều là mặc hoa phục, mà hắn hai người ca ca tựa hồ tại tranh đoạt vị trí nào. Cái này tiết mục, Tần Diệp cũng thường xuyên nhìn thấy, đừng bảo là ở kiếp trước tranh đoạt gia sản, cho dù ở thế giới này cũng cũng là như thế, tranh đoạt vị trí gia chủ cái gì, càng tàn khốc hơn, hơi một tí chính là khu trục, hoặc là huyết tẩy. Thanh Phong Tông xuống dốc cũng có trong này nguyên nhân, cũng là bởi vì tranh đoạt chức chưởng môn, tàn sát lẫn nhau, cửa chót phái cao thủ đánh mất hầu như không còn, lúc này mới cho những tông môn khác cơ hội vùng lên. Cứ như vậy đến ngày thứ bảy, cửa thứ nhất đình chỉ khảo thí, tham gia cửa thứ hai có hơn 400 người. Trên tổng thể coi như có thể, từ hơn 400 người trúng chiêu thu 100 người, tỷ lệ này hay là vô cùng cao. Nguyên Minh đem tất cả mọi người triệu tập đến cùng một chỗ, mới nói lên cửa thứ hai, cũng chính là cửa ải cuối cùng, cửa này nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó, đó chính là tại Tiên Thiên cảnh khí thế áp bách dưới kiên trì đứng thẳng, kiên trì thời gian càng dài càng tốt, sau đó trước 100 tên liền có thể tiến vào Thanh Phong Tông. Nguyên Minh ánh mắt quét mắt giữa sân đám người, cao giọng nói ra: "Đầu tiên chúc mừng các ngươi qua cửa thứ nhất, chỉ có qua cửa thứ hai, mới có thể tiến nhập ta Thanh Phong Tông. Cái này cửa thứ hai, là khảo thí thể chất của các ngươi, tâm trí, nếu là có thể tại Tiên Thiên cảnh khí thế áp bách dưới kiên trì thời gian càng dài, thành tựu tương lai cũng liền càng dài." "Bắt đầu đi." Nguyên Minh ra lệnh một tiếng, Lưu Cảnh bạo phát ra Tiên Thiên khí thế, hướng rất nhiều thiếu niên các thiếu nữ áp bách tới. Thiếu niên giữa sân các thiếu nữ nhao nhao lộ ra thần sắc khẩn trương, ngay trong bọn họ rất nhiều người tu vi rất kém cỏi, thuộc về loại kia vào không được tông môn, ở gia tộc là biên giới hóa nhân vật, bằng không cũng sẽ không tới Thanh Phong Tông thử thời vận. Tiên Thiên cảnh khí thế cũng không phải bình thường người có thể chống được, dù cho Luyện Thể cảnh đều không kiên trì được bao lâu thời gian. Đương nhiên, Lưu Cảnh cứ việc bạo phát ra Tiên Thiên khí thế, nhưng là cũng không phải là nhằm vào một người, mà là phân tán ra đến, dạng này nhằm vào mỗi người khí thế cũng không có mạnh như vậy, cho nên dù cho không có tu vi, nếu là tâm trí cứng cỏi, cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian. Dù cho dạng này, chỉ trong chốc lát thời gian, liền có một ít người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, ngay cả đứng lập cũng thành vấn đề. Nhưng cũng có một số người lại là cắn hàm răng, bọn hắn không chỉ có không có ngã xuống đất, ngược lại tiếp tục nâng cao, trên mặt chảy xuôi mồ hôi, cho thấy nghị lực kiên cường, cùng tiến vào Thanh Phong Tông quyết tâm. Nhằm vào loại này người, là trọng điểm quan sát đối tượng. Tần Diệp mặc dù đối cái này một nhóm ngoại môn đệ tử không thế nào để bụng, dù sao chỉ là hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đối bọn hắn cũng không có cái gì trông cậy vào, dù cho che giấu tung tích Tiêu Ngọc Nương, cũng chỉ là nói câu có ý tứ. Nhưng là, Nguyên Minh không giống, đại lão bản đương vung tay chưởng quỹ, nhưng là làm làm công người hắn, giác ngộ vẫn là phải có, không đem chuyện này làm thật xinh đẹp, làm sao nhập đại lão bản mắt. Cho nên, hắn đối nhóm đầu tiên ngoại môn đệ tử phi thường để bụng, khắp nơi tự thân đi làm, ngoại môn có thể hay không cất cánh, hôm nay mới là trọng yếu nhất. Rất nhanh liền có hơn 100 người người kiên trì không xuống, t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất. Nguyên Minh để Lưu Cảnh tăng cường khí thế áp bách, thiếu niên giữa sân các thiếu nữ cảm nhận được khí thế áp bách đột nhiên mạnh lên, sắc mặt đều là khẽ biến, bất quá trong đó đại bộ phận đều là hai mắt kiên định, không sợ hãi chút nào, lùi bước. Nguyên Minh thấy thế, mỉm cười gật đầu. Dạng này người nếu để cho cơ hội, thường thường có thể thành đại khí. Trước đó, Tần Diệp để hắn an bài như vậy khảo thí lúc, hắn còn có chút không hiểu rõ. Tần Diệp lúc ấy đối với hắn như vậy nói: "Trên đời này có rất nhiều người cũng không phải là không thể thành tài, mà là thường thường không có kỳ ngộ, một khi đụng phải kỳ ngộ liền sẽ nhất phi trùng thiên. Ta Thanh Phong Tông cùng những tông môn khác không giống, công pháp, đan dược, thần binh lợi khí cũng không thiếu, duy chỉ có thiếu chính là người, có thể hay không nắm lấy cơ hội liền xem chính bọn hắn." Nguyên Minh hiện tại có chút hiểu được, những người này có lẽ nội tình chênh lệch, nhưng là tu luyện sẽ càng thêm khắc khổ. "Ta từ bỏ!" Một cái thiếu niên áo xanh đầu đầy mồ hôi, mặt đầy mồ hôi, hai chân bị ép khuất, rốt cục không kiên trì nổi, nói câu nói này. Vừa nói xong, trên người hắn khí thế liền biến mất, lập tức thiếu niên áo xanh mặt mũi tràn đầy tiếc nuối rời khỏi nơi này. Thiếu niên này là Vạn gia tử đệ, là một cái Luyện Thể tam trọng võ giả, lại kiên trì xuống dưới, hắn cảm giác được mình có thể muốn bị đè sập, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. "Là Vạn gia tử đệ." Nguyên Minh nhìn ra là Vạn gia tộc người, trước đó Vạn gia chủ còn đặc địa tới hướng hắn chào hỏi. Nhưng là, Nguyên Minh không có phản ứng lão gia hỏa này, hắn là ai, Huyết Sát Thập trưởng lão, Tiên Thiên lục trọng cảnh võ giả, mà Vạn gia nếu không phải xảy ra một cái Vạn Trần, hắn nhìn cũng không nhìn một chút. Nếu là bình thường, Nguyên Minh có lẽ cho hắn mấy phần mặt mũi, nhưng là quan hệ đến sau này mình phát triển tiền cảnh, liền xem như Vạn Trần đến đây, Nguyên Minh cũng sẽ không cho mặt mũi. Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, hô lên nhận thua không chỉ là cái này Vạn gia tộc người, kỳ thật còn có không ít người không kiên trì nổi trực tiếp từ bỏ. "Ừm?" Đúng lúc này, Nguyên Minh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Ngọc Nương, đây là hắn trọng điểm chú ý đối tượng. Tiêu Ngọc Nương cùng những người khác, nét mặt của nàng dị thường trấn định, hai con ngươi thanh minh, cắn chặt hàm răng, nhưng là sắc mặt tái nhợt, một cỗ kiên định ý chí ở chung quanh nàng quanh quẩn, kia đơn bạc thân thể vậy mà bộc phát ra cường đại nghị lực, chặn lại Tiên Thiên khí thế áp bách. Thân thể của nàng run không ngừng, cái trán chảy ra mồ hôi, hiển nhiên đã tới cực hạn. Mặc dù như thế, nàng vẫn là đang kiên trì. "Tốt! Tốt! Không tệ, không nghĩ tới lần này thật tới một mầm mống tốt." Nguyên Minh kích động kém chút vỗ tay bảo hay, đối với Tiêu Ngọc Nương đánh giá lại tăng lên một đoạn. Mà lúc này, Tiêu Ngọc Nương đã nhận ra Nguyên Minh chú ý ánh mắt, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Không được! Cửa thứ nhất liền bị chú ý tới, cửa thứ hai nếu là lại bị trọng điểm chú ý, bất lợi cho ta ẩn tàng, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng. Ta có thể cảm giác được ta kỳ ngộ ngay tại Thanh Phong Tông, nhưng là hiện tại còn không thể bại lộ thân phận." Rất rõ ràng, Tiêu Ngọc Nương có cái khác thân phận, cái này một thân trang phục ăn mày đóng vai là cố ý mà vì, nàng tiến Thanh Phong Tông cũng là có mục đích của mình. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tần Diệp đang cùng Ngô lão đầu câu cá. Trong lúc rảnh rỗi Tần Diệp bây giờ không phải là đang câu cá, chính là đang câu cá trên đường, sớm đã không còn trước đó tu luyện chi tâm. Có chút giống nhà giàu mới nổi đột nhiên trúng mấy ngàn vạn thưởng lớn, còn đánh cái gì công, trực tiếp nằm ngửa. "Tiểu cô nương này bề ngoài nhìn như yếu đuối, nội tâm cứng cỏi như ngọc thạch, không phải người thường có khả năng so, chỉ là lão phu nhìn nàng da mịn thịt mềm, lại thế nào ngụy trang, cũng là quý khí bức người, lai lịch chỉ sợ không đơn giản." Ngô lão đầu không nhanh không chậm nói. Ngô lão đầu nói dĩ nhiên chính là Tiêu Ngọc Nương. Đến bọn hắn loại cảnh giới này, không cần ánh mắt đi xem, sơn môn khẩu phát sinh sự tình đều là liếc qua thấy ngay. ============================INDEX==52==END============================