Chương 371: Tần quân đại bại Đại hỏa đốt đi nửa ngày mới bị dập tắt, sáu nước đại quân bị thiêu c·hết năm mươi vạn, trong đó có đại bộ phận là bị giẫm đạp mà c·hết. Cái này khiến sáu nước các tướng lĩnh tức giận không thôi, một mồi lửa liền để sáu nước đại quân tổn thất năm mươi vạn đại quân, nếu là lại đến mấy lần, dù cho có ngàn vạn đại quân cũng chịu không được h·ành h·ạ như thế. "Vương Việt lão thất phu này thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, thậm chí ngay cả Ấp Ngũ thành đều đốt đi. Các vị, đám lửa này mặc dù để chúng ta tổn thất có chút lớn, nhưng là thay cái góc độ ngẫm lại, cái này Ấp Ngũ thành thế nhưng là Tần quốc cửa khẩu thứ nhất, hiện tại cho một mồi lửa, điều này nói rõ cái gì?" Công Tôn Vọng cười lạnh, không đợi chúng tướng trả lời, liền tiếp lấy nói ra: "Điều này nói rõ Vương Việt đã biết đại thế đã mất, cho nên lúc này mới một mồi lửa đốt đi Ấp Ngũ thành." "Thống soái nói không sai, nếu là Vương Việt thật sự có nắm chắc, tuyệt đối sẽ không hỏa thiêu Ấp Ngũ thành." Một cái lão tướng đứng ra phụ họa nói. Lúc đầu mắng to Vương Việt các tướng lĩnh, lập tức tất cả đều gật đầu phụ họa. Ấp Ngũ thành đối với Tần quốc tầm quan trọng, bọn họ cũng đều biết, bây giờ Vương Việt chủ động đốt đi, đủ để nhìn ra Vương Việt tuyệt đối không có nắm chắc đuổi hắn đi nhóm. Liền ngay cả Vương Việt cũng không coi trọng mình, như vậy cuộc chiến này bọn hắn càng thêm có nắm chắc. "Thống soái, Vương Việt bọn hắn chạy không xa, chúng ta bây giờ đuổi theo, còn có thể đuổi được." "Đúng, ngàn vạn không thể cho bọn hắn cơ hội!" "Vương Việt nếu là vừa c·hết, Tần Vương còn có thể phái ra ai, lần này chúng ta muốn nhất cử đánh tới vương đô dưới thành." . . . Chúng tướng quân ma quyền sát chưởng, nhao nhao xin chiến. Vương Việt lập tức sai khiến mười mấy vị tướng lĩnh, suất lĩnh trăm vạn đại quân truy kích. Còn lại đại quân tại nghỉ dưỡng sức sau một ngày, một lần nữa xuất phát. Ven đường phàm là có trở ngại cản thành trì toàn bộ bị càn quét. Vương Việt tại dọc đường trong thành lưu lại không ít q·uân đ·ội đối kháng, nhưng là những này q·uân đ·ội há có thể chống đỡ được sáu liên minh quốc tế quân gần đây ngàn vạn q·uân đ·ội. Vương Việt một mực ý đồ muốn đem sáu nước đại quân dẫn tới địa phương khác, nhưng là Công Tôn Vọng cũng không có mắc lừa, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, thẳng đến vương đô. Vương Việt không có cách nào, thiết hạ mai phục, khiến cho sáu nước đại quân tổn thất nặng nề, đồng dạng Tần quân cũng có không ít tổn thất. Cuối cùng lui không thể lui, lại lui ra phía sau mặt chính là vương đô, chỉ có thể chủ động cùng sáu nước đại quân bắt đầu quyết chiến. Lần này quyết chiến phá lệ thảm liệt, cuối cùng Tần quân thảm bại, chỉ có không đến ba mươi vạn đại quân lui ra, Vương Việt càng là chiến tử. Sáu nước đại quân cũng không khá hơn chút nào, hao tổn hơn ba trăm vạn q·uân đ·ội, trong đó có không ít là sáu nước tinh nhuệ. Sáu liên minh quốc tế quân tuy nói là chiến thắng, kỳ thật cũng là thắng thảm. Nhất là lần này Tông Sư cường giả, càng là c·hết trận hai mươi mấy cái. Tần quốc bên này Tông Sư cường giả cũng đ·ã c·hết mười cái. Trận này quyết chiến đối với Tần quân tới nói càng thảm liệt, nhất là Vương Việt cuối cùng lựa chọn tự bạo, mang đi ba tên địch quân Tông Sư cường giả. Vương Việt vừa c·hết, sáu liên minh quốc tế quân không hề cố kỵ liền một hướng hướng về phía trước, chỗ qua thành trì đại đa số đều lựa chọn đầu hàng, không đầu hàng đều b·ị đ·ánh ra lửa sáu nước đại quân đồ thành. Công Tôn Vọng đối với đồ thành một chuyện, cũng là một mắt nhắm một mắt mở, trên danh nghĩa hắn là Thống soái, nhưng là hắn cũng rất khó chỉ huy động cái khác năm nước đại quân, nhiều khi đều là lẫn nhau thương lượng. Đương Tần Vương biết được Vương Việt chiến tử tin tức, thật lâu không nói, hắn đã sớm suy đoán Vương Việt sẽ bại, nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà không có lựa chọn trốn về vương đô. Nếu như hắn lựa chọn về vương đô, hắn hẳn là có thể trở về. "Vương lão tướng quân cũng coi như tận lực, đối phương xuất động nhiều như vậy Tông Sư cường giả, tại về số lượng vượt xa chúng ta, nhất là Vương lão tướng quân bị đối phương sáu chức cao giai Tông Sư cường giả vây công, cuối cùng bị buộc tự bạo, mang đi đối phương ba chức cao giai Tông Sư." Chương Yển hướng Tần Vương bẩm báo nói. "Các tông môn trợ giúp người đâu?" Tần Vương trầm mặc một lát sau, đột nhiên hỏi. "Cơ bản đều đã chiến tử, chỉ có số ít người sống sót." Chương Yển nói. Tần Vương phất phất tay, Chương Yển cáo lui. Tần Vương một thân một mình chờ đợi một hồi, liền đi tới hậu cung cấm địa gặp mặt thành tổ. "Có phải hay không Vương Việt bọn hắn bại?" Tần Vương còn chưa mở lời, thành tổ liền đã mở miệng hỏi. "Lão tổ ngài đã biết." Tần Vương hơi kinh ngạc nói. "Đây là chuyện sớm hay muộn, sáu nước lực lượng quá cường đại, lại triệu tập nhiều như vậy Tông Sư cường giả, Vương Việt cho dù có hồi thiên chi lực, cũng vô pháp ngăn cản được." Thành tổ nói. "Lão tổ, bây giờ Vương Việt cái này bại một lần, sáu nước đại quân không quá ba ngày liền sẽ binh lâm th·ành h·ạ, tin tưởng ngày mai liền có rất nhiều đại thần đề nghị dời đô, chúng ta nên làm cái gì?" Tần Vương hỏi. Mấy ngày nay, liền đã có không ít đại thần đề nghị Tần Vương dời đô, dời đến các châu đều có, Tần Vương cũng nhất thời không cách nào quyết định chủ ý. Vương Việt thảm bại sự tình còn không có truyền ra, một khi truyền ra, những đại thần kia khẳng định điên cuồng đề nghị dời đô, bây giờ thế cục này sáu nước đại quân chính là hướng về phía vương đô tới. "Dời đô hữu dụng không?" Thành tổ cười lạnh liên tục: "Bây giờ vô luận dời đô chỗ nào, bọn hắn liền sẽ đuổi tới chỗ nào, trốn không thoát." Tần Vương trầm mặc, đích thật là chạy không được, thực lực đối phương quá cường đại, Tần quốc mặc dù rất lớn, nhưng là đối phương cường đại như vậy lực lượng ngắn ngủi mấy tháng liền có thể bình định toàn bộ Tần quốc, cho nên lại có thể chạy trốn nơi đâu. Sau đó, thành tổ lại thở dài một tiếng, nói ra: "Đem một chút hoàng thất tử đệ đưa tiễn đi, cũng không cần lưu tại vương đô, chí ít cho ta bên thắng lưu lại một chút rễ." "Lão tổ, đem bọn hắn đưa đến chỗ nào?" Tần Vương hỏi. "Liền Thanh Châu đi." Thành tổ chậm rãi nói ra: "Nếu như nói Đại Tần chỗ an toàn nhất, chỉ sợ bây giờ cũng chỉ có Thanh Châu." "Vâng, lão tổ." Tần Vương lên tiếng, vào lúc ban đêm liền đem một chút hoàng thất tử đệ còn có hắn sủng ái nhất mấy cái phi tử phái người đưa đến Thanh Châu. Đến ngày thứ hai, đám đại thần quả nhiên góp lời muốn Tần Vương dời đô, Tần Vương chính tâm phiền thời điểm, sáu nước đại quân liền đã đến dưới thành, đem vương đô bao vây lại. "Nhanh như vậy!" Liền ngay cả Tần Vương đều cảm thấy không thể tưởng tượng được ấn lý thuyết đối phương muốn đi vào vương đô chí ít còn muốn hai ba ngày thời gian, bây giờ nhanh như vậy đã đến vương đô, đây nhất định là đi gần đường. May mắn, hắn tối hôm qua cũng làm người ta đưa tiễn, nếu là lại trễ một bước, lại nghĩ đưa tiễn liền đến đã không kịp. Công Tôn Vọng đi vào Tần Vương đô thành dưới, cũng không có phái người công thành, mà là để cho người ta gọi hàng, để Tần Vương đầu hàng, hắn sẽ bảo hộ Đại Tần vương thất sẽ không nhận tổn thương. Tần Vương trực tiếp cự tuyệt Công Tôn Vọng yêu cầu, vừa bắt đầu cưỡng chế chiêu mộ binh lực, một bên phái người phá vây ra ngoài, điều binh mã đến vương đô giải vây. Công Tôn Vọng gặp Tần Vương cự không đầu hàng, lập tức lựa chọn công thành. Vương đô trải qua lịch đại Tần Vương tu kiến, đã trở nên mười phần cao lớn, muốn công phá vương đô cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Mấy trăm vạn đại quân thay nhau công kích vương đô, nhưng là vương đô trong thành bây giờ cũng có vài chục vạn q·uân đ·ội, lại thêm lại cưỡng chế chiêu mộ hơn một trăm vạn tráng đinh, mới miễn cưỡng chặn đối phương tiến công. Vương đô những đại gia tộc kia không nghĩ tới c·hiến t·ranh tới nhanh như vậy, bọn hắn còn chưa kịp chuyển di, nếu để cho sáu nước đại quân đánh vào vương đô, bọn hắn sẽ còn tồn tại sao? Ngay lúc này, đột nhiên xuất hiện một số người len lén liên hệ bọn hắn, chỉ cần bọn hắn tìm cơ hội mở cửa thành ra, thả sáu nước đại quân vào thành, liền sẽ miễn đi gia tộc bị tàn sát cảnh tượng thê thảm. Có chút gia tộc trực tiếp lựa chọn từ chối nhã nhặn, mà có chút gia tộc lại là nhát gan s·ợ c·hết, đồng ý cùng bọn hắn hợp tác. Những gia tộc này đều nuôi không ít hộ vệ, lại thêm có chút trong tộc người tại Tần quân bên trong phục dịch, thậm chí có ít người địa vị còn không thấp. Một khi bọn hắn khởi sự, nếu là ra bất kỳ ý, có lẽ thật đúng là có thể thành công. ============================INDEX==371==END============================