Chương 270: Giết tới Diệp gia Lúc đầu trở lại Diệp gia Diệp Thiến Nhi, chuẩn bị đi ra phố mua một chút đồ dùng hàng ngày, lại đi mua một chút quà vặt, lại cho Tần Diệp mang một chút. Nàng cũng chỉ mang theo hai cái nha hoàn giúp nàng cầm đồ vật. Chỉ là không có nghĩ đến, nàng vận khí không tốt, đụng phải Hoàng nhị công tử. Vừa uống xong hoa tửu trở về Hoàng nhị công tử, chính thần thanh khí thoải mái, gặp được Diệp Thiến Nhi, như thế một cao hứng, có lẽ là có chút men say, liền lên trước đùa giỡn Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi một mực chướng mắt Hoàng nhị công tử, tự nhiên không nguyện ý phản ứng, thế nhưng là cái này Hoàng nhị công tử nhất định phải mặt dạn mày dày tiến lên đùa giỡn, bị Diệp Thiến Nhi mấy lần giáo huấn về sau, vậy mà thẹn quá hoá giận để cho mình cận vệ tiến lên bắt người, đồng thời phát ngôn bừa bãi, hôm nay liền muốn làm Diệp Thiến Nhi. Hoàng nhị công tử tùy thân hộ vệ tất cả đều là Tiên Thiên cảnh, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm liền tóm lấy Diệp Thiến Nhi, nhưng là Diệp Thiến Nhi cũng không phải ăn chay, đem bọn hắn đùa bỡn một phen. Thẹn quá thành giận Hoàng nhị công tử tự mình rút ra trường kiếm, đánh lén Diệp Thiến Nhi. Nhưng mà, Diệp Thiến Nhi kinh nghiệm thực chiến phong phú, đem hắn trường kiếm đoạt lấy, nhưng là phẫn nộ Hoàng nhị công tử đã sớm quên mình chút tu vi ấy, há lại sẽ là Diệp Thiến Nhi đối thủ, lần nữa tức giận vọt tới, muốn đoạt lấy trường kiếm. Diệp Thiến Nhi cũng là một cái không có chú ý, trường kiếm cứ như vậy đâm vào Hoàng nhị công tử thân thể. Hoàng nhị công tử cứ như vậy xui xẻo tại đoạt kiếm quá trình bên trong, đem trường kiếm đâm vào bên trong thân thể của mình. Hoàng nhị công tử cứ như vậy đem mình cho chơi không có. Diệp Thiến Nhi xem xét sự tình không ổn, lập tức mang theo nha hoàn trở về. Nàng trước tiên tìm tới phụ thân Diệp Vạn Long, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần. Diệp Vạn Long cũng không có trách cứ Diệp Thiến Nhi, đối với bái nhập Thanh Phong Tông tới nói, chuyện này chỉ là một chuyện nhỏ, mà lại cái kia Hoàng nhị công tử đích thật là một kẻ cặn bã, dạng này người nếu như không phải Hoàng gia gia chủ nhi tử, đã sớm không biết bị người g·iết bao nhiêu lần. "Ngươi xác định hắn c·hết?" Diệp Vạn Long hỏi. "Phụ thân, tuyệt đối sống không được." Diệp Thiến Nhi cuống quít nói. "Trước đừng hoảng hốt, ta Diệp gia hiện tại cũng không tầm thường, ngươi đã là Thanh Phong Tông đệ tử, Tần tông chủ sẽ không mặc kệ ngươi, cái này Hoàng gia nếu là nghĩ dùng sức mạnh, đó chính là đang tìm c·ái c·hết." Diệp Vạn Long an ủi. Đúng lúc này, nghe hộ vệ đến báo, Hoàng gia người đã hướng Diệp gia trực tiếp mà tới. Đồng thời, Diệp Vũ cũng đã nhận được tin tức. "Công tử, Hoàng gia người toàn bộ vũ trang, thẳng đến chúng ta Diệp gia mà đến, chỉ sợ kẻ đến không thiện." Hộ vệ hướng Diệp Vũ báo cáo. "Hừ! Ta Diệp gia tuy nói tao ngộ đại nạn, nhưng cũng không phải tùy ý bọn hắn Hoàng gia ức h·iếp, ngươi đi thông tri tất cả tộc nhân cùng gia tộc hộ vệ chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Diệp gia m·ưu đ·ồ làm loạn, thề sống c·hết bảo vệ Diệp gia." Diệp Vũ phân phó nói. "Vâng, công tử." Hộ vệ lập tức đi ra ngoài truyền đạt Diệp Vũ mệnh lệnh. Diệp Vũ ngay tại triệu tập người, mà người Hoàng gia hiện tại dẫn người đi tới Diệp phủ cổng. Cổng một tên hộ vệ vừa vội vội vã chạy vào. "Khởi bẩm Diệp công tử, bên ngoài tới thật nhiều Hoàng gia người, chí ít có hơn ba trăm người, bọn hắn tại cửa ra vào gối giáo chờ sáng, nói muốn để chúng ta giao người, không phải hôm nay quyết không bỏ qua!" Diệp Vũ nhíu mày, hỏi: "Giao người? Giao người nào?" Hộ vệ trả lời: "Hồi bẩm công tử, Hoàng gia người nói muốn để chúng ta giao ra tiểu thư." "Hoàng gia người khinh người quá đáng, tiểu muội không đáp ứng hôn sự của bọn hắn, bọn hắn liền muốn dùng sức mạnh sao? Ta Diệp gia liền xem như bị đại nạn này, thực lực đại tổn, cũng không phải bọn hắn Hoàng gia muốn làm gì liền có thể làm gì." "Hừ! Bọn hắn muốn cứng rắn cưới tiểu muội, ta tuyệt không đáp ứng!" Diệp Vũ trịch địa hữu thanh nói. "Công tử, Hoàng gia người nói, là tiểu thư g·iết bọn hắn Hoàng gia Nhị công tử, để chúng ta nhất định phải giao ra tiểu thư." "Cái gì? Tiểu muội g·iết Hoàng nhị công tử." Diệp Vũ chấn kinh, đây là lúc nào phát sinh sự tình, mình làm sao không biết? Hắn lập tức đi tìm phụ thân, phát hiện tiểu muội cũng tại, liền nóng nảy hướng nàng hỏi: "Hoàng gia người tìm tới cửa, ngươi g·iết thế nào Hoàng nhị công tử?" "Ca, ta kia là n·gộ s·át." Diệp Thiến Nhi giải thích nói. "Phụ thân, hiện tại nhưng làm sao bây giờ?" Diệp Vũ hỏi. "Hừ! Cái gì làm sao bây giờ? Người nếu là thật sự c·hết rồi, ta Diệp gia cho bọn hắn bồi thường là được, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn để Thiến Nhi cho hắn cái này bất thành khí nhi tử chôn cùng sao?" "Thiến Nhi, ngươi trước không muốn đi ra!" Diệp Vạn Long hừ lạnh một tiếng, nói với Diệp Vũ: "Đi! Cùng vi phụ cùng một chỗ chiếu cố Hoàng gia người." Diệp phủ cổng, lúc này nghiêm trận giằng co, Hoàng gia người ngay tại lớn tiếng la lên để Diệp gia giao người. "Giao ra Diệp Thiến Nhi!" "Giao ra Diệp Thiến Nhi!" "Giao ra Diệp Thiến Nhi!" . . . Đợi Diệp Vạn Long, Diệp Vũ sau khi xuất hiện, Hoàng gia chủ khoát tay áo, Hoàng gia tiếng hô hoán lập tức ngừng lại. "Hoàng huynh, ngươi dẫn người vây phủ đệ ta, làm cái gì vậy?" Diệp Vạn Long hỏi. "Hừ! Diệp Vạn Long ngươi đừng biết rõ còn cố hỏi, ta cũng không tin con gái của ngươi không có nói cho ngươi biết." Hoàng gia chủ hừ lạnh một tiếng, thần sắc tức giận nói. "Thiến Nhi sau khi trở về, hoàn toàn chính xác nói với ta, nàng nói ngươi nhi tử dây dưa nàng, đùa giỡn nàng, con của ngươi không cẩn thận mình liền đả thương mình, con của ngươi còn tốt đó chứ?" "Diệp Vạn Long chính ngươi nhìn, đây đều là ngươi kia nữ nhi ngoan làm chuyện tốt." Hoàng gia chủ chỉ vào trên đất Hoàng nhị công tử tức giận nói. "Ồ! Hoàng huynh, làm sao không mang theo hắn đi trị liệu, ngược lại đến ta Diệp gia nháo sự? Vẫn là nhanh lên đi trị liệu đi, cũng không nên lưu lại mầm bệnh gì." Diệp Vạn Long tận tình nói. "Hừ! Người đều c·hết rồi, còn thế nào trị liệu! Diệp Vạn Long, ta nhưng không có nhiều kiên nhẫn như vậy, ngươi chỉ cần đem Diệp Thiến Nhi cái này tiện tỳ giao ra, ta liền bỏ qua Diệp gia." "Ta nếu là không giao đâu?" Diệp Vạn Long mặt lập tức nghiêm túc xuống tới. Ánh mắt hai người trên không trung nhìn nhau, ai cũng không muốn nhượng bộ. "Ngươi nếu là không giao, ta liền g·iết vào Diệp gia. Ngươi Diệp gia vừa mới tổn thất nhiều như vậy tộc nhân, ngươi còn có thể ngăn cản được ta Hoàng gia tiến công sao?" Hoàng gia chủ âm thanh lạnh lùng nói. Diệp Vạn Long sau lưng một đám tộc nhân, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, Diệp gia bốn đại trưởng lão chỉ còn thứ nhất, tộc nhân cũng đ·ã c·hết không ít, còn lại lực lượng chỉ còn lại một phần ba, căn bản không thể cùng đỉnh phong thời kỳ Hoàng gia đối kháng. Hoàng gia chủ sở dĩ dám đến Diệp gia, cũng là bởi vì Hoàng gia lực lượng đã hoàn toàn nghiền ép Diệp gia, lại thêm, còn có Viêm Long Môn Ngũ trưởng lão tại, dù cho cái kia cái gọi là lạ lẫm cường giả tại, hắn cũng không sợ. Viêm Long Môn mới là Vân Châu bá chủ, Vân Châu thế lực nào dám không cho Viêm Long Môn mặt mũi. "Ngươi dám!" Diệp Vũ rút kiếm nhắm ngay Hoàng gia chủ, nghiêm nghị nói: "Ta Diệp gia cũng không phải ăn chay, ta Diệp gia sống không được, ngươi Hoàng gia cũng đừng hòng sống!" Hoàng gia chủ không nhìn thẳng Diệp Vũ uy h·iếp, lần nữa nói ra: "Ta hỏi lần nữa, ngươi trả lại là không giao? Diệp Vạn Long, ngươi cần phải biết, vì một mình ngươi nữ nhi, ngươi Diệp gia còn phải lại chịu đựng một lần kiếp nạn, lần này nhưng không có người cứu các ngươi." "Ngươi chẳng lẽ liền không sợ hắn còn tại ta Diệp gia?" Diệp Vạn Long trầm giọng hỏi. Hoàng gia chủ con mắt có chút nheo lại, hắn biết Diệp Vạn Long trong miệng hắn là ai, nói ra: "Đừng nói hắn không tại Diệp gia, dù cho thật tại Diệp gia, vì cho nhi tử ta báo thù, ta Hoàng gia cũng có thể thông suốt được ra ngoài." ============================INDEX==270==END============================