Chương 296: Thẩm Thiên Hào tính toán Bạch Hạc Sơn. Một cái nam tử áo lam xuất hiện ở đây, tại một phen tra tìm phía dưới, rốt cục để hắn tìm được cửa vào. "Ha ha, bảo tàng quả nhiên ở chỗ này." Thẩm Thiên Hào ha ha cười nói. Trước đó hắn chỉ thấy qua tại tổng bộ hai tấm tàng bảo đồ, bị hắn len lén vẽ vào, bây giờ lại được đến mặt khác hai tấm tàng bảo đồ, thế là chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, vào hôm nay đi tới Bạch Hạc Sơn, chuẩn bị đem bảo tàng khai quật ra. Bảo vật động nhân tâm, Thẩm Thiên Hào cũng không ngoại lệ, có thể để cho Tinh Túc Điện tìm mấy trăm năm bảo tàng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Hắn suy đoán nơi này khẳng định có to lớn bí mật, cho nên mình một thân một mình trước tìm kiếm một chút, nếu là có thể bị mình đạt được, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Đương Thẩm Thiên Hào đi vào không lâu, Thanh Châu đà chủ mang theo một đám người xuất hiện ở cách đó không xa. "Đà chủ, chúng ta theo dõi sứ giả đại nhân, tựa hồ có chút không ổn, một khi bị hắn phát hiện, chỉ sợ bọn ta khó giữ được tính mạng!" Tứ hộ pháp lo lắng nói. "Trong lòng ta biết rõ." Thanh Châu đà chủ khoát tay áo. Qua một hồi lâu, nhìn sắc trời một chút, đã qua hơn một canh giờ, Thanh Châu đà chủ khua tay nói: "Đi! Chúng ta đi vào." Thanh Châu đà chủ ra lệnh một tiếng, đám người chỉ có thể cùng theo đi vào. Đương sau khi đi vào, đám người đi chưa được mấy bước, liền thấy tòa cung điện kia, mà không thấy Thẩm Thiên Hào một thân. "Người đâu?" "Chẳng lẽ đã tiến vào cung điện?" Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, không có nhìn thấy Thẩm Thiên Hào. "Các ngươi là đang tìm ta sao?" Đúng lúc này, Thẩm Thiên Hào thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện. Mọi người sắc mặt biến đổi, tất cả đều cảnh giác nhìn xem Thẩm Thiên Hào. "Các ngươi trên đường đi đi theo ta?" Thẩm Thiên Hào lạnh giọng hỏi. Nghe được câu này, đám người thần sắc càng khẩn trương hơn, bọn hắn không nghĩ tới lại bị đối phương khám phá, lấy đối phương Đại Tông Sư cảnh tu vi, chỉ sợ rất khó sống mà đi ra đi. "Sứ giả sợ là hiểu lầm, chúng ta là sợ sứ giả gặp được phong hiểm, cho nên mới nghĩ đến tới bảo hộ sứ giả." Thanh Châu đà chủ vừa cười vừa nói. "Bảo hộ ta? Ta nhìn các ngươi là đòi ngấp nghé nơi này bảo tàng đi." Thẩm Thiên Hào cười lạnh nói. "Sứ giả, trong này sợ là có cái gì hiểu lầm đi." Thanh Châu đà chủ giải thích nói. "Hừ! Cũng dám ngấp nghé bảo tàng, dù cho ta hiện tại g·iết các ngươi, tổng bộ cũng không có người sẽ nói cái gì." Thẩm Thiên Hào hừ lạnh một tiếng, nói. "Chỉ sợ không phải chúng ta ngấp nghé bảo tàng, mà là ngươi tại ngấp nghé bảo tàng đi. Điện chủ còn chưa tới, ngươi liền len lén tự mình một người tới, đây không phải ngấp nghé bảo tàng là cái gì?" Nhìn thấy Thẩm Thiên Hào lên sát tâm, Thanh Châu đà chủ cũng không giả, nói thẳng ra Thẩm Thiên Hào mục đích tới nơi này. "Ha ha!" Thẩm Thiên Hào cười ha ha, khinh miệt nhìn thoáng qua Thanh Châu đà chủ, nói ra: "Ngươi là một người thông minh, biết ta vì cái gì biết rõ ngươi đang theo dõi ta, ta y nguyên sẽ mang theo các ngươi tới sao?" Thanh Châu đà chủ biến sắc, hắn là một người thông minh, rất nhanh nghĩ tới điều gì, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là cố ý dẫn ta tới?" "Hắc hắc!" Thẩm Thiên Hào cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không tệ! Chính là cố ý dẫn ngươi qua đây, tự mình cầm nơi này bảo tàng, bị điện chủ biết, thế nhưng là không nhỏ sai lầm, cho nên chỉ có thể tìm một cái cõng nồi hiệp, mà ngươi chính là lựa chọn tốt nhất." "Nhưng mà, để cho ta không có nghĩ tới là, làm ta sau khi đi vào, vậy mà phát hiện Vân Châu đà chủ t·hi t·hể, hừ! Sớm biết hắn c·hết tại nơi này, ta cũng sẽ không cần mạo hiểm đem các ngươi dẫn tới nơi này." Bảo vật động nhân tâm, Thẩm Thiên Hào trước kia liền đối với nơi này bảo vật lên lòng mơ ước, cho nên ngày đó cố ý cho Thanh Châu đà chủ tiết lộ bảo tàng táng thân địa điểm, vì chính là đem Thanh Châu đà chủ dẫn tới, nó mục đích chính là để hắn làm cõng nồi hiệp. Thanh Châu đà chủ mắt lạnh nhìn đây hết thảy, không nói gì. "Đà chủ đi mau, chúng ta ngăn lại hắn." Tứ đại hộ pháp lập tức hô, sau đó mang theo một đám thủ hạ xông tới. "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!" Thẩm Thiên Hào cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, trong nháy mắt đem tất cả mọi người đánh bay. Tứ đại hộ pháp bị trọng thương, những người khác bị g·iết c·hết. "Mọi người cùng nhau xuất thủ, không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào, không phải chúng ta một cái đều đi không nổi!" Tứ đại hộ pháp đứng dậy, lập tức kêu gọi những người khác cùng một chỗ động thủ. Ngoại trừ Tứ hộ pháp cùng Thanh Châu đà chủ, những người khác xông tới. "Phanh phanh phanh. . ." Thẩm Thiên Hào khóe miệng hiện lên một tia khinh thường, tiện tay một chưởng vỗ ra. "A a a. . ." Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp. Xông lên người toàn bộ bị một chưởng vỗ c·hết. Ba vị hộ pháp cũng bị chụp c·hết. Tứ hộ pháp hộ vệ tại Thanh Châu đà chủ trước người, trong lòng có chút may mắn, mới vừa rồi không có xông đi lên, khẩn trương hỏi: "Đà chủ, làm sao bây giờ?" Thanh Châu đà chủ sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới đối phương quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, ngay cả người mình g·iết đều không lưu tình một chút nào. "Lại g·iết c·hết hai người các ngươi, lại lấy đi nơi này bảo tàng, lại có ai biết là ta làm?" Thẩm Thiên Hào khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười âm hiểm. "Ha ha. . ." Thẩm Thiên Hào liền muốn xuất thủ, đột nhiên Thanh Châu đà chủ cười ha ha. Thẩm Thiên Hào tạm dừng xuất thủ, tò mò hỏi: "Ngươi cười cái gì?" "Ngươi thiết trí cái này một cạm bẫy, quả nhiên là coi là thiên y vô phùng sao?" Thanh Châu đà chủ cười lạnh nói. Thẩm Thiên Hào hơi khẽ cau mày, cảm thấy một tia bất an. "Ta đã sớm nghĩ đến ngươi sẽ độc chiếm bảo tàng, cho nên đã sớm cho điện chủ đi tin, nghĩ đến điện chủ đã biết, ngươi coi như g·iết chúng ta, cũng không làm nên chuyện gì." Thanh Châu đà chủ tiếp tục nói. "Không nghĩ tới ngươi còn có một màn này, bất quá vậy thì thế nào, g·iết các ngươi, chỉ cần không có chứng cứ, điện chủ dù sao cũng là sư phụ ta, sẽ không làm gì ta." Thẩm Thiên Hào tự tin nói. "Tốt, các ngươi liền cùng lên đường đi." Thẩm Thiên Hào đối hai người lập tức liền ra tay. Nhưng mà, công kích của hắn rơi xuống trên thân hai người thời điểm, thân ảnh của hai người bỗng nhiên biến mất. Thẩm Thiên Hào sắc mặt giật mình, vội vàng thu hồi công kích, ngay tại hắn tìm kiếm hai người thân ảnh thời điểm, một thanh âm truyền tới: "Thiên Hào, ngươi làm thật đúng là tốt!" Một người trung niên xuất hiện trước mặt Thẩm Thiên Hào, chính mỉm cười nhìn hắn. Tại trung niên thân người về sau, xuất hiện Thanh Châu đà chủ cùng Tứ hộ pháp thân ảnh. Tại thời khắc quan trọng nhất, là người trung niên này xuất thủ cứu hai bọn họ. "Đại sư huynh!" Thẩm Thiên Hào vừa nhìn thấy trung niên nhân, biến sắc, không khỏi lui về phía sau môt bước. Cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nhân, gọi Phó Cao Kiệt, chính là Tinh Túc Điện điện chủ đại đệ tử, cũng chính là Thẩm Thiên Hào Đại sư huynh. Đại sư huynh hẳn là đi theo sư phụ, hiện tại hắn xuất hiện ở đây, chẳng lẽ sư phụ cũng đến rồi? Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn biến đổi, hỏi: "Đại sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Sư phụ, lão nhân gia ông ta cũng tới sao?" "Nhị sư đệ, ngươi cũng thật là lợi hại a. Sư phụ nhận được Thanh Châu đà chủ tin, hắn còn có chút không tin, không nghĩ tới đây hết thảy đều là thật, ngươi thật là làm hắn thất vọng." Phó Cao Kiệt hai tay chắp sau lưng, nói. Thẩm Thiên Hào sắc mặt âm tình bất định, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ sư phụ thật tới? Nếu là thật sự tới, cái này nên làm cái gì?" Muốn từ Đại sư huynh trong tay chạy thoát, là một kiện phi thường khó khăn sự tình, hắn cùng Đại sư huynh chênh lệch là phi thường lớn, càng đáng sợ chính là, sư phụ có khả năng ngay tại bên ngoài trông coi, hắn càng thêm rất không có khả năng chạy thoát. Đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát. Thẩm Thiên Hào ở vào lưỡng nan chi địa, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ chống cự, nói ra: "Đại sư huynh là tới bắt ta sao? Chỉ có thể trách ta nhất thời không có khống chế lại trong lòng tham lam, ta nguyện ý đi theo ngươi trở về bị phạt." ============================INDEX==296==END============================