Chương 1511: Cửu U xuất thế Từng tòa sơn phong giống như từng cây kình thiên chi trụ, cắm vào chân trời bên trong, mỗi một chỗ sơn phong đều cao tới ngàn trượng. Nhìn xem phá đất mà lên sơn phong, đưa tới sóng to gió lớn. "Tê tê tê..." Không riêng gì Cửu U thành bản địa cư dân, cho dù là Cửu U ngoài thành người tới thấy được cái này máy động phát dị tượng, tất cả đều hít sâu một hơi, Cửu U cố thổ yên lặng nhiều năm như vậy, hôm nay lại có nhiều như vậy sơn phong phá đất mà lên, trực trùng vân tiêu, cảnh tượng bực này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng. "Chẳng lẽ có bảo vật xuất thế?" Không ít người đến Cửu U cố thổ phá đất mà lên sơn phong, tất cả đều lộ ra cuồng nhiệt ánh mắt, như thế kinh khủng dị tượng, phi thường giống bảo vật xuất thế dấu hiệu, nếu như quả nhiên là như thế, có lẽ có thể thay đổi bọn hắn cả đời này. Cửu U thành không ít người kích động không thôi, nhưng mà ở vào Cửu U cố thổ bên trong lại hoặc là tại Cửu U cố thổ biên giới những người kia lại là thần sắc đại biến, người người cảm thấy bất an, vội vàng thoát đi Cửu U cố thổ. Ngay từ đầu đại địa động thời điểm, bọn hắn mặc dù phát giác được Cửu U cố thổ chấn động lợi hại nhất, nhưng là không ít người cũng không có thoát đi, cho rằng chỉ là bình thường động, dạng này động đối với bọn hắn tới nói cũng không có nguy hiểm, chỉ cần tức thời đạp không mà lên liền có thể an toàn. Nhưng là, sự thật lại không phải như thế, đột nhiên vô số sơn phong phá đất mà lên, mà đứng ở hư không những cái kia võ tu nhóm, lại là đột nhiên cảm giác được mình mất đi trọng lực, từ trong hư không rơi xuống, không ít võ tu đang sợ hãi bên trong bị bén nhọn núi đá xuyên thấu thân thể. Chỉ là trong chốc lát, ở vào Cửu U cố thổ bên trong bên trong võ tu c·hết một phần ba, nồng đậm huyết tinh chi khí bắt đầu hướng về bốn phía lan ra. Những cái kia sớm một chút thoát đi Cửu U cố thổ võ tu nhóm, lúc này từ Cửu U cố thổ bên ngoài quan sát lấy Cửu U cố thổ, trên mặt cũng đều lộ ra nghiêm túc thần sắc. "Làm sao có thể, làm sao có thể..." Mai Hoa phu nhân nhìn xem trực trùng vân tiêu sơn phong, sắc mặt có chút tái nhợt, sớm đã bị hủy diệt Cửu U môn làm sao có thể còn có sơn phong xuất thế. "Động đất núi dao, Cửu U xuất thế..." Béo sư huynh hai mắt hào quang rực rỡ, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Cái này lại là thật, Cửu U môn vậy mà thật xuất thế, chỉ là chung quy là một vùng phế tích thôi..." "Sư huynh, ngươi đang nói cái gì?" Mai Hoa phu nhân nghe được béo sư huynh nói thầm âm thanh, nghi ngờ nhìn về phía béo sư huynh. Béo sư huynh nhìn xem Cửu U cố thổ phương hướng, trầm giọng nói ra: "Sư muội, sư phụ lâm chung thời khắc, đã nói với ta, nếu là có một thiên địa động núi dao, Cửu U môn liền sẽ lần nữa xuất thế, hiện tại xem ra sư phụ nói là sự thật." "Sư phụ, tại sao không có nói với ta?" Mai Hoa phu nhân nghi ngờ nói. Béo sư huynh lắc đầu, nói: "Sư phụ biết tính cách của ngươi, cho nên mới không có nói cho ngươi." Mai Hoa phu nhân một mặt im lặng, không nghĩ tới sư phụ vậy mà đối với mình cũng có chỗ giấu diếm. Sư phụ đã q·ua đ·ời lâu như vậy, Mai Hoa phu nhân tự nhiên cũng sẽ không lại trách hắn, nàng hướng béo sư huynh hỏi: "Sư huynh, những này sơn phong chẳng lẽ chính là đã từng biến mất Cửu U môn sao?" "Phải!" Béo sư huynh nghiêm mặt nói ra: "Sư phụ đã từng nói, Cửu U môn mặc dù năm đó tao ngộ vây công, nhưng là tông môn kiến trúc lại là chìm vào lòng đất cực sâu chỗ, nghĩ không ra còn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời." "Cửu U môn lại thấy ánh mặt trời, chưa chắc là một chuyện tốt, chỉ sợ muốn thêm vào vô tận mổ g·iết." Mai Hoa phu nhân nhìn chung quanh một chút, phần lớn người trên mặt đều là một bộ thần sắc kích động, hai con ngươi bên trong cuồng nhiệt cùng tham lam, nhìn một cái không sót gì. Nàng đã dự đoán đến rất nhanh một trận g·iết chóc liền muốn tiến đến. Bảo vật xuất thế tất nhiên sẽ gây nên một phen tranh đoạt, huống chi đây là Cửu U môn kiến trúc xuất thế, nói không chừng những này sơn phong bên trong cất giấu một chút quái vật cũng khó nói, dù sao giấu ở lòng đất nhiều năm như vậy, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì. "Đây là thế nào?" Mộc Dao Nhi nhìn thấy tất cả mọi người nhìn về phía Cửu U cố thổ phương hướng, nàng cũng hướng phía Cửu U cố thổ nhìn sang, thế nhưng là nàng không thấy gì cả, lấy nàng nhãn lực tự nhiên không được xem xa như vậy. "Có lẽ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lên đường." Tần Diệp thản nhiên nói, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Động kéo dài suốt nửa ngày thời gian, Cửu U thành không ít mặt đất vỡ ra, phòng ốc sụp đổ, nghe nói có không ít người lọt vào thổ địa trong cái khe. Nơi đó động kết thúc về sau, Cửu U thành một chút thế lực bắt đầu tổ chức cứu người. "Cửu U môn thật xuất thế —— " Cùng lúc đó, một cái kinh thiên tin tức liền bắt đầu tại Cửu U trong thành truyền bá ra. "Nhanh đi Cửu U cố thổ, nói không chừng có bảo vật xuất thế!" Ngay từ đầu đám người không tin, dù sao Cửu U môn đều diệt vong đã nhiều năm như vậy, nếu không phải bởi vì bọn họ cái này thành trì gọi Cửu U thành, bên cạnh có cái Cửu U cố thổ, chỉ sợ sớm đã quên đi Cửu U môn. Đây chính là Cửu U môn ngay lúc đó lực ảnh hưởng cực lớn, nếu không phải về sau một lần nữa kiến tạo Cửu U thành, ai sẽ nhớ kỹ năm đó còn có một cái Cửu U môn thế lực, dù sao lại Cự Vô Phách thế lực một gốc rạ đổi một gốc rạ, lại có mấy cái có thể khiến người ta nhớ kỹ. Đương tin tức này triệt để truyền ra về sau, đi Cửu U cố thổ người càng đến càng nhiều, dạng này dụ hoặc ai có thể ngăn cản được. Khi bọn hắn đến Cửu U cố thổ bên ngoài, liền thấy được từng tòa trực trùng vân tiêu sơn phong, không khỏi sinh lòng kính ngưỡng, năm đó Cửu U môn đến có cỡ nào cường đại. "Đi vào nhanh một chút, chậm bảo vật liền không có!" Vô số người không kịp chờ đợi tiến vào Cửu U cố thổ, vì cái gì chính là có thể tìm kiếm được bảo vật. Toàn bộ Cửu U thành liền có hơn phân nửa người đi đến Cửu U cố thổ, doạ người không thôi, Mai Hoa người bên trong khách sạn đại đa số cũng đều tiến về, đến lúc này, ai cũng không giữ được bình tĩnh. "Đi thôi, chúng ta cũng nên đi." Nhìn thấy nhiều người như vậy đã tiến về, Tần Diệp cũng liền không lại chờ đợi, cùng Mai Hoa phu nhân kết tiền thuê nhà, liền dẫn Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi cùng một chỗ tiến về. "Cái này Cửu U cố thổ nguy cơ trùng trùng, các ngươi chuyến đi này, phải cẩn thận." Mai Hoa phu nhân mỉm cười đối Tần Diệp nhắc nhở. "Thế nào, cái này Cửu U thành người người đều đi, các ngươi không đi sao?" Tần Diệp mỉm cười, hỏi. Mai Hoa phu nhân khẽ lắc đầu nói: "Ta chính là một cái lao lực mệnh, không có cái kia vận khí, vẫn là không đi tiếp cận cái kia náo nhiệt." Dừng một chút, nàng ngay sau đó nói ra: "Nếu là có năng lực, còn hi vọng Tần công tử có thể cứu một cứu Cửu U thành dân chúng, bọn hắn đã đủ khổ." "Nếu là có năng lực, ta tự sẽ xuất thủ." Tần Diệp đáp ứng xuống, Cửu U cố thổ nguy cơ trùng trùng, ai cũng không biết bên trong có bao nhiêu nguy cơ, hiện tại Cửu U thành đi nhiều người như vậy, mà ở trong đó đại đa số người tu vi đều rất bình thường, Mai Hoa phu nhân hi vọng Tần Diệp có thể cứu một cứu. Tần Diệp cũng không phải người vô tình, nếu là thật sự cần trợ giúp, hắn cũng sẽ xuất thủ. "Chúc công tử an toàn trở về!" Mai Hoa phu nhân hướng phía Tần Diệp một kê đến cùng, cung tiễn Tần Diệp rời đi. Tần Diệp, Liễu Sinh tỷ muội, Mộc Dao Nhi liền rời đi Cửu U thành, hướng phía Cửu U cố thổ mà đi. Tại dọc theo con đường này, bọn hắn gặp hàng ngàn hàng vạn võ tu chính tiến về Cửu U cố thổ, những người này có một mình tiến về, cũng có kết đoàn mà đi, thậm chí có mấy trăm người to lớn đội ngũ. "Các ngươi nói, cái này Cửu U môn lần này đột nhiên xuất thế, có thể hay không thật sự có vô số bảo vật?" "Hắc hắc, khẳng định có bảo vật a, năm đó Cửu U môn bị diệt về sau, liền trở thành phế tích, trước kia tất cả đều coi là Cửu U môn sơn phong, kiến trúc bị hủy diệt, ai có thể nghĩ tới vậy mà giấu xuống đất." "Chúng ta nhanh lên đi, đi trễ, chỉ sợ ngay cả khẩu thang đều uống không đến." ... Tần Diệp vừa vặn nghe được một chút người tiếng nghị luận, những người này nói xong, liền tăng nhanh tốc độ, liền sợ bảo vật bị người đoạt trước c·ướp đi.