Chương 116: Quầy hàng Thanh Phong Tông trụ sở, từ Tiêu Ngọc Nương trong phòng truyền ra oanh một tiếng tiếng vang, không lâu sau đó, Tiêu Ngọc Nương từ trong phòng đi ra. Vì nàng hộ pháp Chu Linh Nhi gặp nàng đi ra, mừng rỡ mà hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đột phá thành công?" "Ừm." Tiêu Ngọc Nương nhẹ gật đầu, tại trở về về sau, nàng cũng cảm giác được lằn ranh đột phá, thế là lập tức tìm đến Chu Linh Nhi vì nàng hộ pháp, mà nàng bế quan đột phá. Thời gian không phụ người hữu tâm, để nàng thành công đột phá, hiện tại đã là Tiên Thiên tứ trọng cảnh. Nàng năm nay mới 16 tuổi, liền đã đột phá Tiên Thiên tứ trọng cảnh, cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối phải kinh ngược lại một bọn người. Đương nhiên, nàng có thể nhanh như vậy đột phá, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, càng nhiều hơn chính là cố gắng của nàng. "Quá tốt rồi!" Chu Linh Nhi vỗ tay, cao hứng kêu lên. "Đại trưởng lão thế nào?" Tiêu Ngọc Nương đột nhiên hỏi. "Đại trưởng lão đã tỉnh, là tông chủ tự mình chăm sóc, nghe nói qua mấy ngày liền có thể hoàn toàn tốt." Chu Linh Nhi hâm mộ nói ra: "Tông chủ đối đại trưởng lão khá tốt, mỗi ngày đều vận công giúp nàng chữa thương, trả lại cho nàng ăn đủ loại đan dược. Kia đan dược ta ngửi một ngụm, đều cảm giác muốn đột phá giống như." Nói, vậy mà không có cảm giác địa liếm liếm đầu lưỡi. Sau đó, nàng lại Bát Quái nói: "Nghe nói đại trưởng lão tựa hồ đối với tông chủ có ý tứ, còn cùng tông chủ một cái thị nữ đánh lên. Bất quá nghe nói người thị nữ kia rất lợi hại, đại trưởng lão không phải là đối thủ của nàng." "Ngươi a! Đều là ở nơi nào nghe được Bát Quái." Tiêu Ngọc Nương sẵng giọng. "Đã sớm truyền khắp, ta cũng là nghe những sư huynh đệ khác nói." "Ngươi a!" Tiêu Ngọc Nương ngón tay ngọc điểm một cái trán của nàng, bất đắc dĩ nói ra: "Đi thôi, hôm nay tỷ tỷ tâm tình tốt, chúng ta ra ngoài đi dạo một vòng." "Tốt!" Chu Linh Nhi lập tức cao hứng bừng bừng, nào có nữ hài tử không thích dạo phố, hai ngày này nàng đã sớm buồn bực hỏng. Hiện tại nguy cơ tạm thời giải trừ, Tần Diệp đã triệt tiêu mệnh lệnh, bọn hắn có thể tùy thời ra ngoài, bất quá tạm thời không thể ra khỏi thành. Hai nữ đi ra trụ sở, đi dạo. Lúc này Long Phong thành y nguyên phi thường tiêu điều, lúc đầu hộ gia đình cũng không có dời trở về, bởi vì kế tiếp còn phải có lớn cầm còn muốn đánh. Hai nữ không có đi bao xa, liền thấy trên một con đường vậy mà xuất hiện không ít quầy hàng, hơn nữa nhìn bày quầy bán hàng người căn bản không giống bách tính, đều là một chút nam nữ trẻ tuổi xem bọn hắn quần áo càng giống là tông môn đệ tử. Chu Linh Nhi giống như nhìn ra Tiêu Ngọc Nương hoang mang, hướng giải thích thả nói: "Ta nghe các sư huynh nói qua, bọn hắn lần này ở ngoài thành thu được không ít bảo vật, chỉ là những vật này đều không có tác dụng gì, liền sẽ tới đây bày quầy bán hàng bán đi, ngay từ đầu chỉ là chúng ta Thanh Phong Tông người đang bán, về sau những tông môn khác người cũng tới nơi này bán." Tiêu Ngọc Nương ừ một tiếng, mang theo Chu Linh Nhi đi tới. Kỳ thật nàng lần này thu hoạch cũng rất nhiều, mỗi lần chém g·iết man nhân về sau, nàng đều sẽ vơ vét một chút, cũng không phải là mỗi người cũng giống như Tần Diệp như thế g·iết người về sau liền trực tiếp rời khỏi. Phần lớn người đều sẽ lựa chọn sờ thi, dù sao c·ướp b·óc là đến tiền nhanh nhất. Giống như Tần Diệp tại Yển thành g·iết nhiều người như vậy, còn có hai vị Man Thần Tông trưởng lão, bảo vật khẳng định có rất nhiều, nhưng là những này Tần Diệp một cái đều không có sờ thi, những này tự nhiên cuối cùng đều làm lợi lúc sau những tông môn kia. Đương nhiên, cho dù bọn họ sờ đến cho dù tốt đồ vật, Tần Diệp cũng sẽ không đỏ mắt, thật sự là hắn đồ tốt nhiều lắm, đồ của người khác nhìn không thuận mắt. Hai nữ nhìn một chút quầy hàng, bán đồ vật đều tương đối đơn nhất bình thường chính là một chút đồ cổ, còn có một số linh dược, cũng không biết là thế nào tìm tới, còn lại chính là một chút binh khí, công pháp các loại, bất quá đẳng cấp đều rất thấp, bằng không cũng sẽ không bỏ được lấy ra bán. Mà tới đây bên trong mua đồ có binh sĩ, cũng có một chút quan viên tướng quân, còn có tông môn đệ tử cũng tới nơi này mua một chút vật mình cần. "Hai vị sư muội, thanh kiếm này thế nào? Đây chính là Hoàng cấp trung phẩm, là sư huynh ta g·iết một cái man tướng đạt được." Một cái chủ quán ngăn lại hai nữ, nhiệt tình giới thiệu nói, nhìn quần áo là một vị Bát phẩm tông môn nội môn đệ tử. Tiêu Ngọc Nương lắc đầu, trên người nàng có thanh kiếm, chủ quán giới thiệu thanh kiếm này không thích hợp nàng. Chủ quán gặp nàng lắc đầu, lại cầm lấy một kiện nội giáp, giới thiệu nói: "Vậy sư muội ngươi xem một chút cái này nội giáp thế nào, mặc dù chỉ có Hoàng cấp hạ phẩm, nhưng lại là đao thương bất nhập. Sư huynh ta lúc ấy một kích toàn lực đều không có phá phòng, cuối cùng vẫn là may mắn mới đưa cái kia man tướng g·iết c·hết." Tiêu Ngọc Nương nhìn thoáng qua lập tức liền không có hứng thú, cái này nội giáp nhìn không tệ, nhưng lại là có chút cồng kềnh, căn bản không thích hợp các nàng nữ tử đến mặc. Mà lại trong lúc này giáp cũng chỉ có thể bảo hộ trước ngực bộ vị, đây đối với nàng tới nói có cùng không có không có gì khác biệt, giống như vậy nội giáp, Đại Tần vương thất cũng không phải là không có, thậm chí còn có so cái này tốt hơn. Hai nữ rời đi quầy hàng, lúc này, Chu Linh Nhi bị một cái quầy hàng phía trên một kiện đồ trang sức hấp dẫn, kia chủ quán nhìn thấy hai nữ đến gần, cũng không có giống trước đó cái kia chủ quán nhiệt tình như vậy, mà là lườm hai nữ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nguyên lai là Tiêu sư tỷ, Chu sư muội." "A...! Ngươi biết chúng ta?" Chu Linh Nhi kinh ngạc nói. "Ngoại môn bên trong hai đại mỹ nữ, ai không biết ai không hiểu." Kia chủ quán nói. "Nguyên lai ngươi cũng là Thanh Phong Tông đệ tử a." Chu Linh Nhi nói. Nói xong, liền từ quầy hàng bên trên cầm lấy cái này đồ trang sức, đây là một cái cổ trâm phượng, tạo hình hoa lệ, phi thường xinh đẹp, rất hấp dẫn nữ tử ánh mắt, Chu Linh Nhi lần đầu tiên liền chọn trúng. "Sư huynh, cái này bán thế nào?" Chu Linh Nhi hỏi. "10 khối hạ phẩm linh thạch." Chủ quán nói. "A, mắc như vậy a!" Nghe được giá cả mắc như vậy, Chu Linh Nhi giật nảy mình. Hắn Chu gia trước đó mặc dù là Thanh Phong thành một trong tứ đại gia tộc, cực kì giàu có, nhưng là linh thạch lại là không có nhiều như vậy, bởi vì nàng thiên phú không tồi, bái nhập tông môn, gia tộc mỗi tháng mới có thể cho hắn cung cấp một nhóm linh thạch, những linh thạch này cũng đều dùng để tu luyện, đâu còn có linh thạch số dư. Tiêu Ngọc Nương nghe giá cả về sau, cũng là nhíu mày, nói ra: "Giá tiền này đắt, đây chỉ là một kiện phổ thông trâm phượng, căn bản không đáng 10 khối hạ phẩm linh thạch." "Tiêu sư tỷ nói rất đúng, nếu nó chỉ là một kiện phổ thông trâm phượng hoàn toàn chính xác không đáng 10 khối hạ phẩm, nhưng nếu là nó là từ Man Vương cung đình lưu truyền xuống." Chủ quán lạnh nhạt nói. "Làm sao có thể? Man Vương cung đồ vật làm sao lại lưu truyền đến nơi này ——" Chu Linh Nhi biểu thị mình cái thứ nhất không tin. "Sư muội nhưng biết Thập Lục vương tử?" Chủ quán hỏi. "Biết." Chu Linh Nhi lại há có thể không biết Thập Lục vương tử, Thập Lục vương tử là theo chân Tiêu Ngọc Nương đồng thời trở về, các nàng tới thời điểm còn nói bàn về Thập Lục vương tử. "Cái này Thập Lục vương tử cẩm y ngọc thực đã quen, trên thân lại không có mang linh thạch, chỉ có thể nhờ chúng ta đem cái này trâm phượng bán, cho nên cái này trâm phượng đích thật là Man Vương cung bên trong, mà lại theo như hắn nói vẫn là trăm năm trước Man Vương phi mang qua." Chủ quán giải thích nói. Nguyên lai, Thập Lục vương tử b·ị b·ắt sau khi trở về, Tần Diệp liền đem hắn ném cho Nguyên Minh trông giữ, Thập Lục vương tử tự nhiên ăn không quen nơi này cơm nước, nhưng là hắn bị đột nhiên chộp tới, trên thân cũng không có linh thạch, chỉ có mấy món bảo vật, cuối cùng nhịn đau cắt thịt xuất ra một cái trâm phượng, nắm trông coi đệ tử lấy ra bán. Hai nữ im lặng nhìn xem chủ quán, ngay cả Man tộc vương tử lông dê đều hao. "Ta muốn." Tiêu Ngọc Nương xuất ra mười khối hạ phẩm linh thạch, liền đem cái này trâm phượng cho ra mua, sau đó đưa cho Chu Linh Nhi. Chu Linh Nhi yêu thích không buông tay vuốt vuốt, dù sao đây chính là Vương phi mang qua đồ vật, nếu là bình thường nàng liền nhìn đến cơ hội đều không có. Hai nữ rời đi cái này quầy hàng, Tiêu Ngọc Nương cười nói ra: "Cái này trâm phượng bản thân giá trị cũng không giá trị 10 khối hạ phẩm linh thạch, nhưng là xuất từ Man Vương cung, vậy liền không đồng dạng. Bán 10 khối hạ phẩm linh thạch còn tính là công đạo, qua cái mấy chục năm bán, giá trị sẽ cao hơn." "Đa tạ tỷ tỷ, ngươi thật tốt." Chu Linh Nhi híp mắt, cười nói: "Ta mới không bán đâu! Đây chính là tỷ tỷ tặng cho ta, ta muốn cả một đời mang theo nàng." Đúng lúc này, một cái quầy hàng lão bản ngăn lại hai nữ, nhiệt tình nói ra: "Hai vị cô nương, đến xem nhà ta đồ trang sức, đây chính là từ Tần Vương cung lưu truyền tới, tuyệt đối là thật bảo bối." Lão bản kia đang khi nói chuyện không dễ dàng ở giữa lộ ra bên hông lệnh bài lệnh bài bên trên ấn khắc lấy một chữ "Ảnh" bị mắt sắc Tiêu Ngọc Nương chú ý tới. Tiêu Ngọc Nương hai mắt nhíu lại, trên mặt duy trì bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại là giật mình, ảnh mật vệ vậy mà nhanh như vậy tìm đến mình. Ảnh mật vệ biết mình ở chỗ này, như vậy phụ vương cũng khẳng định biết mình tại Thanh Phong Tông. ============================INDEX==116==END============================